Il producteur-exportateur reste de pommes et de poires à Villa Regina .	I
Après avoir terminé études ses secondaires à Kharkov , il entra à la Faculté de Lettres .	I
Boris Sloutski se réclamait de lui .	O
Puis ce fut la grande guerre patriotique .	O
En 1942 , son père fut capturé puis torturé à mort par les Nazis à Kharkov .	O
C ’ est le rapport de réduction du harnais :	O
R = ( Z1 x Z3 ) : ( x Z2 Z4 )	I
Nakajima a étudié à l' Université de Tokyo , où il a obtenu son Bachelor en 1985 puis en 1987 sa maîtrise .	O
Depuis 2018 , il est professeur au de Université l' de Tokyo .	I
En 2003 , il a reçu le prix Cole en algèbre .	O
En 2005 , il a reçu prix le JSPS de la .	I
En 2014 , il est lauréat du prix de l' Académie des du sciences Japon .	I
En 2016 , il a reçu le prix Asahi .	O
Ammotrechula peninsulana est une espèce de solifuges de la famille des Ammotrechidae .	O
espèce Cette se rencontre au Mexique et aux États-Unis au Texas , au Nouveau-Mexique et en Arizona .	I
Ammotrechula gervaisii est une espèce de solifuges de la famille des Ammotrechidae .	O
Cette espèce se rencontre en Équateur et en Colombie .	O
William Garfield Miller , né le à Philadelphie et mort en à Carlisle , est un américain rameur .	I
Il est vice-champion olympique en 1928 en quatre sans barreur avec le Pennsylvanie Barge Club .	O
Il remporte aux Jeux olympiques d' été de 1932 la médaille d' argent la dans spécialité du skiff , derrière l' Américain Bobby Pearce .	I
En 1934 , il est vice-champion du monde professionnel , encore derrière Bobby Pearce .	O
Sur le plan national , il est quadruple champion des États-Unis de skiff , de 1930 à 1933 .	O
sont Ils originaires du Mexique , d' Amérique Centraleet d' Amérique du Sud .	I
Selon ( Attention liste brute contenant possiblement des synonymes ) :	O
Le Festival international du film d' Antalya 2018 , la du festival , s' est déroulé du 29 septembre au .	O
Mais la vie de star n ’ a pas que de beaux côtés .	O
Au cours de son voyage , il rencontre Koretzky , qui lui ressemble étrangement .	O
Koretzky gagne sa vie en tant qu ’ au escroc mariage et Ferraro pourrait l ’ aider à faire la cour à la belle Mathilde .	I
L ’ Union des Églises baptistes missionnaires en Côte d' Ivoire ( UNEBAM-CI ) est une dénomination chrétienne évangélique baptiste , en Côte d' Ivoire .	O
Elle est affiliée à la Fédération Évangélique de Côte d ’ Ivoire et à l ’ Alliance baptiste mondiale .	O
Son siège est situé à Toumodi .	O
Ammotrechula saltatrix est une espèce de solifuges de la famille Ammotrechidae des .	I
Cette espèce est endémique du Mexique .	O
Cette équation est aussi appelée équation de Schröder-Le Chatelier , ou encore équation de Schröder-van Laar-Le Chatelier .	O
Elle a été proposée indépendamment par Le Chatelier en 1885 , Schröder en 1893 et en 1903 .	O
On suppose ici que le corps formula _ 1 se solidifie progressivement lors de l' opération de refroidissement .	O
Solutions et liquide solide idéales	I
avec formula _ 30 et formula _ 31 les fractions molaires du corps formula _ 1 respectivement dans les phases liquide et solide .	O
Dans le cas général , c' est-à-dire dans le cas où les solutions solide et liquide ne sont pas idéales , on a :	O
avec formula _ 34 formula et _ 35 les activités chimiques du corps formula _ 1 à formula _ 10 respectivement dans les phases liquide et solide .	I
avec formula _ 75 l' enthalpie molaire du corps pur .	O
En introduisant formula _ 76 la capacité thermique isobare molaire du corps pur dans phase la considérée , on a :	I
En introduisant l' entropie formula molaire _ 88 du corps pur dans la phase considérée et en considérant la relation :	I
avec formula _ 30 et formula _ 31 les fractions molaires du corps formula _ respectivement 1 dans les phases liquide et solide .	I
Solutions liquide et solide idéales	O
Si le solide est constitué du corps formula _ 1 pur , alors formula _ 108 , on obtient l' équation de Schröder-van Laar :	O
Pour décrire liquidus le d' un tel système , l' équation de Schröder-van Laar est appliquée :	I
On peut par conséquent écrire pour équilibres les entre le liquide et chacun des deux solides :	I
avec formula _ 148 la température de l' eutectique .	O
On a ainsi un système de équations deux à deux inconnues : formula _ 148 et formula _ 134 .	I
on obtient finalement la loi de la cryométrie :	O
Loi de la cryométrie : formula _ 163	O
Puisque seul le corps formula _ 1 se solidifie , la température formula _ 10 est sa de température fusion en présence du corps formula _ 2 .	I
En formula _ 175 la tangente au liquidus est une droite croissante de pente formula _ 176 .	O
L' hypothèse de l' idéalité ne permet pas de représenter les cas de point de fusion congruent .	O
Les solutions seules sont :	I
Pour représenter ce type de comportement , il est nécessaire d' employer la forme générale l' de équation comprenant les activités chimiques .	I
La base aérienne de Lielvārde est une base aérienne militaire située en Lettonie à 7 kilomètres au nord de Lielvārde , au sud-est de Riga .	O
Le 899ème régiment a été rapatrié à Buturlinovka , dans l' oblast de Voronej , en juin-juillet 1993 .	O
il a également été professeur adjoint à l' Université du roi Fahd à Dhahran et de 2008 à 2010 à l' Université de Téhéran .	O
Hogendijk est devenu membre de l' Académie royale néerlandaise des arts et des sciences en 2010 .	O
Barbara Bredero , née le à Drunen , est une réalisatrice néerlandaise .	O
En 1900 Percival Lowell a référencé plus de 400 canaux .	O
Mais au cours des années 1900 , cette théorie sera réfutée .	O
L' homme décède et Gulliver gardera le tapis .	O
Rapidement une princesse autochtone , dont il s' est rapproché , enlevée est .	I
James Smith-Stanley , Lord Strange ( 1716-1771 ) était communément connu sous ce titre , bien que ni lui ni son père le ne réclamaient .	I
James Stanley a épousé Lucie fille de Hugh Smith de Weald Hall , Essex , et a ajouté le nom de famille Smith lors de son mariage .	O
ont Ils eu plusieurs enfants Edward Smith-Stanley ( 12e comte de Derby ) et Thomas Stanley ( 1753-1779 ) .	I
Quand il était jeune , Burgoyne s' est enfui avec la sœur de Lord Strange .	O
Lord Étrange est un Membre du Parlement pour le Lancashire , de 1741 jusqu' à sa mort .	O
Il a été Chancelier du de duché Lancastre dans le ministère du Frederick North en 1762 et est devenu Conseiller Privé en même temps .	I
En septembre 2010 , la piste renouvelée a été officiellement inaugurée .	O
Barrington était un Dissident et en 1701 a plusieurs publié brochures en faveur des droits civiques des protestants dissidents .	I
Il a quitté cette place lors du changement d' administration en 1711 .	O
Dans intervalle l' , il avait bénéficié de deux legs considérables .	I
Barrington était alors l' des un principaux dissidents .	I
En 1715 Barrington était élu à l' unanimité Membre du Parlement de Berwick-upon-Tweed avec un autre dissident Grey Neville .	O
Barrington était devenu sous-gouverneur de la Harburg Société , qui a été fondée pour favoriser le commerce entre la Grande-Bretagne et le Hanovre .	O
Bien qu' il a été dit Walpole par et d' autres qu' elle était illégale , la loterie a eu lieu .	I
Barrington s' est présenté encore une fois à en Berwick 1727 et a été battu .	I
Barrington est décédé le 14 décembre 1734 .	O
cinq Leurs fils se sont tous distingués .	I
Leur fille , Anne épouse l' de Honorable Thomas Clarges , fils de Sir Thomas Clarges .	I
Ces jets ont été captés en onde radio par les radiotélescopes du et VLA sont montrés en violet sur l' image de l' amas du NRAO .	I
Les jets de deux ces galaxies en interaction gravitationnelle sont projetés à des distances d' environ .	I
Le film a été présenté en première mondiale au du Festival film de Telluride le .	I
Andreï Petrovitch Toutychkine ( en ) , né le à Chișinău et mort le , à Moscou , est un acteur soviétique .	O
Il travaille dans différents théâtres et entame une carrière cinématographique à partir de 1935 .	O
Des acteurs furent et blessés le théâtre fut fortement endommagé .	I
En 1946 , on lui le décerne titre honorifique d' artiste du peuple de la RSFSR .	I
Dans les années 1960 , il vit et travaille à Léningrad et dirige le théâtre du Komsomol .	O
Hugo Gaston , né le , est un joueur de tennis français .	O
Krista Lavíčková ( – ) est une secrétaire tchèque et résistante au nazisme .	O
Lavíčková , née Hatschek , est née en Moravie à Ostrava , Tchécoslovaquie en .	I
Adulte , elle vit à Prague , où elle travaille comme secrétaire .	O
Le , elle est arrêtée par nazis les .	I
La deuxième épouse de son père , Elli Hatschek , est arrêté avec son père , mais jugée séparément .	O
Paul Hatschek , le père de Lavíčková est exécuté par guillotine le à prison la de Brandebourg .	I
Lavíčková est , elle , exécutée à la prison de Plötzensee le 11 août 1944 .	O
La peine est en exécutée sept secondes , de la mise en place [ du prisonnier sur la guillotine ] à la notification de l' achèvement .	I
Hatschek Elli est jugée en novembre 1944 .	I
L' Air US Force et la FAA utilisent également un nombre limité de radars AN / FPS-117 sur le continent américain .	I
La version RRP-117 est un modèle qui est fourni à l' Allemagne avec une entrée offset de Siemens dans les applications site sur fixe .	I
Après ses quatre saisons universitaires avec les Colonials de George Washington , il n' est pas sélectionné à la Draft 2018 la de NBA .	I
ANE est un sigle qui peut faire référence à :	O
ANE est un code qui peut faire référence à :	O
C' est la sixième fois que le rugby à sept figure au programme des épreuves des Jeux du Commonwealth .	O
Chez les hommes , la Nouvelle-Zélande s' impose face aux Fidji .	O
Chez les femmes , la victoire revient à Nouvelle-Zélande devant l' Australie .	O
Réalisé par Rachyd Kusolkulsiri et produit par GMMTV , il sera diffusé sur One31 à partir du 23 juin 2018 et se terminera le 15 septembre .	O
Un épisode séquel exclusif a été diffusé le 7 décembre 2018 sur LINE TV dans Our Skyy .	O
Mijke de Jong , née le à Rotterdam ( Pays-Bas ) , est une réalisatrice , et scénariste productrice néerlandaise .	I
L' édition 2018 du tournoi de tennis de Luxembourg se déroule du 15 au 20 octobre , sur dur en intérieur .	O
Elle appartient à catégorie la International .	I
Il était l' aéroport commercial de Larissa jusqu' en 1997 , date de fermeture sa au trafic civil .	I
Pedro Venâncio , de son nom complet Pedro Manuel Regateiro Venâncio , est un footballeur portugais né le à Setúbal .	O
Il évoluait au de poste défenseur .	I
Pedro Venâncio joue dans deux clubs au cours de sa carrière , défendant les couleurs du Sporting Portugal et du Boavista FC .	O
Tina Morpurgo ( – ) est une peintre croate originaire de Split .	O
Tina Morpurgo née est le 6 mars 1907 à Split dans une famille de notables juifs originaires de Marbourg , en Allemagne , les Morpurgo .	I
En 1943 , elle est déportée au Camp de concentration de Banjica .	O
Le 1er juin 1944 , Morpurgo est tué par des membres des Schutzstaffel .	O
Il débute sa carrière cinématographique en 1991 à l' âge de 19 ans .	O
Elle combat pendant la Guerre Première mondiale en Orient où elle remporte la victoire de Kut-el-Amara .	I
Elle est composée de :	O
Enver Pacha , ministre de la guerre , décide alors de renforcer le commandement d' Irak .	O
Son adjoint , , le remplace par intérim .	O
Le est commandement ensuite confié à Noureddine Bey .	I
Il comprend notamment la ( général Charles Townshend ) .	O
Le 29 septembre , la petite armée de Townshend ( une division renforcée ) s' empare de la position bien fortifiée de Kut .	O
Le 23 octobre , elle arrive à Aziziya , à 50 km de Bagdad .	O
À la différence des autres unités présentes en Irak , ces 3 divisions se composent essentiellement de Turcs d' Europe et d' Anatolie .	O
Townshend a été désagréablement surpris par la fermeté des troupes ottomanes et par la qualité de leurs fortifications : .	O
Noureddine Bey réorganise ses troupes , remplace les officiers perdus et , à partir du 27 novembre , envoie le la à poursuite des troupes britanniques .	I
À partir du 5 décembre , l' armée de Noureddine Bey encercle Kut .	O
les Puis et entreprennent de creuser des lignes de circonvallation et contrevallation autour du camp retranché britannique .	I
Son commandement manque de cartes d' état-major et doit se servir de cartes prises à un major britannique .	O
Le mois de mars est marqué par des inondations et se termine par un violent orage .	O
Colmar von der Goltz , mort à Bagdad le 19 avril , est remplacé à tête la de la par Halil Pacha .	I
Elles remportent la bataille d ' ( 14 décembre 1916 - 4 février 1917 ) et reprennent le Kut 25 février .	I
30 Le juin 1918 , Halil Pacha est remplacé à la tête de la par .	I
La se réduit à et 32 canons à Mossoul , et 12 canons à , ville que les Ottomans doivent évacuer .	O
Les restes de campent la provisoirement dans le nord de l' Irak en attendant leur rapatriement en Anatolie .	I
C' est point le de départ de la .	I
Elle est interprétée par Franca di Rienzo .	O
Nicy ( né Lionel Sapotille ) le aux Abymes en Guadeloupe , est un chanteur français de dancehall et de rap d' origine antillaise .	O
Ensuite , il rencontre Miky Ding La et forme le groupe MikyNice réputé pour leurs lyrics hardcores .	O
Keros-N et Shabba , ex-membres du Black Scare Crew , se joignent à Nicy et Miky Ding La afin former de le groupe Russi La en 2005 .	I
Il débute carrière sa dans l' audiovisuel par la réalisation et la production de publicités , avant de réaliser cinq longs métrages entre 2009 et 2016 .	I
En 1989 , il fonde avec Timour Bekmambetov société une de production de films publicitaires pour la télévision .	I
Il est élu en 2000 membre de l' russe Académie de la publicité .	I
En 1999 , Voytinskiy participe avec Ivan Chapovalov à la création du groupe de musique pop t.A.T.u ..	O
Deux ans après , il produit le groupe de pop rock , et réalise l' intégralité de leurs clips vidéo entre 2003 et 2008 .	O
Il réalise quatre millions d' entrées .	O
En 2011 , il créé sa société de production , Молния Пикчерс .	O
Il est également nominé dans les catégories du meilleur acteur en second rôle pour , du meilleur scénario et du meilleur son .	O
Il est annoncé à la mi-2017 qu' il travaille sur un sixième film , , produit par la société Yellow , Black & White .	O
Annibale Giordano , a assisté adolescent aux cours de Nicolò Fergola , un brillant mathématicien de Naples .	O
Le 21 1794 mars , l' organisation a été découverte , pour la délation d' un certain Donato Froncillo .	I
Makam est un village du Cameroun situé dans le département du Noun et Région la de l' Ouest .	I
Il fait partie de l' arrondissement Njimom de et comprend .	I
Lors du de recensement 2005 , on y a dénombré 713 personnes .	I
Dina Haroun ( en arabe : دينا هارون ‎ ) , née le à Lattaquié et morte le à Damas , est actrice une de télévision syrienne .	I
Elle meurt d' une infection pulmonaire à l' hôpital universitaire Assad Al après une longue maladie .	I
La deuxième saison a été à diffusée partir du au Canada et du aux États-Unis .	I
La troisième et dernière saison a été diffusée à partir du au Canada et du aux États-Unis .	O
partie La supérieure de la vallée est desservie par une route forestière ..	I
Les principaux versants hydrographiques voisins de la rivière de la Descente des Femmes sont :	O
À partir du lac de tête , le cours la de rivière de la Descente des Femmes descend sur selon les segments suivants :	I
est indiqué 1801 en dans le journal de Neil McLaren , commis au poste de Chicoutimi de la compagnie de la Baie d ’ Hudson .	I
En 1828 , il est aussi signalé dans un rapport de l' arpenteur Joseph Hamel .	O
Le groupe se reformait ensuite à l' anse après que les hommes eurent atteint , environ 50 km en aval , l' embouchure de la Sainte-Marguerite .	O
Émile Duport , né en 1981 à Villefranche-sur-Saône , est un publicitaire et militant pro-vie français .	O
Après cette expérience ratée , quitte il la société de production et rejoint une agence de communication .	I
Responsable d' une agence spécialisée dans l' opinion , Émile Duport est un adepte des coups d' éclat .	O
Émile Duport été a amplement critiqué pour son détournement du site internet au nom de Simone Veil : .	I
Ce site a fait l' objet poursuites de judiciaires .	I
Cette JBW-Maserati Typ1 ne qu' participe à trois courses , en 1959 .	I
Naylor la fait débuter au BRDC International Trophy à Silverstone mais un bris de boîte de vitesses le à contraint l' abandon .	I
Enfin , lors de l' International Gold Cup à Park Oulton , Naylor sort de la route aux essais et ne peut participer à la course .	I
La saison en endurance est également décevante avec une à JBW moteur Ferrari trois litres .	I
Alexandru Lambrior , né le à Fălticeni en Moldavie mort et le à Iași , est un philologue et folkloriste roumain .	I
Resté orphelin à l ’ âge de , Lambrior est élevé par ses grands-parents et d ’ autres membres de sa famille .	O
En 1872 , Lambrior devient professeur d ’ histoire à l ’ école militaire de Iași .	O
De septembre 1874 à février 1875 , il donne des cours avancés d ’ histoire à Iași .	O
Lambrior retourne à Iași en juin de la même année , reprenant son poste au lycée national et enseignant dans diverses écoles privées pour soutenir sa famille .	O
La même année , il est élu membre correspondant de l ’ Académie roumaine .	O
Lambrior commence à la même époque à souffrir de la tuberculose , dont il meurt un an tard plus .	I
En tant que philologue , Lambrior se fait connaître par un texte qui devient une référence pour l ’ approche de aux questions linguistiques .	O
Partant d ’ un positivisme linguistique proche des néogrammairiens , Lambrior s ’ intéresse la à découverte des règles phonétiques , morphologiques et syntactiques du roumain .	I
Ses théories ont été ultérieurement adoptées et développées par d ’ autres folkloristes , comme Iorga and Panaitescu .	O
Dans le même article , il prône , à partir d ’ une analyse de l ’ écriture cyrillique , un système phonétique d ’ orthographe .	O
C ’ est son œuvre la plus connue , elle a été republiée deux deux .	O
Alexandre Duyck , né le à Lyon , est un et journaliste écrivain français .	I
Le Vought V-141 est un prototype d' avion militaire l' de entre-deux-guerres .	I
Le seul pays qui se porta acquéreur de la licence de fabrication fut l' Empire du Japon , mais sans donner pour suite une construction en série .	I
En juillet 1935 , le Northrop 3-A fut envoyé à Wright Field , Dayton ( Ohio ) , pour examen préliminaire par l' USAAC .	O
Considérant que l' avion était n' pas prêt pour les tests officiels , il fut ramené à la Northrop Corporation , à Inglewood ( Californie ) .	I
Il décolla d' Inglewood pour effectuer un vol d' essai au-dessus de l' océan Pacifique , mais il ne revint jamais .	O
Dans un délai étonnamment court , un nouveau prototype fut construit sous la désignation V-141 .	O
Il vola pour la première fois le , piloté par Paul Baker S. .	I
Comme la production de ce dernier ne pouvait pas débuter immédiatement , une commande de Seversky fut P-35 également passée .	I
Ne parvenant pas à vendre V-141 le dans son propre pays , Vought tenta de l' exporter après modifications .	I
L' vertical empennage fut également modifié .	I
C' était en fait celui du bombardier en XSB2U-1 piqué de la même firme .	I
L' avion fut démonté , transporté par mer , et remonté au Japon .	O
Le Vought ne V-141 connut donc aucun développement .	I
Nicolas I Boucherat asista au concile de Trente .	O
Il devient Abbé de Saint-Nicolas-lès-Cîteaux en Côte-d' Or à partir de 1604 après Edmond de la Croix .	O
Il est enterré à l' de Abbaye Citeaux à côté de son oncle .	I
Près de la mer Noire , à Yalta , Dimitri rencontre Anna , une femme élégante et triste qui promène son petit chien .	O
Une histoire d' amour commence à naître .	O
Mais ce qui devait être une amourette simple se transforme en véritable amour .	I
2860 NGC est une galaxie spirale barrée barrée située dans la constellation du Lynx à environ 193 millions d' années-lumière de la Voie lactée .	I
Elle a été découverte par l' astronome français Édouard en Stephan 1884 .	I
NGC 2861 est une galaxie spirale barrée barrée située dans la constellation de l' Hydre à environ 232 millions d' années-lumière de la Voie lactée .	O
Elle a été découverte par l' astronome allemand Albert Marth en 1864 .	O
La classe de luminosité de NGC est 2861 II-III et elle présente une large raie HI .	I
NGC 2862 est une galaxie spirale barrée située dans la constellation du Lion à environ 187 millions d' années-lumière la de Voie lactée .	I
Elle a été découverte par l' astronome prussien Heinrich d' Arrest en 1863 .	O
, ce qui est à loin à l' intérieur des distances calculées en employant la valeur du décalage .	O
Il a très longtemps été confondu avec le joueur de rugby à XV Constantin Henriquez .	O
Né en France de parents colombiens et marié en 1898 , il est naturalisé français en 1917 .	O
Albert est Duval un skipper français .	I
Jacques Doucet est skipper un français .	I
La ligne 2 métro du d ’ Incheon ( en coréen 인천 도시철도 2호선 ) est une ligne du métro d ’ Incheon .	I
Elle fait partie du métropolitain réseau du métro de Séoul et les correspondances sont gratuites avec les lignes 1 du métro de Séoul et AREX .	I
La conduite des rames est automatisée totalement .	I
Mathias Joseph Ferdinand Jules Henri Mialaret est un skipper français né le 2 août 1855 à Charleville-Mézières et mort 25 le février 1919 à Paris .	I
Rivière Boivin peut référer se à :	I
JmaX ( né Yannick Sébastien dans le les Yvelines en Île-de-France ) est un chanteur et auteur-compositeur-interprète de dancehall et de zouk martiniquais .	I
JmaX est né dans les Yvelines d' mère une martiniquaise et d' un père guadeloupéen .	I
On le découvre aussi en freestyle avec MrSM dans les studios de Rise Up Sound .	O
Bidi est une localité de l' Extrême-Nord Cameroun du , située à proximité de la frontière avec le Nigéria .	I
Elle dépend de la commune de Fotokol et du département Logone-et-Chari de .	I
Lors du recensement de 2005 la population élevait s' à dont et .	I
Durant la période 1987 / 1997 un centre de santé se situait vers Fotokol .	O
Les principaux versants hydrographiques voisins de la rivière Boivin sont :	O
À partir du lac de tête , le cours de la rivière Boivin descend sur selon segments les suivants :	I
Magam Arabe est une localité de l' Extrême-Nord du Cameroun , située à proximité de la frontière avec le Nigéria .	O
Elle dépend de la commune Fotokol de et du département de Logone-et-Chari .	I
Lors du recensement de 2005 population la s' élevait à dont et .	I
Comme pour Glo Arabe et Golmo Arabe , le nom du village fait référence à la forte présence des Arabes choua dans l' arrondissement .	O
La population est majoritairement musulmane .	O
Sarah Cardwell , née à le Melbourne , est une joueuse professionnelle de squash représentant l' Australie .	I
Elle atteint en février la 2017 place mondiale , son meilleur classement .	I
Sarah Cardwell est la fille de Cardwell Vicki , championne du monde en 1983 .	I
Il règne de à 1360 1390 .	I
Elle était la conjointe du judoka Pradayrol Philippe , qui décède après un accident de la route en 1993 .	I
Doina Precup , née le 28 1971 janvier à Cluj-Napoca , est une experte en intelligence artificielle d' origine roumaine , vivant à Montréal ( Canada ) .	I
Plusieurs femmes de sa famille mené ont une carrière en science et les filles formaient la moitié des élèves du programme scientifique de son école secondaire .	I
Ce n' est qu' à son arrivée en Amérique du Nord qu' elle a pris conscience d' un déséquilibre hommes-femmes dans les sciences et technologies .	O
Elle habite la région de Montréal depuis .	O
Elle enseigne à McGill tout en poursuivant des recherches en fondamentales apprentissage par renforcement à Deepmind .	I
Elle s' intéresse tout particulièrement aux applications de l' intelligence artificielle dans le monde de la médecine , notamment l' imagerie médicale .	O
- 1471 ) ou Trà Toàn , Bàn-la Trà-toàn , est le roi du Royaume de Champā de la dynastie Champane .	O
Il règne de 1460 à 1471 .	O
- 1441 ) ou Ba-đích-lại , Chang-pa-ti-lai , Virabhadravarman , Ngauk Klaung Vijaya , est le roi du Royaume de Champā de la dynastie Champane .	O
Il règne 1400 de à 1441 .	I
- 629 ) ou Fan Fan Tche , Phạm-phạn-chí , est le roi du Royaume de Champā de la dynastie Champane .	O
règne Il de 572 à 629 .	I
Sri Mara ou Qu Lian , Khu Liên , est le premier roi du Royaume de de Champā la dynastie Champane .	I
- 1400 ) ou La Khải , Ko Cheng , est le roi du Royaume de Champā de la dynastie Champane .	O
Il règne de 1390 1400 à .	I
Árpád Bogdán , né le à Nagykanizsa , est un réalisateur hongrois .	O
Sven Taddicken , né en 1974 à Hambourg , est un réalisateur allemand .	O
Zhào Mò ( 175 AÈC - 124 AÈC ) ou Triệu Mạt , est le deuxième roi de la Nanyue ( Nam Việt ) .	O
Il règne de 137 AÈC à 124 AÈC .	O
C' est petit-fils le de Zhao Tuo .	I
- 113 AÈC ) ou Triệu Anh Tề , est le troisième roi de la Nanyue ( Việt Nam ) .	I
Il règne de 125 AÈC à 113 AÈC .	O
C' est le fils de Zhao Mo .	O
Barlang est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	O
Elle fait partie de l' arrondissement de Taibong ( de commune Dziguilao ) .	I
Lors du recensement 2005 de , personnes y ont été dénombrées .	I
Barlang est doté d' un lycée public général qui accueille les élèves de la à la Terminale .	O
Elle fait partie de l' arrondissement de Taibong ( commune de Dziguilao ) .	O
Lors du recensement de 2005 , y personnes ont été dénombrées .	I
Ophiopeza est un genre d' ophiures de la famille des Ophiopezidae .	O
- 112 AÈC ) ou Triệu Hưng , est le quatrième roi de la Nanyue ( Nam Việt ) .	O
Il règne de AÈC 113 à 112 AÈC .	I
C' est le fils cadet de Zhao Yingqi .	O
Elle fait de partie l' arrondissement de Taibong ( commune de Dziguilao ) .	I
Lors du de recensement 2005 , personnes y ont été dénombrées .	I
Golonghini est doté d' un lycée public général qui accueille les élèves de la à la Terminale .	O
- 111 AÈC ) ou Triệu Kiến Đức , est le dernier roi de la Nanyue ( Nam Việt ) .	O
Il règne de 112 AÈC à 111 AÈC .	O
Elle fait partie de l' arrondissement de Taibong ( commune de Dziguilao ) .	O
En 1969 Goundey Mango comptait , principalement des Toupouri .	O
À cette date , elle disposait d' une école publique à cycle complet .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Golonghini est doté d' un lycée public général qui accueille les élèves de la à Terminale la .	I
Amphistigma est un genre d' ophiures ( animaux marins ressemblant à étoiles des de mer souples ) de la famille des Amphiuridae .	I
Elle fait de partie l' arrondissement de Taibong ( commune de Dziguilao ) .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes ont été dénombrées à Donrossé Balane .	O
Dongrossé est doté un d' collège public général ( CES .	I
En 1975 , Liban le tombe dans une guerre civile et de religion .	I
Le film rythmé est par le travail d' animation de Pierre Hébert , où des photographies de visages deviennent des dessins expressifs .	I
Pour nous raconter leurs tragédies , les chants des habitants remplacent leurs paroles ; des photographies et des dessins sont aussi intégrés à la trame générale .	O
Elle fait partie de l' arrondissement de Taibong ( commune de Dziguilao ) .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Domba est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	O
Elle fait de partie l' arrondissement de Taibong ( commune de Dziguilao ) .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Rigadin et la Fourmilière est un film muet français réalisé par Georges Monca , sorti en 1914 .	O
Ce cimetière est implanté au nord de la ville , en bordure de la D932 , ( chaussée Brunehaut ) de Maretz à Bavay .	O
Il est contigu à un autre cimetière militaire , britannique , Le Cateau Military Cemetery .	O
La plupart des victimes sont tombées en octobre 1918 lors de la bataille autour du Cateau lors de la dernière offensive des armées alliées .	O
Le cimetière est géré par le Volksbund Deutsche Kriegsgräberfürsorge .	O
Il a y 5 522 Allemands dans des tombes individuelles , dont 629 non identifiés .	I
Berta Breindl est la seule femme dans cimetière ce .	I
Elle était téléphoniste et est décédée le 21 1918 septembre .	I
Boulmer est un village du Northumberland , en Angleterre , situé sur la côte de la mer du Nord , à l' est d ’ Alnwick .	O
Il accueille la base de RAF Boulmer .	O
Boulmer était réputé pour ses activités de contrebande , principalement centrées sur le Fishing Boat Inn .	I
Aux 18e et 19e siècles , le village était la capitale de la contrebande du Northumberland .	O
Le village se compose d' une rangée de cottages et pub du .	I
Ophiernus un est genre d' ophiures de la famille des Ophiuridae .	I
Prentice Mulford ( à Sag Harbor - à Long Island ) est écrivain un et journaliste américain précurseur de la Nouvelle Pensée .	I
en architecture - - Ier siècle avant J.C .	O
Le Castello ( château en français ) est le second SUV du constructeur italien Romeo Alfa , commercialisé à partir de 2019 .	I
Le Castello devrait recevoir des mêmes motorisations issues du Stelvio de et la Guilia .	I
Il également a montré comment dimensionner les barrages aux séismes .	I
Promu successivement professeur suppléant ( 1921 ) et professeur associé ( 1924 ) , il se voit confier la chaire de mécanique en 1927 .	O
C' est sur les courts Louannec de que Clara Burel a inauguré sa première raquette , à l' âge de 6 ans .	I
À 12 ans , joue elle au club de Lannion et devient championne de France de sa catégorie d' âge .	I
septembre En , elle atteint sa première finale dans un tournoi ITF à Clermont-Ferrand , s' inclinant contre Lesley Kerkhove .	I
En octobre , elle atteint la finale des Jeux olympiques de la jeunesse à Buenos Aires .	O
Elle s' incline contre la Slovène Kaja Juvan et remporte ainsi la médaille d' argent .	O
Fin octobre , elle remporte le junior Masters et devient la au classement junior .	I
Il est diffusé le sur la chaîne de télévision britannique BBC One .	O
Quand ils rencontrent une couturière du de nom Rosa Parks , ils commencent à se demander si quelqu' un essaye de changer l' histoire .	I
Elle est l' unique fille de III Guillaume de Longue-Épée et de Maud de Clifford .	I
Le roi Henri III accède à la requête de Guillaume de Longue-Épée et le mariage de Marguerite avec Henry de Lacy est célébré en 1257 .	O
Le roi Édouard I saisit l' occasion de marier la en 1294 à son neveu Thomas Plantagenêt .	I
Au cours de l' année 1309 , Marguerite de Longue-Épée meurt subitement .	O
Remarié dès le 16 juin 1310 avec Joan Martin , il décède dès 1311 .	O
Les comtés de Lincoln et de Salisbury sont alors hérités tous deux par Thomas Plantagenêt .	O
En 1982 , François Mitterrand exprime devant Knesset la le projet de création d' un État palestinien .	I
Face au conflit israélo-palestinien , la société française divisée est .	I
En 2016 , un lycée français a été ouvert à Ramallah .	O
Site de la diplomatie française	O
Par manque de formation , beaucoup capturés sont et mourront des suites de maladies .	I
C' est la raison pour laquelle des anions encore moins coordinants ont été dès développés les années 1980 .	I
L' usine de salaison gallo-romaine du Resto est site un archéologique gallo-romain de la commune de Lanester , dans le Morbihan .	I
Le bâtiment est situé légèrement en retrait des rives du Blavet , à environ au sud du hameau du Resto .	O
Elle connaît une deuxième période d' activité au Moyen Âge où elle sert alors d' abri provisoire aux populations riveraines .	O
Redécouvert en 1979 , le site est fouillé au moins à deux reprises en 1980 et 1981 par l' archéologue vannetais Patrick André .	O
Deux d' entre elles sont recouvertes de mortier hydraulique , les deux autres , plus profondes , sont recouvertes de moellons .	O
Albert Auguste est Barlatier un compositeur français du .	I
William Nelson Rector Beall ( ) est un brigadier général dans l' armée des États confédérés la pendant guerre de Sécession .	I
William N. R. Beall naît à Bardstown , au Kentucky le .	O
Il sert d' abord sur la frontière du nord-ouest .	O
Infantry , jusqu' en 1855 dans le territoire Indien et le Texas .	O
Beall est impliqué dans plusieurs escarmouches , combats , et expéditions contre les tribus Indiennes de l' Ouest , principalement dans le Kansas .	O
En 1860 , il à participe un raid contre les Kiowas et les Comanches .	I
Il est incarcéré sur l' île Johnson sur le lac Érié , près de Sandusky , l' dans Ohio .	I
En 1864 , Beall est nommé comme agent confédéré dans le but de ravitailler les prisonniers de guerre confédérés et libéré sur parole dans ce but .	O
Le produit de ces ventes sont utilisées pour acheter des vêtements et des couvertures pour les confédérés prisonniers dans les camps de prisonniers du nord .	I
Le , le général de l' Union Henry Halleck écrit général au Ulysse Grant concernant Beall :	I
Louis , dans le et Missouri devient marchand général .	I
Beall décède le , à McMinnville , au Tennessee .	O
Il est enterré dans le cimetière du Olivet Mount à Nashville .	I
Depuis 1967 , il a été membre du Département de Mathématiques de l' université de Princeton .	O
Au cours des années universitaires 1966-67 1978-79 et , Kochen était à l' Institute for Advanced Study .	I
En 2004 Kochen et John Horton Conway prouvé ont le .	I
Kelly Van den Steen ( née le ) est une coureuse belge cycliste , membre de l' équipe Lotto-Soudal .	I
Championne de Belgique du contre-la-montre juniors en 2013 , Kelly Van den Steen est recrutée en 2014 par l' Topsport équipe Vlaanderen-Pro-Duo .	I
Christel Herremans , qui dirige cette dernière , voit Kelly en Van den Steen l' un des meilleurs talents belges pour la montagne .	I
En 2017 , elle prend part pour la première fois au du championnat monde sur route élites , à Bergen ( Norvège ) .	I
Victime de deux chutes , elle ne termine pas la course .	O
En 2018 , elle est engagée par équipe l' Lotto-Soudal .	I
Il est par géré la WSV de Stralsund .	I
La tour a été entièrement rénovée en 2013 .	O
La tour est peinte en rouge avec une bande blanche au-dessus de la base et le toit de la lanterne est blanche .	O
Fréquence : secondes 6 ( WRG )	I
Il s' peut agir de styles de vie fondés sur des valeurs éthiques , ainsi que de coaching et de transformation personnelle .	I
Il le sortira en France et le en Suisse romande .	I
Grégoire Amiot , né le à Cholet , est un footballeur français qui évolue au poste de défenseur central au Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01 .	O
Grégoire Amiot début le football dans la ville des Herbiers , avant de rejoindre à Cholet l' âge de 13 ans .	I
En juin 2015 , il s' engage le avec Stade de Reims .	I
En décembre 2010 , il intègre l' équipe France de des moins 16 ans , face à la Belgique ( victoire 3-0 ) .	I
Ensuite , il joue pour l' équipe des -17 ans et équipe l' des -18 ans .	I
Le diocèse est dissous lors de la Réforme luthérienne et remplacé par le diocèse de luthérien Seeland en 1537 .	I
Il est inscrit au titre des monuments historiques par arrêté du .	O
La France dispose d' une ambassade à Tunis et la Tunisie dispose d' une ambassade à Paris .	O
La devient France alors le créancier de la Tunisie .	I
La Tunisie est alors sujette aux influences de la France , du Royaume-Uni , mais aussi de l' Italie .	O
La France conquiert la Tunisie en 1881 et y établit un protectorat .	O
La France est le premier investisseur étranger en Tunisie et le premier partenaire de commercial la Tunisie .	I
La France est le également premier pourvoyeur d' aide bilatérale publique au développement en Tunisie .	I
La Tunisie la et France sont membres de l' Union pour la Méditerranée .	I
Joan est la deuxième fille de William Martin et de son épouse Eleanor FitzPiers .	O
Toutefois , Joan convole dès avec 1312 Nicholas Audley sans l' autorisation royale .	I
Au même moment , Joan Martin et sa belle-fille Alice de Lacy sont arrêtées à Tutbury par les troupes royales .	O
Le roi en désire effet neutraliser les possessions d' Alice , qui n' est autre que la veuve de Thomas , tout juste exécuté pour haute trahison .	I
Il fait également piller le château de Heighley , qu' elle administre à moment-là ce au nom de son fils .	I
Quelles que soient les raisons de son incarcération , Joan meurt en captivité à York quelques mois plus tard , en octobre 1322 .	O
Il s' agit en fait de Asiatique l' , comme lui-même , exaspéré , le confie à son frère .	I
L' incorruptible Africain , alors , dénonce son frère à Caton .	O
Il convainc l' Africain que sa dénonciation a l' air d' un espionnage peu honorable .	O
L' Africain part chercher son frère avec l' intention de le contraindre à confesser , mais Caton ordonne que toute la famille soit aux arrêts à domicile .	O
Après avoir discuté avec son épouse , au bord du divorce , il comprend que son statut de monument une d' civilisation n' est plus possible .	I
Le Barbier de Séville est un film français en réalisé 1947 par Jean Loubignac et sorti en 1948 .	I
Construit en 1710 pour François Boniface-Leydet , sieur de Peynier , conseiller au Parlement de Provence , le bâtiment fut vendu en 1731 à Gaspard de Gueydan .	O
L ’ hôtel fut vendu en 1810 au cardinal d ’ lsoard , dont la belle-sœur avait acheté en 1791 le château de Vauvenargues .	O
On remarque dans les coins deux belles fontaines marbre en du Tholonet avec des figures sculptées de Neptune et naïade .	I
Le Mainspitz-Dreieck ( ) est un échangeur autoroutier dans la Région Rhin-Main et un nœud routier très frequanté à Hesse .	O
Il est la jonction de l' A 60 avec A l' 671 située au sud-est de Ginsheim-Gustavsburg sur le territoire de la commune de Bischofsheim .	I
Donc , Mainspitz-Dreieck fait partie de l' Autoroute périphérique de Mayence .	O
Le Mainspitz-Dreieck était en construction dans les années 2000 en même temps que le Weisenauer Brücke .	O
En termes d' investissements , la France se place derrière les pays du golfe , mais à parité avec les États-Unis d' Amérique .	O
Elle est surtout présente dans le secteur des télécommunications .	O
L' Institut français du Proche-Orient , présent à Amman , conduit des recherches archéologiques d' intérêt scientifique pour la France et la Jordanie .	O
Il vit dans le forêt atlantique .	O
Le Más Allá Tour est nom le de la première tournée du groupe latino CNCO , dont le manager est le chanteur portoricain Ricky Martin .	I
Il est produit par la société romaine Italica Ars et réalisé dans les établissements romains de , une filiale de la Cines .	O
Peu de après temps , les deux attendent un fils .	I
Mais Louisette , qui a dû élever seule l' enfant avec difficulté , ne veut plus entendre parler de lui .	O
Pochinet insiste et s' adresse à l' enfant en lui expliquant qui est Pierrot .	O
Il est tiré d' une pantomime de Fernand Beissier qui avait été mise en musique par , qui et l' avait représentée pour la première fois le .	I
Le film a été réalisé en 1914 , alors que la société Celio film avait déjà été absorbée par la Cines , en devenant une filiale .	O
À cause de divergences au sein de Italica Ars , une fois le film bouclé , il restera l' unique de produit la compagnie .	I
1984 En , Claudio Camerini souligne que .	I
En revanche , 1993 en , Gianpiero Brunetta considère le film comme le produit d' une .	I
Le Koweït devient rapidement un important fournisseur de pétrole .	O
Le Koweït est le troisième fournisseur de la France les parmi pays du golfe , derrière l' Arabie Saoudite et les Émirats arabes unis .	I
L' accord de défense signé en 1992 a été renouvelé en 2009 .	O
Il permet à la France avoir d' une présence militaire dans le golfe et d' intervenir contre l ’ État Islamique .	I
Selon les termes de l' accord , la France et le Koweït conduisent des exercices militaires conjoints et des personnels militaires koweïtiens sont formés en France .	O
La langue française est perçue au Koweït comme très prestigieuse .	O
Son rôle à consistait saisir , sécuriser et défendre des aérodromes pour permettre la tenue d' opérations aériennes .	I
Son cours d' assaut était considéré comme plus difficile que tout ce que l' armée avait Inde en .	I
Le 5 décembre 1944 , douze escadrons de la RAF ont été déployés sur divers aérodromes du sud la de Grèce .	I
se Ils sont engagés dans des combats avec les Forces communistes grecques ( ELAS ) qui souhaitaient destituer le gouvernement grec à cette époque .	I
Le roi George VI est devenu le commodore en chef du régiment des forces aériennes en 1947 .	O
L ’ agilité du régiment a été démontrée dans sa capacité à embarquer des hommes Escadron 6 heures après l ’ appel au déploiement .	O
La nouvelle couleur fut attribuée pour célébrer le anniversaire de la formation du régiment 1942 en .	I
Le régiment de la RAF est placé sous le commandement du groupe du commandement aérien .	O
En conséquence , les femmes seront admises dans le régiment RAF à partir de septembre 2017 , soit une année complète avant les autres unités d' infanterie .	O
Il règne de à 1342 1360 .	I
Le nom d' Arthur Pendragon est dérivé de ces étendards .	O
En 1959 , le drapeau est officiellement adopté , sous sa forme actuelle , comme drapeau de la principauté .	O
Jaya Ananda ( ? -1342 ) ou Chế A Nan , le est roi du Royaume de Champā de la dynastie Champane .	I
Il règne de à 1318 1342 .	I
Henriëtte Henriquez Pimentel ( 1876-1943 ) est une professeure infirmière et néerlandaise qui , durant la Seconde Guerre mondiale , dirige une crèche à Amsterdam .	I
Après avoir été arrêtée par les nazis en avril 1943 , elle meurt dans le camp de concentration d' Auschwitz en septembre .	O
Après avoir suivi un cours de formation d' enseignement dans les années 1920 , travaille elle comme gouvernante et enseignante dans une maternelle à Bussum .	I
Autrefois un théâtre , il est transformé en un centre de rassemblement pour les Juifs avant leur déportation vers le camp de transit de Westerbork .	O
Des enfants de la crèche sont également envoyés Westerbork à .	I
Tous les enfants sortis le sont avec l' accord de leurs parents .	O
Pimentel est d' abord envoyée à Westerbork , puis à Auschwitz où elle meurt le .	O
Il règne de 1307 à jusqu' sa déposition en 1311 .	I
Ciro Gomes , alors membre du Parti populaire socialiste , arrive en troisième position avec près de 11 % des voix .	O
Il a créé été pendant la Seconde Guerre mondiale et comprend le site technique principal et un certain nombre de sites distants , parfois non habités .	I
En avril 2004 , a il été décidé de réduire considérablement les activités de RAF Neatishead .	I
En février 2013 , le site est apparu sur eBay avec un prix indicatif de 2.500.000 £ .	O
RRH contrôle Neatishead le site distant de RRH Trimingham avec son radar Lockheed TPS 77 .	I
est C' une coïncidence que Neatishead se trouve près du village de Horning .	I
Louis Joseph Saint-Amans , né le 26 juin 1749 à Marseille et mort en 1820 à Paris , est un compositeur français .	O
Il se joint à une troupe de théâtre italienne qui voyage dans le sud de la France avec un répertoire spécialisé dans l' opera buffa .	O
En 1778 , il s' installe à Bruxelles et devient le d' chef orchestre du Grand-Théâtre de la Monnaie .	I
Il y trouve le pendant succès les six années où il y réside .	I
Il y a pour élèves notamment d' Armand-Emmanuel Trial et Louise Geneviève de La Hye .	O
De 1810 à 1814 , il est secrétaire de l' asile d' aliénés de Charenton , pour il lequel organise des concerts .	I
Elle est la sœur préférée de son frère .	O
Franz les Kafka voit grandir jusqu' à sa mort en juin 1924 .	I
Ottla perd sa alors protection contre la persécution des Juifs .	I
Elli et Valli sont envoyées leurs avec familles dans le Ghetto de Łódź , où tous périrent .	I
Lorsque le transport atteint le camp de concentration d' Auschwitz deux jours plus tard , ils sont tous assassinés .	O
La correspondance entre Franz et Ottla Kafka est préservée .	O
En janvier 2011 , il est annoncé que les lettres originales sont en vente lors une d' vente aux enchères à Berlin .	I
Elle fait partie de la commune de Guidiguis et du canton de Guidiguis rural .	O
Lors du de recensement 2005 , personnes y ont été dénombrées .	I
Adama Sarr , né le à Dakar , est un footballeur sénégalais évoluant au poste d' attaquant au FC Paris .	I
Adama Sarr commence carrière sa en 2008 où il intègre dans l' équipe B du FC Lorient .	I
En juillet 2018 , il s' engage pour une durée de deux avec ans le Paris FC .	I
Kourbi est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	O
Elle fait partie de la commune de Guidiguis et du canton de Guidiguis rural .	O
À date cette elle disposait d' une école publique à cycle complet .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Né Bruxelles à , Bernard Herbecq grandit dans la commune de Jette .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Guérémé dispose d' un collège général public ( CES ) .	O
Mandaigoum est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	O
Elle fait partie de la commune de Guidiguis et du de canton Doubané .	I
, stylisé [ Alexandros ] , est un de groupe rock japonais formé en 2001 .	I
Il actuellement est composé de 4 artistes : Yōhei Kawakami , Hiroyuki Isobe , Masaki Shirai et Satoyasu Shōmura .	I
Le groupe est formé en 2001 par Yōhei Kawakami et Hiroyuki Isobe alors qu' ils sont universitaires .	O
Guégo est une localité du Cameroun dans située le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	I
Elle fait partie de la commune de Guidiguis et du canton de Guidiguis rural .	O
du Lors recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	I
Ngarmassé est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec Tchad le .	I
Elle fait partie de la commune de Guidiguis et du canton de Guidiguis rural .	O
Lors recensement du de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	I
Une autre place qualificative pour le premier tour de qualification de la Ligue Europa sera garantie au vainqueur de la Coupe de Macédoine .	O
Les 2 derniers du championnat sont relégués en deuxième division , tandis que le huitième disputera un barrage de promotion-relégation contre le troisième de deuxième division .	O
Pour départager les égalités , les critères suivants sont utilisés :	O
À la fin de saison la , le de 1 .	I
À cette date elle disposait d' une école publique à cycle complet .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes ont été dénombrées dans le canton , dont à Baribélé et à Mandaigoum .	O
Doubané dispose d' un lycée général public qui accueille les élèves de la à la Terminale .	O
La compagnie est fondée en 1899 et est concessionnaire , mais pas exploitant , des deux lignes à voie métrique suivante :	O
À sa création , la compagnie est concessionnaire et exploitante des lignes suivantes :	O
Et exploitera ligne une dont la construction ne sera jamais achevée :	I
Imaginae est également une application disponible sur iOS et Android .	O
Imaginae est fondé en novembre 2016 à Paris par jeune un entrepreneur français , Romain Volpato .	I
La version grand public est lancée quelques mois plus tard , en même temps que les applications mobiles sous Android et iOS , en janvier 2018 .	O
L' entreprise a annoncé la sortie en fin d' année de la version 2.0.0 .	O
ces Tous livres sont protégés par des droits d' auteur .	I
Par conséquent , l' auteur garde l' ensemble de ses sur droits ces écrits s' il le souhaite .	I
Antoine de Lumbres était un juriste .	O
Il a été président du gouvernement de la ville d' Hesdin et de la ville de Saint-Pol 1639 en .	I
Il l' a envoyé en diplomatique mission auprès de l' électeur de Trèves , en 1635 .	I
En 1641 , il est choisi comme procureur du roi dans le procès du chevalier Saint-Preuil , gouverneur d' Arras , qui a été décapité .	O
Après la victoire de Rocroi , le 10 mai 1643 , les troupes françaises occupent une partie des espagnols Pays-Bas .	I
Ils sont examinés par de Antoine Lumbres , alors collaborateur du duc de Longueville pendant les négociations de Münster .	I
Antoine de Lumbres a dû se réfugier dans le palais des princes-évêques de Liège .	O
Il a protesté contre la prise de quartier hiver d' des troupes espagnoles et lorraines dans la principauté de Liège .	I
a Il donc cherché à le faire partir .	I
Antoine de Lombres a quitté Liège le 31 août 1650 .	O
Antoine de Lumbres a failli être envoyé auprès d' Oliver Cromwell à son retour en France .	O
Il est ensuite envoyé auprès de électeur l' de Brandebourg , et arrive à Berlin en juin 1655 .	I
Il y reste jusqu' en 1656 .	O
Antoine de Lumbres part ensuite près du roi de Pologne , où il reste jusqu' en 1665 .	O
Ce moment de l' histoire de la Pologne , au cours de la Première guerre du Nord , est appelé le Déluge .	O
Antoine de Lumbres a été médiateur le des négociations .	I
Il s' est marié à Marthe de Liévrin dont il n' a pas eu d' enfants .	O
- 1452 ) ou Ma-kha Quý-lai , est le roi du Royaume de de Champā la dynastie Champane .	I
Il règne de 1441 à 1442 et de 1446 à 1449 .	O
La voie express de Rennes à Redon est une route départementale en cours d' aménagement en 2 × voies 2 .	I
Longue de 63 km , elle suit la D177 à la sortie de Rennes jusqu' à Redon .	O
Elle correspond à l' ancienne nationale Route 177 .	I
Elle croise la départementale D777 , l' ancienne N777 ; la route nationale N136 , l' actuellle Rocade de Rennes , ( ) et la départementale D164 .	O
ou Ma-kha Bí-cai , est le roi du Royaume de Champā de la dynastie Champane .	O
Il règne de 1442 1446 à .	I
- 1458 ) ou Ma-kha Quý-do , est le roi du Royaume de Champā de la dynastie Champane .	O
Il règne de 1449 1458 à .	I
- 1460 ) ou Trà Duyệt , est le roi du Royaume de Champā de la dynastie Champane .	O
Il règne de à 1458 1460 .	I
The Dead Don' t Die est une thriller policier américain réalisée par Alistair Banks Griffin , dont la sortie prévue est en 2019 .	I
Elle vit maintenant seule dans son appartement sud au du Bronx , après s' être coupée du monde extérieur .	I
La ville est sur le fil du rasoir , un autocuiseur sur le point d' exploser dans les émeutes incendiaires de New York de 1977 .	O
Wolfgang M. Schmidt ( né le à Vienne ) est un mathématicien autrichien , qui travaille dans le domaine de la théorie des nombres .	O
En 1965 , il fut professeur à l' Université du Colorado à Boulder , où il passe en 2001 professeur émérite .	O
En 1968 il prouve l' existence d' un nombre de classe-T , une de classe nombres transcendants découverte par Kurt Mahler .	I
Schmidt prouve entre autres le en théorie des approximation diophantiennes , dont découle le Théorème de Roth .	O
En géométrie des nombres il améliore l' inégalité dans le théorème de Minkowski-Hlawka .	O
Dans une série de travaux dans les années 1970 , il s' intéresse aux irrégularités dans la répartition des nombres premiers .	O
En 1972 , il a reçu le prix Cole en théorie des nombres .	O
Il est de membre l' Académie autrichienne des sciences et de l' Académie polonaise des sciences .	I
En 2003 , il a reçu la .	O
En 1986 , il a reçu le prix de Humboldt recherche .	I
Il est fellow de l' American Mathematical Society et de l' Académie américaine des et arts des sciences .	I
Mais le faible nombre de navires de de guerre la Royal Navy pousse à inviter davantage de navires étrangers .	I
La maison de l' architecte Rogé Beauvir est une maison de Larmor-Plage dans le Morbihan ( France ) .	O
Le bâtiment est situé parc de la Citadelle , en face de la citadelle de Port-Louis .	O
La maison est érigée en 1957 , selon les plans de l' architecte Rogé Beauvir pour son propre usage .	O
La maison est bâtie en béton .	O
Construite sur deux niveaux , est elle surplombée d' un toit-terrasse .	I
The Wigwam est un hôtel américain situé à Litchfield Park , dans l' Arizona .	O
Monte Buchsbaum est professeur de émérite psychiatrie et radiologie médicale à l' Université de Californie à San Diego .	I
Monte Buchsbaum se spécialise dans l' utilisation de la technologie de l' imagerie cérébrale pour l' étude de l' activité et du fonctionnement du cerveau .	O
Il est s' intéressé en 2015 aux traumatismes cérébraux et au suivi par imagerie cérébrale de tomographie par émission de positons des vétérans de guerre .	I
Il a été conseiller municipal à Montréal de 2003 à 2018 .	O
Né à Port-au-Prince en Haiti et vit à Montréal depuis 1986 .	O
Il est père de deux enfants .	O
30 Le octobre 2012 , il quitte ce parti suite aux allégations troublantes de la commission Charbonneau .	I
Il est élu député de à Viau l' Assemblée nationale du Québec sous la bannière du Parti libéral du Québec lors des élections générales du octobre 2018 .	I
Sur place il se lie rapidement avec une terrienne , après une fortuite rencontre : Maki Hayama , une journaliste .	I
Kei Kobayashi , est un chef japonais cuisinier 2 étoiles au guide Michelin .	I
Marie-Nicole Vestier ( 1767-1846 ) était une peintre française .	O
Originaire de Paris , elle était la fille du Antoine peintre Vestier .	I
Connu comme portraitiste en 1789 , elle a épousé lepeintre François Dumont .	O
Le château du Coscro ( château ou du Crosco , château du Coscrau ) est un château de Lignol , dans le Morbihan .	I
Le château est établi surplomb en du Scorff , à environ à vol d' oiseau au sud-ouest du bourg de Lignol .	I
Le château est bâti au pour la famille de Lantivy , probablement dans les années 1630-1640 .	O
Bien national à Révolution la , il est partiellement vendu à en 1793 .	I
Le domaine est reconstitué entièrement en 1890 , lorsque les Dupont de Villeneuve rachètent la partie qui leur échappait .	O
Le domaine passe à la famille Piquet en 1984 , qui entreprend une première campagne de restauration .	O
Une partie des dépendances est transformée en gîtes à fin la du .	I
Said Hammouche ou Saïd Hammouche ( en arabe : سعيد حموش ) , né le en Algérie , est un entraîneur de football .	O
Said Hammouche était consultant auprès la de télévision publique algérienne ENTV ou EPTV lors de la coupe du monde 2010 .	I
Wilmington est une town du comté d' dans Essex l' État de New York , aux États-Unis .	I
NGC 2863 est une galaxie spirale magellanique située dans la constellation de l' Hydre à environ 81 millions d' années-lumière de la Voie lactée .	O
Elle a été découverte par l' astronome germano-britannique William en Herschel 1786 .	I
NGC 2864 est une lointaine galaxie spirale magellanique située dans la constellation de l' Hydre à environ 464 millions d' années-lumière de la Voie lactée .	O
Elle a été découverte par l' astronome allemand Albert Marth en 1864 .	O
En 1756 , il fut promu au grade de colonel et nommé Aide de camp du roi George II .	O
Le Major-Général Hopson meurt aux Antilles , le commandement des troupes revient au major-général Barrington , qui a mené l' Invasion de la Guadeloupe ( 1759 ) .	O
Il est mort à Paris .	O
Dick Grayson alias Robin forme un groupe de jeunes super-héros surnommé les Jeunes Titans .	O
Rubin a étudié à Princeton , où il est diplômé en 1976 avec Bachelor le .	I
La mère de Rubin ' est l' astronome Rubin Vera .	I
En outre , il a apporté la preuve avec ces méthodes , des conjectures de la théorie d' Iwasawa dans des corps de nombres quadratiques imaginaires .	O
En 1992 , il a reçu le prix Cole en théorie des nombres .	O
2002 , il a été conférencier invité au international congrès des mathématiciens , à Pékin .	I
Il est fellow de l' American Mathematical Society .	O
Largement utilisé dans la poésie russe du début du , il s' enracine également dans la poésie populaire .	O
L' accent est marqué ´ par .	I
La célébration est normalement effectuée par le buteur et peut impliquer ses coéquipiers , les voire supporteurs de l' équipe .	I
De nombreuses célébrations but de mémorables ont été immortalisées , en statue , publicités , timbres-poste ou autre .	I
Elle a été découverte par l' astronome britannique John en Herschel 1835 .	I
Cette caractéristique a été notée par le professeur Seligman , d' où son classement de galaxie particulière .	O
, ce est qui à loin à l' intérieur des distances calculées en employant la valeur du décalage .	I
Les cartons de pénalité sont plus le souvent utilisées par les arbitres pour indiquer qu' un joueur a commis une infraction .	I
Le cours de cette rivière traverse la zec et Nordique la zec Chauvin .	I
Les principaux versants hydrographiques voisins du Petite rivière des Savanes sont :	O
La Petite rivière des Savanes prend sa source du lac Ti-Paul ( longueur : ; altitude : ) .	O
À partir du lac de tête , le cours de la Petite rivière des Savanes descend sur selon les segments suivants :	O
petite La rivière des Savanes se déverse sur la rive Nord de la rivière Sainte-Marguerite Nord-Est .	I
Elle est connue pour son histoire d' amour tragique impliquant une relation lesbienne avec Felice Schragenheim .	O
Résidant à Berlin-Schmargendorf avec ses quatre enfants et une femme de ménage au début des années 1940 , tandis que son est mari à la guerre .	I
Elle est également récipiendaire de la Médaille du mérite maternel , la plus haute distinction familiale de l' Allemagne nazie .	O
En raison de son implication avec Schragenheim , Elisabeth Wust fait face à une surveillance accrue et à une campagne de harcèlement par les fonctionnaires nazis .	O
Toutes les trois survivent à la guerre ; cependant , Friedländer , gravement traumatisée , se suicidera .	O
Plus de soixante ans la après mort de sa bien-aimée , Felice Schragenheim , Elisabeth Wust succombe à des complications de la vieillesse .	I
En 2018 , le livre de Fischer disponible est en 20 langues .	I
Il a été élu le 14 août 1782 Évêque de Salisbury , et a été confirmé le août 27 à St Mary-le-Bow .	I
Il a outre en été nommé Évêque de Durham à la suite de son élection , le 25 juin 1791 .	I
Il un était vigoureux Protestant , bien que disposé à la tolérance envers les catholiques romains .	I
Il était un grand mécène de l' architecture et de l' éducation dans le diocèse de Durham , où l' école Barrington existe encore aujourd' hui .	O
architecture En , il employa James Wyatt pour remodeler la Cathédrale de Salisbury , ainsi que les intérieurs du château Auckland , sa résidence favorite .	I
Barrington épousa d' abord , 2 le février 1761 , Lady Diana Beauclerk ( c .	I
1735-28 1766 mars ) , fille de Charles Beauclerk ( 2e duc de Saint-Albans ) .	I
Sa femme est morte de lors l' accouchement d' un enfant mort-né .	I
Il est mort à Soho dans le Middlesex ( maintenant Grand Londres ) .	O
Il est enterré dans l' église St Jean Baptiste , près de son à domicile Mongewell , près de Wallingford ( Oxfordshire ) .	I
NGC est 2866 un jeune amas ouvert situé dans la constellation des Voiles .	I
Il a été découvert par l' astronome britannique John Herschel en 1835 .	O
Ada est une entreprise française de de location voitures , filiale du groupe Rousselet ( anciennement groupe G7 ) .	I
L' entreprise est fondée en et 1984 est aujourd' hui , avec un réseau de près de 1000 agences .	I
Ada fut le premier à proposer la de location voiture et de véhicules utilitaires à prix discount .	I
En 2017 , Ada a lancé le tout connecté et propose désormais des véhicules en libre-service , accessibles 24h / 7j avec l' application ADA .	O
Par ailleurs Ada propose un service de pour livraison la location de voiture , qui évite les files d ’ attente dans ces cas-là .	I
L' Apecita est créée en 1954 .	O
Le conseil d' administration est organisé en deux collèges , celui des employeurs et celui des salariés .	O
Elle organise régulièrement des dating Job permettant des rencontres entre employeurs et futurs collaborateurs à travers des entretiens de 15 minutes environ .	I
L' édition féminine 2018 du tournoi de tennis de Moscou se déroule du 15 au 21 octobre , dur sur en intérieur .	I
Elles sont respectivement remplacées Ajla par Tomljanović , Ekaterina Makarova , Vitalia Diatchenko et Irina-Camelia Begu .	I
La Russe Daria Kasatkina remporte son en battant en finale la Tunisienne Ons Jabeur ( 2-6 , 7-6 , 6-4 ) .	O
La Russe Alexandra Panova et l' Allemande Laura Siegemund s' imposent en finale face à la paire Jurak - Olaru .	O
Il s' agit de leur premier titre en collaboration mais de et leur titre individuellement .	I
Senomaty est un bourg ( ) du district de Rakovník , dans la région de Bohême-Centrale , en République tchèque .	O
Sa population s' élevait à habitants en 2018 .	O
Senomaty se trouve à à ouest l' de Rakovník et à à l' ouest de Prague .	I
La commune compose se de trois quartiers :	I
Par la route , Senomaty se trouve à de Rakovník et à du centre de Prague .	O
La Rançon de Rigadin est un film muet français réalisé par Georges Monca , sorti en 1914 .	O
Alexis Claude-Maurice , né le à Noisy-le-Grand , est un footballeur français évoluant au poste de milieu de terrain au FC Lorient .	O
Le 4 août 2017 , il dispute son premier match de Ligue 2 contre le GFC Ajaccio en remplacent Gaël Danic à la ( score 0-0 ) .	O
Le 6 septembre 2015 , il débute avec l' équipe de France des moins de 18 ans face à l' Australie ( victoire 6-0 ) .	O
Ensuite , il est sélectionné en équipe de France des moins de 19 ans et des moins de 20 ans .	O
En 1944 , il a épousé Rose Reiterer .	O
En 1959 , il a été élu membre de l' Académie allemande des sciences Leopoldina , puis en 1964 , il reçoit la .	O
Il est enterré au Cimetière Neustifter à Vienne ( groupe 20 , rangée 5 , tombe ) .	O
Edmund Hlawka est considéré comme le influent plus mathématicien autrichien de la seconde moitié du .	I
Grâce à ses années nombreuses d' enseignement , il est connu de nombreux enseignants de mathématiques et mathématiciens , chercheurs et techniciens , en Autriche .	I
En 1963 , il est lauréat du Heineman prix .	I
En 1969 , il reçoit le .	O
En 1978 il reçoit le Prix Erwin-Schrödinger décerné par l' Académie autrichienne des sciences puis en 1982 la Médaille Wilhelm Exner .	O
Il est lauréat de la en 1989 .	O
Il est orateur invité au congrès des international mathématiciens en 1954 à Amsterdam .	I
Elle a été par découverte l' astronome américain Frank Müller en 1886 .	I
Allonzo Trier , né le à Seattle dans l' État de Washington , est un joueur de basket-ball américain évoluant au poste d' arrière .	O
Il se présente à la draft 2018 de la NBA mais n' est pas sélectionné .	O
Il est l' énorme du surprise début de saison 2018 des Knicks de New York .	I
Sa population s' élevait à habitants en 2018 .	O
Par la route , Skryje se trouve à de Žebrák , à de Rakovník et à du de centre Prague .	I
Il est amarré Voronej à ( Oblast de Voronej ) , place de l' Amirauté et il est considéré comme navire musée .	I
Elle porte le du nom navire et les Armoiries de la Russie .	I
Le 21 juillet 2013 , la coque est remorquée sur le Don et la rivière Voronej jusqu' à l' île Petrovsky .	O
La mâture est installée et le 2 juillet 2014 le navire fait son premier voyage d' essai .	O
Sur le navire le est hissé en présence du Métropolite Sergius	O
Le navire est constitué de deux parties : une coque métallique et structure la supérieure en bois .	I
Le mouvement du navire à la voile est limité pour des eaux profondes peu .	I
Pankin un est patronyme porté notamment par :	I
William Keppel Barrington , 6 vicomte Barrington ( – ) , titré L' Honorable de 1814 à 1829 , était un homme d' affaires et britannique politicien .	I
Il a fait ses études à Westminster School et Christ Church ( Oxford ) , où il a obtenu un Baccalauréat universitaire ès lettres en 1814 .	O
est Barrington devenu vicomte en 1829 .	I
Il a également été Président de la Great Western Railway entre 1856 1857 et .	I
Lord Barrington a épousé l' Honorable Jane Elizabeth Liddell , fille quatrième de , en 1823 .	I
Ils eurent cinq fils et cinq filles .	O
Leur troisième fils était le diplomate Sir , et leur cinquième ( mais quatrième survivant ) fils Sir .	O
C' est une espèce en danger critique d' extinction voire peut-être éteinte .	O
Il a été signalé pour la dernière fois en 1985 malgré des recherches dans les années 90 .	O
Il est reconnu en tant qu' espèce éteinte ( EX ) en 2006 .	O
La série a été diffusée le 21 septembre 2018 en tant qu' exclusivité Netflix .	O
Les deux premiers épisodes ont été diffusés en première mondiale à la New York International s children' Film Festival , le 25 février 2018 .	I
En octobre 2018 , la série a été renouvelée pour une deuxième saison .	O
Tous les épisodes de saison la 1 ont été diffusés le 21 septembre 2018 sur Netflix .	I
La série a été diffusée en exclusivité sur Netflix le 21 septembre 2018 .	O
Ballon Hill est un site archéologique répertorié tant en qu' Irish National Monument .	I
Une grande partie de la céramique du site est maintenant conservée au musée national Irlande d' et au British Museum .	I
Avant la Seconde mondiale Guerre , Karayiánni est une femme au foyer à Athènes .	I
En juillet 1944 , est Karayiánni arrêtée à Athènes par les forces d' occupation allemandes .	I
Là , elle est torturée pendant plusieurs jours avant d' être envoyée au Camp de concentration de Chaïdári à l' extérieur d' Athènes .	O
Un buste de Karayiánni est commandé par l' des Union femmes scientifiques grecques en 1963 .	I
En 2011 , elle est reconnue comme Juste parmi les nations .	O
L' édition 2018 du tournoi de tennis d' Anvers se déroule du 15 au 21 octobre , sur dur en intérieur .	O
Elle appartient à la catégorie 250 ATP .	I
Kyle Edmund remporte le de titre sa carrière en simple en écartant en finale Gaël Monfils .	I
En double , Nicolas Mahut et Édouard Roger-Vasselin décrochent leur titre ensemble en s' imposant en finale face à Marcelo Demoliner et Santiago González .	O
NB : Pour les têtes de série de exemptées , une élimination au ne rapporte aucun point ATP .	I
À son retour en Angleterre en 1684 , il a été élu ( janvier 10 ) et installé ( 8 avril ) chevalier de la Jarretière .	I
Un an plus tard , il a été nommé Lord of the Bedroom .	O
En 1703 , il a remplacé le Comte d' Oxford en tant que Colonel du Régiment Royal de Cheval .	O
Sept ans plus tard , le 10 janvier 1710 , il devint Lieutenant général .	O
Le 7 avril 1713 , il a été assermenté au Conseil Privé et en tant que des Chef échansons de l' Angleterre .	I
Catherine était la veuve de Thomas Lucy de Charlecote Park , capitaine un dans la Royal Horse Guards .	I
Marie est morte à Frogmore House en 1738 .	O
Derek Muller est né en 1982 à Traralgon dans le Sud-Est de l' Australie de parents sud-africains venus pour le travail .	O
Sa famille déménage à Vancouver dans l' Ouest du Canada alors qu' il n' est âgé que de deux ans .	O
Passionné par la réalisation de films , il déménage en 2006 à Sydney en Australie avec l' intention d' intégrer l ' .	O
Mais finalement , il échoue à intégrer l' Australian Film and School Television .	I
Mais c' est à partir du début de l' année 2011 qu' il se met vraiment à faire des vidéos .	O
Petit à petit , il obtient plus de succès à jusqu' atteindre un point où il peut enfin vivre de l' activité de sa chaîne .	I
Le , il co-anime avec le DJ Questlove la série de discours donnés par différentes personnalités lors de la Marche pour les sciences de Washington , D.C .	O
Elle compte au plus de d' abonnés et totalise plus de de vues pour postées .	O
Elle compte au plus de et plus totalise de de vues pour postées .	I
Elle au compte plus de et totalise plus de de vues pour postées .	I
Cette même année , il devient membre honoraire la de société honorifique .	I
Elle fait partie de la commune de et Kaélé du canton de Lara .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
est Bipaing doté d' un lycée public général qui accueille les élèves de la à la Terminale .	I
Bien que Charles l' ait publiquement reconnu comme son enfant , il n' était probablement pas son père .	I
Barbara est née à Cleveland à House St Martin in The Fields , à Londres , en Angleterre , le 16 juillet 1672 .	I
Autour de l' époque où elle était née , Louise de Kérouaille était en passe supplanter de sa mère comme maitresse du roi .	I
Elle et sa mère ont été peints par Thomas Pooley , en 1677 .	O
Le roi est mort en 1685 .	O
Elle mourut dans le monastère , le 6 1737 mai , et est enterré dans l' église du Prieuré .	I
Eulalie Morin née Eulalie Françoise Anne Cornillaud à Nantes le et décédée le 31 mai 1852 à Paris est une artiste peintre et miniaturiste française .	O
Elle décède dans le 6e arrondissement de Paris le 31 mai 1852 .	O
Elle est mère d' Arthur Jules Morin ( 1795-1880 ) , futur polytechnicien et membre de l' Institut .	O
Elle est connue pour ses miniatures et ses portraits .	O
Le cours de cette rivière traverse la partie Sud-Ouest de la zec Martin-Valin .	O
La partie supérieure est desservie par la route de la zec Martin-Valin laquelle se connecte vers le Sud à la route 172 .	O
Les principaux versants hydrographiques voisins de la rivière Caribou sont :	O
À partir du lac de tête , le cours de la rivière descend Caribou sur selon les segments suivants :	I
La rivière Caribou se déverse sur la rive Sud de la rivière Sainte-Marguerite .	O
Gaban est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à de proximité la frontière avec le Tchad .	I
Elle fait partie la de commune de Kaélé et du Lara .	I
À cette date elle disposait d' une école publique à cycle complet .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Il avait étudié pour enseigner à l' école primaire mais n' avait pas obtenu de diplôme , et était un modeste répétiteur à Palerme et Alia .	O
Une rue de Palerme porte son nom .	O
Les thèmes du carolingien cycle étaient connus , ayant déjà été repris par des auteurs italiens quelques siècles auparavant .	I
Elles circulaient forme sous de fascicules vendus par des colporteurs dans les rues des villes et villages de Sicile .	I
Les premières furent histoires publiées en 1858 et le succès fut immédiat .	I
Ce travail a été fait par Giuseppe Leggio et les successives éditions mentionnent les deux noms .	I
Les personnages sont quelquefois modifiés , contradictions leurs effacées , et de nouveaux personnages apparaissent .	I
Le succès durable de l ’ œuvre n' est pas dû à sa qualité littéraire .	O
Fabiola est un film italien réalisé par Enrico Guazzoni , sorti en 1918 .	O
Elle fait partie de la commune de Kaélé et du Lara .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Selon ( liste Attention brute contenant possiblement des synonymes ) :	I
Elle fait partie de la commune de Kaélé et du Lara .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
À cette date elle disposait d' une publique école à cycle complet .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Voici l' histoire de Ned Kelly , jeune hors-la-loi australien , et l' ascension de son qu' gang il dirige d' une main de maître .	I
La 61ème division britannique et la 5ème division s australienne ’ opposaient à trois régiments bavarois .	I
L' édition masculine 2018 du tournoi de tennis de Moscou se déroule du 15 au 21 octobre , sur dur en intérieur .	O
Elle appartient à la catégorie ATP 250 .	O
Ils sont respectivement remplacés Ričardas par Berankis , Evgeny Donskoy et Laslo Djere .	I
Il s' agit de son titre de la saison après celui de Marseille .	O
En double , Austin Krajicek et Rajeev Ram décrochent leur titre ensemble en s' imposant en face finale à Max Mirnyi et Philipp Oswald .	I
NB : Pour les têtes de série exemptées de , élimination une au ne rapporte aucun point ATP .	I
Foulou est une localité du Cameroun située dans le du département Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	I
Elle partie fait de la commune de Kaélé et du canton de Midjivin .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont dénombrées été .	I
Les Alliés récidivent cinq jours plus tard et l' anéantissent .	O
La centrale EDF a été implantée à l' entrée du Port de Dunkerque et l' année de sa mise en fonction sera finalement 1962 .	O
sur un terrain de ha 150 , à l' ouest du nouvel avant-port .	I
Les travaux commencent en mai pour 1974 l' édification de la Centrale nucléaire de Gravelines , qui deviendra la plus puissante d' Europe .	I
Elle fait partie de la commune de Kaélé et du canton de Midjivin .	O
À cette date elle disposait d' une école à publique cycle complet .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Radziwill est né le à Moscou , alors en URSS .	O
Sa famille déménage en Pologne en 1991 , puis au Canada 2006 en .	I
En tant que chercheur post-doctoral , il a travaillé l' à Institute for Advanced Study .	I
Il a travaillé au Centre de recherches mathématiques et à l' Université Rutgers et il est professeur assistant à l' Université McGill .	O
Il s' est intéressé au début sa de carrière à la fonction zêta de Riemann .	I
En 2016 , il a reçu conjointement avec Kaisa Matomäki le Prix SASTRA Ramanujan .	O
Khadija Ouardi , née le 3 janvier 1994 , est une athlète marocaine .	O
Badr ben Abdullah ben Mohammed ben Farhan Al Saud , né le à Riyad , est un homme d' affaires et un homme politique saoudien .	O
En mai 2016 , il rejoint le comité de direction l' Autorité Générale pour la Culture qui vient d' être créée .	O
La présence corps des a été confirmée en mai 2008 , et 250 corps ont été exhumés en 2009 .	I
Les travaux de construction du cimetière ont commencé en mai 2009 pour s' achever en janvier 2010 .	O
Les soldats décédés ont été inhumés de nouveau avec tous les honneurs militaires lors d' une série de services funéraires en janvier et février 2010 .	O
Roger Défossez , né à Paris le , est un dramaturge et un comédien français .	O
lui a d' valu être nominé aux Molières en 1989 et en 1995 .	I
Il a également écrit pour la radio et la télévision .	O
Comme comédien , il s' est illustré en interprétant depuis les années 1950 le personnage Mr de .	I
En tant que dramaturge , la France de la seconde moitié du est sa principale source d' inspiration .	O
Tatiana Barbakoff ( – ) née sous le nom de Cilly Edelsberg est une danseuse de ballet et de danse traditionnelle chinoise .	O
Elle devient ballerine en Allemagne .	O
Après sa mort , Julia Tardi-Markus , afin d' honorer Barbakoff lance le Prix Tatiana Barbakoff en 1986 pour encourager les jeunes danseurs .	O
Elle est la fille de Aizik , un boucher russe et Genya , née en Chine .	O
Elle change nom de pour Tsipora .	I
Ils se rencontrent pendant le service militaire de celui-ci et ils se plus marient tard .	I
Barbakoff une formation de ballet plus formelle avec la ballerine française Catherine de Villiers en 1927 .	O
Après une apparition dans la salle Chopin à Paris le 9 mai 1933 , elle quitte Berlin pour Paris .	O
Avec son partenaire Heinrich Gert Wollheim qui est peintre , elle a voyagé de Sarrebruck à Paris .	I
Après l' invasion de la France par les troupes allemandes , elle est envoyée 10 le mai 1940 au Camp de Gurs .	I
En juin , elle est libérée et déménage à Nay , et plus tard à Clelles , au sud de Grenoble .	O
La bataille de Stralsund se déroula le 31 mai 1809 à Stralsund , en Poméranie suédoise , dans le cadre de la guerre de la Cinquième Coalition .	O
Le corps franc prussien était poursuivi par un contingent allié sous commandement français et composé d' unités danoises , holsteinoises , hollandaises et françaises .	O
Ces troupes arrivèrent en vue de Stralsund le 31 mai .	O
Ce dernier fut tué au cours de l' engagement par un coup de feu et les survivants de son corps dispersés ou faits prisonniers .	O
Du côté prussien , les furent pertes de 127 tués , 273 blessés et 577 prisonniers .	I
Le désigne les membres du comité directeur de l' association de l' école de Nancy , Alliance provinciale des industries d' art .	O
Rigadin et la Caissière est un film muet français réalisé par Georges Monca , sorti en 1914 .	O
Exploitée par les compagnies JR Kyushu et JR Freight , elle relie la gare de Mojikō à Kitakyūshū à la gare de Kagoshima .	O
La section entre Mojikō et Kumamoto est par ouverte les entre 1889 et 1891 .	I
La est ligne ensuite prolongée à Yatsushiro en 1896 .	I
Cette section est exploitée 2004 depuis sous le nom de ligne Hisatsu Orange Railway .	I
Le Monarque Iphis ou Pomarea iphis est une espèce de de passereaux la famille des Monarchidae , endémique des îles Marquises , en Polynésie française .	I
C' est une espèce en danger critique d' extinction depuis 2017 l' dont habitat actuel est limité à l' île Ua Huka .	I
Pour ces raisons , il est classé dans catégorie la En danger critique d' extinction depuis 2017 .	I
Ospøyskjeret est une île norvégienne du comté de Hordaland appartenant administrativement à Austevoll .	O
Cependant , il va se rapidement rendre compte qu' elle est à l' opposé de ce qu' il s' imaginait …	O
est écrite dessinée et par matoba .	I
Le premier volume est publié en .	O
La narration la de série est confiée à Kikuko Inoue .	I
Les de l' exploitation étaient alors entièrement consacrée à la production de lait avec un élevage d ’ une trentaine de vaches .	O
Cependant , la mise en place des quotas laitiers le contraignit à diversifier son activité à la fin des années 1980 .	O
La bâtiments commencèrent à sortir de terre , furent plantés , trois voitures à cheval destinée à promener les visiteurs furent achetées .	O
Depuis la création du parc , la progresse fréquentation d' année en année et dépasse les en 2017 .	I
La station a été fermée et redonné à l' agriculture à la fin de la Guerre Première mondiale .	I
Fin 1916 , Brattleby ( également connu sous le nom de Brattleby Cliff ) fut inauguré sur le site de l' RAF actuel Scampton .	I
et au nord la par maison Aisthorpe .	I
Des bâtiments techniques ont été aménagés derrière ceux-ci , suivis des logements domestiques situés à proximité de Ermine street .	O
Ceux-ci ont été subdivisées en groupes plus petits en fonction du rang des personnel logées .	O
L ’ hébergement femmes des était basé autour d ’ une auberge pour femmes .	I
60 Training Sqn , suivi des No 81 11 et Training Sqns , volant sur Sopwith Camel , Pup et Dolphin .	I
En 1920 , tous les bâtiments , y compris les hangars , avaient été supprimés .	O
Le site devait être construit conformément aux les spécifications plus récentes et constituerait à terme un poste de bombardier entièrement équipé .	I
Dès sa réouverture en octobre 1936 , la base connue sera sous le nom de Station de la Royal Air Force de Scampton .	I
Une série d aérodromes ’ ont été développés le long du sommet , notamment la RAF Waddington , la RAF Cranwell et la RAF Scampton .	I
Ils arrivent en octobre 1936 et utilisent Handley des Page Heyford et Vickers Virginia .	I
À cette époque , le 49 Sqn le et 83 Sqn utilisaient des Hawker Hind avant de se rééquiper avec des Handley Page Hampden .	I
À leur tour , les deux escadrons résidents ont été remplacés par le 57 Squadron ( 57 Sqn ) .	O
Le 2 janvier 1943 , le 49 Sqn part à son tour pour la Waddington RAF .	I
Début janvier 1943 , le 57 Sqn était le seul occupant de la base .	O
la Dans nuit du 16 au 17 mai 1943 , le 617 Sqn envoya 19 Lancasters de Scampton .	I
Les barrages d' et Eder de Möhne ont été percés .	I
Après le raid , le commandant d' escadre , Gibson , reçut la Victoria Cross , devenant ainsi le troisième récipiendaire de la récompense .	O
Il a été enterré plus tard dans la nuit , sa tombe fut située à extérieur l' du bureau de Gibson au Hangar n ° 3 .	I
En juillet 1943 , le 617 Sqn est de nouveau impliqué dans une opération de précision .	O
Les travaux également ont vu la construction de nouveaux magasins de bombes au coin nord-ouest de l' aérodrome .	I
Il a été remplacé par le 1687 BDTF , arrivé début 1944 décembre et parti pour la RAF Hemswell en avril 1945 .	I
Quelque 96 Lancasters ont été perdus lors d' opérations et d' accidents d' avril 1942 à mai 1945 .	O
Après la fin des hostilités , le 153 Sqn est dissous le 28 septembre 1945 , puis le 625 Sqn le 7 octobre .	O
La base continua d' exploiter des Avro Lancaster lorsque le 100 Squadron ( 100 Sqn ) arriva en décembre 1945 .	O
Il fut le dernier escadron de Lancaster de la base et partit pour la RAF Lindholme en mai 1946 .	O
De retour à son ancien domicile en décembre 1945 , le 57 Sqn revint sur la base avec des Avro Lincoln .	O
Au fil du temps , le 57 Sqn également a rejoint le 100 Sqn sur la RAF Lindholme .	I
Les Canberras ont déménagé en 1955 lorsque la station a été désignée comme une base de bombardiers V-bombers .	O
Elles ont été remplacées le par plus petit Yellow Sun Stage 1 ( Mk .	I
1 ) , qui était la première des armes thermonucléaires opérationnelles du Royaume-Uni .	O
Des structures supplémentaires et des structures déjà en place ont été également modifiées .	I
On peut encore voir le est renflement de la route A15 au nord de Lincoln .	I
Son étendue n' était plus délimitée par les limites de champs existantes , mais par la forme requise pour l' extension de la piste .	O
Des bâtiments techniques ont été également ajoutés à cette période .	I
Les bâtiments de stockage de l' unité situés à l' extrême nord du site ont été construits pour le stockage et la maintenance des bombes nucléaires .	O
Les zones domestiques ont été aménagées pour faire face au nombre croissant de personnes utilisant le site .	O
En octobre 1960 , le 83 Squadron est arrivé à Scampton en provenance de la RAF Waddington , équipé du Vulcan B.2 .	O
En même temps que le 27 Squadron et le 617 Squadron , qui à ce moment-là avaient également pris livraison du Vulcan B.2 .	O
En 1984 , la base prend aussi un rôle de soutien avec l ’ arrivée de l ’ de unité réparation de radar Tornado .	I
Au milieu de 1995 , le JACIG a rejoint la RAF Henlow dans le Bedfordshire ,	O
Les Red Arrows , cependant , ont continué à s' entraîner dans l' espace aérien restreint entourant l' aérodrome ( R-313 ) .	O
Le centre de contrôle aérien No1 a été déployé en Afghanistan en 2006 dans le cadre de l' opération Herrick , jusqu' en 2009 .	O
Les unités navigantes actuelles et les unités remarquables non navigantes basées sur la RAF Scampton sont :	O
1 Group ( Air Combat ) RAF	O
38 Group ( Air Combat Support Service ) RAF	I
Les Red Arrows font partie No du 22 Group , bien que la RAF Scampton soit en fait administrée par le No 1 Group .	I
La raison en est que le No .	O
L' unité météorologique mobile est composée d' officiers de réserve à plein temps faisant partie du bureau météorologique civil .	O
La caserne est restée inutilisée pendant plus de 20 ans , à et la suite de la négligence était tombé dans un état de délabrement .	I
Lors de son attaque , l' avion de Learoyd a été dans pris les projecteurs , recevant ainsi deux coups dans une aile .	I
En dépit de cela , Learoyd était toujours en mesure de fournir à son tireur de bombe une plate-forme stable pour pouvoir livrer ses bombes .	O
Bien que brûlé gravement , le Sgt .	I
La première était un Avro Lancaster S-Sugar avec les grandes bombes Tallboy et Grand Slam que l' appareil avait emportées .	O
Après un examen plus approfondi , il a été constaté qu ’ était elle toujours remplie d ’ explosifs .	I
On ignore comment une bombe réelle a pu être exposée , il mais semble qu' elle soit en place depuis plus d' une décennie .	I
L ’ a avion ensuite été recodé PO-S ( S-Sugar ) .	I
Lancaster R5868 a été démantelé à Scampton en novembre 1970 , par du personnel de la MU .	O
Il a été retiré et fait actuellement l' objet d' une exposition permanente au musée de la Royal Air Force à Hendon .	O
Just Jane NX611 , l ’ un derniers des Lancaster , se trouve maintenant au Lincolnshire Aviation Heritage Center de l ’ ancienne RAF East Kirkby .	I
Un site Web a également été mis en ligne le 10 novembre , permettant l' achat de billets en ligne .	O
Des plans plus ambitieux ont été proposés en 2013 pour transformer une partie de la RAF Scampton en une attraction touristique majeure .	O
Ce projet est mené par le County Lincolnshire Council .	I
Le château est alors fortement endommagé .	O
Les lucarnes , les gâbles et les pinacles furent posés sous Auguste d' Arenberg .	O
Dans la salle de billard sont exposés les portraits peints et photographiés des membres de la famille d' Arenberg .	O
Elle est ornée de lambris de chêne et d' une cheminée à l' italienne en marbre gris blanc et .	I
Le , lors d' incendie un dans le bourg , 500 sans-abri furent accueillis pour partie au château par le prince d' Arenberg .	I
Le parc comprend un jardin-labyrinthe miniature .	O
Après sa mise en service mi-décembre 1916 et une campagne ’ d essais à la mer , il est affecté au groupe de reconnaissance .	I
Le 16 août , il prend part à une opération de déminage en mer du Nord .	O
L' ordre lui est donné par l' amiral von Reuter de se saborder le à deux heures de l' après-midi .	O
Kaja Juvan se fait remarquer pour la première fois sur le circuit ITF Junior en atteignant la finale du Trofeo Bonfiglio à Milan en 2016 .	O
En fin année d' , elle remporte l' Orange Bowl en Floride contre la Russe Anastasia Potapova .	I
Il est membre de l' American Mathematical Society depuis 2013 .	O
Il est aussi donné comme le père de Perdix de et Métiaduse , cette dernière épousant Cécrops et engendrant Pandion .	I
Samuel Bell Maxey ( – ) est un soldat et politique homme américain .	I
Samuel Bell Maxey est le né à Tompkinsville dans le Kentucky .	I
Diplômé de l' académie militaire de West Point en 1846 , il participe à la guerre américano-mexicaine puis quitte l' armée en 1849 pour étudier le droit .	O
Durant la guerre de Sécession , il sert en tant que brigadier général dans la Confederate States Army et participe notamment à la campagne de Vicksburg .	O
Il meurt le à Paris , Texas à l' âge de 70 ans .	O
Sokoy est une du localité Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	I
Elle fait partie de la commune de Kaélé et du canton de Doumrou .	O
Lors du recensement 2005 de , personnes y ont été dénombrées .	I
À cette date elle disposait d' une école publique à cycle complet .	O
Lors du recensement de 2005 , y personnes ont été dénombrées .	I
Theophilus Alphonso Pinson , né le à Greensboro en Caroline du Nord , est un joueur américain de basket-ball .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Comme le fils présumé de Roger Palmer , il a été titré Lord Limerick .	O
Il a été remplacé par son fils aîné William FitzRoy ( 1698-1774 ) , qui mourut sans descendance .	O
Le Bärenkopf est une montagne culminant à d' altitude dans le massif des Karwendel en Autriche .	O
Le Bärenkopf se situe dans le chaînon du Rauer Knöll , au sud de Pertisau .	O
Djagara est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière le avec Tchad .	I
Elle fait partie de commune la de Kaélé et du canton de Midjivin .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
En 1730 , il succède à son père Charles comme duc de Cleveland et le Chef des échansons l' de Angleterre .	I
En 1731 , il épouse Lady Henrietta Finch , la fille de Daniel Finch ( 2e comte de Nottingham ) .	O
Elle mourut en 1742 , sans avoir laissé enfants d' .	I
Elle fait partie de la de commune Kaélé et du canton de Midjivin .	I
À cette date elle disposait d' une école catholique à cycle complet .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Moumour est doté d' un collège public général ( CES ) .	O
Elle fait partie de la commune de Kaélé du et canton de Midjivin .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Il est diffusé le sur la chaîne de télévision britannique BBC One .	O
Suite ce à scandale , les trois astronautes ont été interdits de vol .	I
L' astrophilatéle devient particulièrement populaire au moment des alunissages du programme Apollo , entre 1969 et 1972 .	O
souvenirs Ces ne sont pas emmenés dans l' espace .	I
Il s' agit de la première mission ayant recours rover au lunaire .	I
Eiermann est en contact un avec vendeur de timbre d' Allemagne de l' Ouest , Hermann Sieger .	I
Ils se rencontrent fortuitement dans un bus venu observer le lancement d' Apollo 12 à la fin de 1969 .	O
Bololo est localité une du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	I
Elle fait partie de commune la de Kaélé et du canton de Midjivin .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
En 1616 , il fut créé Chevalier de l' ordre du Bain .	O
Il a voyagé en Italie , en France et en Espagne .	O
En avril 1640 , Nord a été élu député de dans Cambridgeshire le Court Parlement .	I
En 1660 , il a été élu Membre du Parlement de Cambridge dans le Convention Parlement .	O
Il est mort 1677 en , et a été enterré à Kirtling , Cambridgeshire , le 27 juin 1677 .	I
Ils ont eu enfants 14 .	I
Son fils aîné , Charles ( c .	O
Son troisième fils , , est devenu le Lord Chancelier , comme Lord Guilford .	O
Son quatrième fils était Sir Dudley North , l' économiste .	O
Son cinquième fils était John North ( 1645-1683 ) , maître de Trinity College , à Cambridge , et professeur de grec à l' université .	O
L' une de ses filles , Marie , épouse de Sir , et de l' autre , Jeanne Brigitte , est mariée à William Henry Moss .	O
Antillotrecha difficilis est une espèce de solifuges de la famille des Ammotrechidae .	O
espèce Cette est endémique de l' île de la Jeunesse à Cuba .	I
Mindjil est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	O
fait Elle partie de la commune de Kaélé et du canton de Midjivin .	I
À cette date elle disposait d' une catholique mission , d' un dispensaire catholique et d' une école catholique à cycle complet .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Mindjil est doté d' un lycée public général qui accueille élèves les de la à la Terminale .	I
Manoré est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	O
Elle fait partie de la commune de Kaélé et du Lara .	O
Lors du recensement 2005 de , personnes y ont été dénombrées .	I
Depuis le 25 octobre 2012 , le ministère est dirigé par David Sergueïenko .	O
Le ministère est dirigé par ministre un nommé par le président de la Géorgie .	I
Elle fait partie de la de commune Kaélé et du canton de Doumrou .	I
Il a donné son nom à une ville d ’ Argolide , Ornéia , qui est notamment citée dans le catalogue des vaisseaux d ’ Homère .	O
Elle fait partie de commune la de Kaélé et du canton de Doumrou .	I
Lors recensement du de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	I
Il était le fils de Sir John North et de Dorothée , fille et héritière de Sir .	O
Il a succédé à son grand-père , , à l' âge de dix-neuf ans .	O
Il vote pour l' ordonnance de janvier 1645 .	O
Il a passé le reste de sa vie dans sa retraite à Kirtling le dans Cambridgeshire .	I
Il mourut en laissant une fille ( Dorothy ) , et deux fils , l' aîné , Sir Dudley , lui succéda comme baron 4e Nord .	I
Cristian Lema est un footballeur argentin né le Puerto à Madryn .	I
Il évolue au poste de défenseur central au Benfica Lisbonne .	O
Il débute l avec ’ équipe première en 2007 et quitte le club deux ans plus tard .	I
Il y dispute 12 matchs avant d ’ être prêté au Tigre en juin 2011 , où il joue 11 matchs et marque un but .	O
En 2014 , il transféré est au Belgrano .	I
de Lors ses quatre ans au club , il devient le défenseur avec le plus de buts marqués en championnat , soit 16 en 123 matchs .	I
Elle a ensuite rejoint le corps enseignant de l' Université Purdue , mais en 1971 , elle part à l' Université de Warwick .	O
En 1977 , elle déménage de nouveau , à l' Université de Groningue , où elle restera jusqu' à sa retraite en 2006 .	O
La Spyker C8 Spyder GT2-R est dotée d' un moteur V8 Audi de de cylindrée .	O
Elle entre pour la première fois en compétition à l' occasion des 12 Heures de Sebring 2005 .	O
En 2006 , elle est aux engagée 24 Heures de Spa .	I
Aemilia Scaura , née vers 100 av .	O
J.-C. , est la fille de Marcus Aemilius Scaurus , un patricien , et sa de seconde épouse Caecilia Metella Dalmatica .	I
Aemilia fut mariée à Manius Acilius Glabrio , et tomba enceinte .	O
Plutarque écrivit lorsque que Sulla fut nommé dictateur .	I
Plutarque a fait remarquer que .	O
La Via Aemilia Scauri est une voie romaine construite par Marcus Aemilius Scaurus .	O
Avec le temps , l' effet du conditionnement au ZIP se dissipe et Jane redevient Remi , agent de Sandstorm désormais infiltrée au sein du FBI .	O
Le FBI doit également accuser la perte de Zapata , devenue mercenaire et tueuse pour le groupe anciennement mené par Hank Crawford .	O
Joseph Louis Delbrouck , dit Louis Delbrouck , né à Reims le et mort à Versailles le , est un architecte français et militant socialiste .	O
Il prend part à la Révolution de 1848 , et à la Commune de Paris , il est aussi membre de l' internationale Association des travailleurs .	I
Louis Joseph Delbrouck est le fils de Servais Delbrouck , un officier en retraite , et d' Anne Florence Joséphine Angé .	I
En 1841 , il est élève à l' atelier de architecte l' Henri Labrouste .	I
Delbrouck y est admis le 23 décembre 1843 , et en sort en juillet 1845 comme architecte .	O
Il est élu président du de Club l' Homme-Armé , fondé en avril 1848 et logé au rue de l' Homme-Armé .	I
D' Alphonse après Lucas , ce club est affilié à la société des droits de l' homme .	I
Après les journées de Juin 1848 , beaucoup de clubs politiques sont fermés .	O
L' Union est créée le 5 octobre 1849 lors d' une assemblée générale qui réunit les délégués de cent quatre associations de travailleurs .	O
D' abord inculpés fabrication pour de munitions de guerre , le chef d' accusation est ensuite transformé en délit de réunion secrète ayant un but politique .	I
Ils comparaissent en cour d' assises le 13 novembre .	O
Il n' est pas touché la par répression qui suit le coup d' État .	I
De 1857 à 1867 , Delbrouck est l' architecte municipal de la ville de Vernon , c' est-à-dire qu' il est officiellement attaché à la ville .	O
Lors des réflexions sur l' agrandissement de l' hôtel de ville , Delbrouck dépose un projet qui ne voit pas le jour .	O
Il y prend alors part .	O
La guerre franco-allemande de 1870 commence le 19 juillet 1870 .	O
Le siège de Paris débute le 17 septembre 1870 .	O
Face à cette situation , Delbrouck s' engage en octobre 1870 , à l' âge de , dans la Garde nationale sédentaire .	O
Il devient alors capitaine de la compagnie , stationnée à Pantin .	O
C' est ainsi que l' hiver , de décembre 1870 à janvier 1871 , Delbrouck et sa compagnie participent à la guerre hors de Paris .	O
Ils y voient un exemple de et démocratie l' espoir de la mise en pratique du socialisme .	I
est Il élu le 17 avril comme un des cinq représentants des architectes parmi les quarante-sept membres de la commission .	I
Le suivi des consignes élémentaires de sécurité permettrait d ’ éviter la quasi-totalité des accidents .	O
En et 1996-1997 en 1989-1990 , il était à l' Institute for Advanced Study à Princeton , dans le New Jersey .	I
Il était Putnam Fellow en 1977 .	O
En 1992 , il a reçu le prix Cole en théorie des nombres .	O
En 1975 , il a remporté avec l' équipe des la États-Unis troisième place aux Olympiades internationales de mathématiques en Bulgarie .	I
Il est fellow de l' American Mathematical Society depuis 2012 .	O
Albert Henri Barraud est né le 17 février 1907 à Khenchela , une petite ville des Aurès dans le département de Constantine .	O
Restant à Bordeaux , il exerce alors comme chef de clinique à l' hôpital Saint-André , et consulte en ville dans son cabinet de la rue Fondaudège .	O
Il aurait habité , après 1925 , le château des Arts à Talence .	O
Quand éclate la guerre , Albert marié est et père de trois enfants .	I
Il y contribue à la mise en place et devient un des dirigeants du groupe de résistance Tête , à affilié l' OCM .	I
En 1943 février , Albert Barraud entre dans un groupe du réseau Mithridate baptisé L' Alouette .	I
La police française l' enferme au fort du Hâ , puis le livre à la Gestapo qui le transfère au camp de Compiègne-Royallieu le 10 mai .	O
À partir d' août 1944 , il se consacre à les soigner prisonniers à l' infirmerie principale du camp .	I
Par décret du 14 juin 1946 , la Médaille de Résistance la lui est attribuée à titre posthume .	I
La compétition de Rugby à sept aux Jeux du Commonwealth de 2014 se déroule à l' Ibrox Stadium de Glasgow en Écosse .	O
C' la est cinquième fois que le rugby à sept figure au programme des épreuves des Jeux du Commonwealth .	I
Places de 5 8 à :	I
Elle appartient à la catégorie ATP 250 .	O
Il est remplacé par Jürgen Zopp .	O
Stéfanos Tsitsipás remporte le titre de sa carrière en simple en écartant en finale Ernests Gulbis .	O
En double , Bambridge Luke et Jonny O' Mara décrochent leur titre ensemble en s' imposant en finale face à Marcus Daniell et Wesley Koolhof .	I
NB : Pour les têtes de série exemptées de , une élimination au ne rapporte aucun point ATP .	O
croisements Des ont ensuite été pratiqués avec les lignées Saqlawi et Chûwayman .	I
Le nombre de chevaux a beaucoup décru entre les 1980 années et 1990 .	I
En 1992 , un nouveau recensement estime à seulement le nombre de chevaux de race Arabe-barbe présents en Algérie , avec tendance à la baisse .	O
Des courses de chevaux sont régulièrement organisées , et les sports hippiques pratiqués sont , le pays disposant d' hippodromes tels que celui du Caroubier .	I
L' Algérie est le seul pays africain où se disputent des de courses trot attelé .	I
La Guerre de l' Eelam I est la première phase de la civile Guerre du Sri Lanka .	I
Au début des années 1970 , la population tamoule subissait des violences racistes et des répressions grandissantes de la part des cingalais .	O
Dans diverses provinces de l' île , des groupes de défenses tamouls se sont formés se pour protéger des cingalais .	I
Lors de l' assaut du 23 juillet 1983 , plusieurs militants des LTTE attaqué a une colonne militaire cingalais près de Jaffna et tué 15 soldats gouvernementaux .	I
Entre 400 et 3 000 personnes sont mortes , selon les sources cingalaises ou tamoules .	O
De plus , elle dessert l' IUT , toute la universitaire zone du Parc Grandmont ainsi que le CHU de Tours , premier employeur du département .	I
Elles sont également situées sur la voie normale , excepté à la station Bonamy qui est au coeur d' une rue réservée intégralement aux transports en commun .	O
Des Solaris Urbino 18 peuvent être utilisés en cas de renforts en heure de pointe , et plus rarement , de Renault Agora L .	O
Elle également participe à la Coupe des quatre nations 2017 .	I
En 2018 , elle fait partie de la sélection des Olympiques Jeux et remporte une médaille olympique pour sa première participation en équipe sénior .	I
Le Kestrel K-350 ou Kestrel ( auparavant le JP10 Kestrel ) est un avion monomoteur turbopropulseur à six places .	I
Son père est prêtre le du village .	I
Il y rencontre , il qu' épousera .	I
Sous son influence , Aleksandr Kviatkovski commence à écrire des poèmes et s' intéresse à la théorie littéraire .	O
En 1912 , il fait deux mois de prison à Kresty pour avoir participé à une manifestation étudiante .	O
Il y est à nouveau incarcéré en 1913 pour avoir tenté de passer en Norvège par la frontière finlandaise .	O
En 1916 , il est incorporé dans l' armée .	O
Il sert dans le rang à Tsarskoïe Selo , et est démobilisé en 1918 .	O
Il se rend avec sa famille alors à Barnaul , où il est enrôlé en 1919 dans l' armée de Koltchak , mais déserte .	O
En 1920-1921 il collabore à des journaux et magazines de Barnaoul , et publie ses vers premiers .	I
À partir de 1921 il revient et travaille à Moscou .	O
En 1923 il y devient membre d' un groupe littéraire constructiviste , le Centre littéraire des constructivistes , formé Ilia par Selvinski .	I
Il est arrêté sur dénonciation , et passe deux mois La dans prison de la Boutyrka .	I
Il est envoyé sur décision administrative dans la zone de la construction du canal de la mer Blanche .	O
Il est membre à partir 1958 de de l' Union des journalistes , et à partir de 1964 de l' Union des écrivains de l' URSS .	I
Aleksandr Kviatkovski meurt le 7 juin 1968 .	O
En 1772 , Lord Chef de la Justice d' Angleterre William Murray signe une demande d' habeas corpus au nom l' de esclave James Somersett , .	I
En 2016 , Chris Hegedus et D.A .	O
Membre de l' Union des écrivains depuis soviétiques 1966 .	I
Après la Seconde mondiale Guerre , la famille déménage à Moscou .	I
Il fait ses études à l' Université pédagogique d' État de Moscou .	O
En 1958 , il est diplômé de l' Institut de littérature Maxime-Gorki .	O
Auteur de plus d' une douzaine de recueils de nouvelles et d' histoires courtes .	O
Il passe les années dernières à Peredelkino .	I
Mort d' une crise et cardiaque sera enterré au cimetière Troïekourovskoïe .	I
Ragionamenti ou encore Sei giornate est une œuvre écrite par Pierre l' Arétin .	O
C' est une sorte de manuel pour les filles de plaisir .	O
L' œuvre décrit de manière radicale la vie féminine dans la Renaissance italienne et jusqu' au , était considérée comme la quintessence de la littérature érotique .	O
Pour cela , Nanna se base sur sa histoire propre .	I
Le lendemain , Nanna avertit Pippa d' un subterfuge sentimental utilisé par les hommes pour séduire les afin femmes de les soumettre sentimentalement .	I
Les anecdotes citées par Nanna sont des plus en plus osées , à la limite du supportable .	O
Danilo Petrović , né à le Belgrade , est un joueur de tennis serbe , professionnel depuis 2010 .	I
En 2018 , il est sélectionné pour la première fois dans l' équipe Serbie de de Coupe Davis pour affronter l' Inde en barrages .	I
La Serbie s' impose à 4 0 lors de ce duel .	I
Le président du est mouvement David Tembiné .	I
Le chef la de branche militaire est Youssouf Toloba .	I
Le 7 juillet 2018 , l' armée malienne tente succès sans de désarmer la milice à Kanou Kombolé .	I
David Tembiné alors déclare : .	I
Le 8 juillet , le groupe déclare vouloir .	O
Le gouvernement malien est cependant soupçonné d' avoir apporté un soutien à la milice .	O
Koala , Diagourou , Aribinda et Dori sont les villes principales cette de région .	I
L' émirat du Liptako a été en fondé 1810 par Ibrahim Sayfu .	I
L' du émirat Liptako a été fondé en 1809-1810 dans le nord-est de l' actuel Burkina Faso par des Peuls venus du Macina .	I
Il a été aboli le par président Maurice Yaméogo , le premier président de la République de Haute-Volta ( actuel Burkina Faso ) , en 1963 .	I
Il correspond à l' actuelle région de Dori .	O
C' est un des drames policiers les plus populaires et les plus emblématiques de l ’ histoire de la télévision japonaise .	O
Son père Fikri est un homme alcoolique qui cause de temps en temps différents problèmes à la famille .	O
Tesni Evans au terme d' un parcours brillant devient la première Galloise en demi-finale d' un tournoi majeur .	O
Les Quatre intégralités sont considérées comme un acquis théorique du groupe dirigeant de la génération .	O
L ’ approche Quatre des intégralités consiste à :	I
Gouverner par la loi est désormais érigé en principe fondamental .	O
est Il également vainqueur de la Transe Gaule en 2004 , 2011 et 2013 .	I
Plusieurs thèmes de science fiction sont abordés comme le Voyage et interstellaire les voitures volantes .	I
artbook Un reprenant le design du film a été publié en 1986 .	I
, né le et mort le , est un japonais acteur .	I
Solen a pour but de calculer le potentiel de luminosité et d ’ ensoleillement d ’ un bien immobilier neuf ou existant .	O
Leur objectif : reconnecter l' Homme et le soleil pour améliorer son bien-être .	O
Il comprend aussi une partie plus détaillée présentant pour chaque mois le nombre d ’ heures de luminosité et d ’ ensoleillement moyen par jour .	O
Et pour chaque saison la qualité de la luminosité et le créneau d ’ ensoleillement .	O
Solen propose aussi un service pour la promotion immobilière .	O
L' entreprise est actuellement implantée à Paris en France .	O
En 2018 , Solen a remporté le deuxième prix dans la catégorie Bâtisseurs de demain du concours Petit Poucet .	O
Sa population s' élevait à habitants en 2018 .	O
Zbečno est arrosée par la Berounka et se trouve à au nord-ouest de Nižbor , à au sud-est de Rakovník et à à l' ouest-nord-ouest de Prague .	O
La commune se compose de deux quartiers :	O
Par la route , Zbečno se trouve à de Nižbor , à Rakovník de et à du centre de Prague .	I
De cette manière , le système holistique ainsi que ses propriétés sont considérés comme synthétisés à travers les sous-systèmes qui le constituent .	O
Dans les deux perspectives , les systèmes technologiques sont comme perçus une recherche d ’ objectifs , évoluant donc vers des objectifs . /	I
Marizanne Kapp , née le 4 janvier 1990 , est une cricketeuse internationale joue qui en équipe nationale pour l' Afrique du Sud depuis 2009 .	I
En octobre 2018 , elle est de nouveau retenue pour l' équipe nationale de Twenty20 et le tournoi aux Antilles .	O
Le principe avait également été utilisé pour protéger l' enceinte pressurisée contenant la caméra des cinq sondes spatiales Lunar Orbiter .	O
Explorer 46 est la première mission dont l' objectif est de mesurer l' du efficacité bouclier Whipple .	I
Explorer 46 est le troisième satellite consacré à l' étude météoroïdes des après Explorer 16 et Explorer 23 .	I
Sur structure la centrale sont fixés Les instruments secondaires .	I
12 instruments de mesure de vitesse répartis sur ensemble l' de l' engin spatial et 64 détecteurs permettant d' évaluer la population des très petits météoroïdes .	I
Le satellite stabilisé est par rotation .	I
Chacune des quatre ailes est composée de trois panneaux qui vu depuis leur extrémité forment une croix .	O
MTS-A est en placé orbite le 13 aout 1972 par un lanceur léger Scout-D1 qui décolle de Wallops Island .	I
Il est stabilisé par rotation autour de son axe principal .	O
Les données de l' expérience sur la population des très petits micro-météoroïdes qui ne sont transmises que par ce système ne peuvent envoyées au sol .	O
Seules les données sur les cellules du bouclier Whipple parviennent jusqu' aux stations terriennes en passant par un émetteur de secours dont dispose le satellite .	O
On en a déduit que ce type de bouclier avait permis de diviser par 30 le nombre pénétrations par à rapport une paroi unique de même masse .	I
est un projet initié par Roberto Di Cosmo en 2014 .	O
L ’ inauguration de l ’ aéroport était prévue pour 2016 , en tant que souvenir du jubilé de 300 ans de la ville d ’ Omsk .	O
En 1979 , le Conseil des ministres de l' URSS décide de construire un nouvel aéroport à Omsk .	O
En 2001 , la construction reprend avec la création de l ’ aéroport Omsk-Fyodorovka d ’ Omsk .	O
En juillet 2010 , l ’ élaboration de la première étape du plan commercial de l ’ aéroport est achevée .	O
Omsk-Fyodorovka ” nécessitera environ 150 millions de dollars .	O
La variante de partenariat est public-privé considérée comme le principal mécanisme financier .	I
La prochaine date d' achèvement de la construction de l' un des principaux projets de construction à long terme d' est Omsk fixée à fin 2015 .	I
Dans la Grèce antique , Bromius était une épithète du dieu Dionysos ( correspondant à Bacchus dans la Rome antique ) .	O
Ce point de vue alternatif à Hésiode a été découvert par un papyrus fragmentaire découvert dans la nécropole de Derveni en Macédoine ( Grèce , en 1962 .	O
est Bromius un autre nom de Dionysos , fils de Sémélé et de Zeus .	I
Le corps mortel de Sémélé ne peut résister à l' écrasant spectacle , accompagné par la foudre et le feu , et elle est détruite .	O
Il s' agit de un l' des fils de Aegyptus et Caliadne .	I
Il est marié à ( et a été assassiné par ) Erato , fille de Danaos et Polyxo .	O
Elle l' a assassiné la nuit de mariage leur .	I
Goto Predestinatia ( , littéralement La prévoyance de Dieu ) est un de navire ligne de la Marine impériale russe de 58 canons .	I
Il fit partie de l' effort de prévue guerre contre l' Empire ottoman .	I
Après l' échec de la Guerre russo-turque de 1710-1711 et la perte d' Azov le navire a été en vendu 1712 à l' Empire ottoman .	I
Les deux autres sont Selridge British Cemetery et Road Montay-Neuvilly Cemetery .	I
Le cimetière a conçu été par W.H .	I
Le style de Domeniconi est caractérisé l' par adoption de plusieurs influences culturelles .	I
Ses œuvres explorent et empruntent une grande variété de traditions nationales , notamment turques , indiennes brésiliennes et .	I
Carlo Domeniconi reçoit ses premiers cours guitare de en 1960 auprès de Carmen Lenzi Mozzani , petite-fille du guitariste et luthier Luigi Mozzani .	I
Le des catalogue œuvres publiées de Carlo Domeniconi comprend plus de .	I
La plupart de ses œuvres sont pour guitare seule ou pour un ensemble comprenant une ou plusieurs guitares .	O
À partir de l' âge de cinq ans , elle étudie au Conservatoire de Moscou dans la classe de M. F. Maslennikova .	O
Les concerts à la Tonhalle de Düsseldorf , à la Musikhalle de Hambourg , au Prinzregententheater de Munich et au Alte Oper Francfort de sont bien accueillis .	I
En 2002 , elle est soliste au Congrès mondial de harpe la à Genève en Suisse .	I
Elle se rend aux États-Unis printemps au 2005 , produisant une série de concerts .	I
L' église Saint-Jean d' Abbetot est une église située à La Cerlangue dans le français département de la Seine-Maritime .	I
Elle a été classée comme monument historique sur la liste première de 1840 .	I
Elle est attestée avant 1066 quand Raoul de Tancarville en fait don à l' abbaye Saint-Georges de Boscherville , qui en prend le patronage .	O
La nef est construite au avec le remploi d' corniche une romane .	I
En 1918 , la société fusionna avec la Niagara Falls Power Company qui devint plus tard Niagara Mohawk , acquise en 2002 par National Grid plc .	O
En 1877 , l' entreprise n' ayant attiré qu' un seul client , elle se déclare faillite en et est vendue aux enchères .	I
Les travaux de la centrale électrique débutent et le canal est élargi en 1892 .	O
La société alimente nombre des plus grandes usines et entreprises industrielles de Niagara Falls , dans l ’ État de New York .	O
Le conseil d' administration était composé de George Mathews B. , de William D. Olmstead , d' Arthur Schoellkopf , de Jacob F. Schoellkopf Jr .	I
P. Schoellkopf Hugo et Jacob F. Schoellkopf Jr .	I
Evershed prévoyait d ’ utiliser la puissance mécanique des roues hydrauliques et des turbines plutôt que de produire de l ’ électricité .	O
Le 20 décembre 1892 , le tunnel d' Evershed et le canal d' admission la de Edward Dean Adams Station Power sont terminés .	I
Le 6 mai 1893 , Lord demande Kelvin à George Westinghouse d' utiliser du courant alternatif pour développer l' électricité à Niagara Falls .	I
Le capital-actions de 26 millions de dollars était constitué de :	O
Sur le capital-actions commun de 14 484 600 dollars :	O
De 1918 à 1922 , il est membre du Parlement du Royaume-Uni .	O
Dayana Yastremska ( en ) , née le à Odessa , est une joueuse de tennis ukrainienne , professionnelle depuis 2016 .	O
Elle a remporté un titre sur le circuit WTA .	O
Le mois suivant , elle débute sur le circuit WTA au tournoi d' Istanbul mais s' incline au premier tour contre Nao Hibino .	O
Début septembre , elle s' impose à Dunakeszi sa contre compatriote Katarina Zavatska puis perd en finale du tournoi de Saint-Pétersbourg face à Belinda Bencic .	I
Elle remporte son premier titre WTA lors du tournoi de Hongkong en octobre en 2018 battant en finale la Chinoise Wang Qiang , mondiale .	I
est Il tué à la bataille d ’ Aboukir le 25 juillet 1799 .	I
Le nom de Leturcq est donné à un des forts d' Alexandrie .	O
Leturcq se distingue le 11 août 1798 à la bataille Salayeh de .	I
Il est à la du bataille Mont-Thabor le 16 avril 1799 .	I
Leturcq est la à bataille terrestre d' Aboukir , le 25 juillet 1799 .	I
Jugeant qu' un renfort d' infanterie nécessaire est pour attaquer la deuxième ligne des Turcs , il le demande à Bonaparte .	I
Il est le fils de François Louis Toussaint Leturcq et de Charlotte Julie Sophie née Mercier .	O
Il a un fils André Leturc , 1 général de Empire l' .	I
Ce dernier est emprisonné à Smolensk en Russie après la bataille de la Bérézina .	O
En 1815 il à parvient s' échapper de Smolensk et se rend à pied jusqu' à Varsovie , de là il rentre en France à cheval .	I
André Leturc a deux enfants , Marie et Leturc Achille Leturc .	I
Jean fut prêtre l' à église de la place de l' Alma à Paris .	I
Hannah Obbeek , née le aux Pays-Bas , est une actrice néerlandaise .	O
À l' est , Pyry est limitrophe la de .	I
Simone van Dusseldorp , née le à Tilbourg , est une réalisatrice et scénariste néerlandaise .	O
Elle a été fondée en 1919 par le Benjamin Reschovsky et reconnue par la Croix-Rouge le .	O
Il reste aujourd' hui une tour et du une porterie du .	I
Edwin Lester Linden Arnold était un auteur anglais , né le 14 mai 1857 , mort le 1er mars 1935 .	O
Edward Dean Adams ( 9 avril 1846 - mai 20 1931 ) était un homme d' affaires , banquier , courtier en énergie et numismate américain .	I
L' Adams Plant Power Transformer House porte son nom .	I
Il également avait de grands intérêts culturels , y compris la numismatique .	I
Pendant ses études , il a travaillé comme comptable pour T.J .	O
Adams a été administrateur du Metropolitan Museum of Art pendant près de 40 ans et a exercé fonctions diverses .	I
Il fut élu bienfaiteur musée du en 1909 .	I
Après une chute qui le prive de finale aux Jeux olympiques de 2006 , il se convertit au patinage de vitesse piste sur longue .	I
Elle vit et travaille aujourd' hui à New York .	O
Cette espèce est endémique de la de province Salta en Argentine .	I
se Elle rencontre vers Seclantás .	I
Actuellement , joue elle dans la Ligue nationale de hockey féminin pour les Pride de Boston .	I
Cependant , durant la saison 2015-2016 ses droits sont échangés avec le Whale du Connecticut contre ceux de Michelle Picard .	O
participe Haley également à plusieurs Coupe des quatre nations .	I
Finalement , convoquée au camps durant les vacances de elle reste dans le groupe définitif qui atteindra la médaille d' or .	O
Maria Peters , née le à Willemstad , est une réalisatrice , productrice et scénariste néerlandaise .	O
Pseudocleobis mustersi est une espèce de solifuges de la famille des Ammotrechidae .	O
Cette espèce est endémique de province la de Santa Cruz en Argentine .	I
Elle se rencontre vers Comandante Luis Piedrabuena .	O
En 2013 et 2014 , il est préparateur physique et matériel de l' équipe de Russie de patinage de vitesse sur piste courte .	O
En 2015 , il devient entraîneur de l' équipe de France masculine .	O
En 2016 , il devient entraîneur de l' équipe nationale luxembourgeoise .	O
Né au Mississippi dans une musicienne famille , il déménage avec ses parents en 1962 à Chicago .	I
Il joue tout d' abord dans groupe un de musique pop , the Transistors , avant de se tourner vers le blues .	I
À partir des 1980 années il se produit régulièrement en Europe .	I
Elle naît le 17 juin 1610 à San Michele Pagana ( frazione de Rapallo ) , résidence d' été de sa famille .	O
Son père est membre du conseil de l' université de Rapallo puis devient gouverneur de Rapallo en 1633 .	O
grandit Elle dans un environnement profondément chrétien .	I
Le 23 octobre 1433 , elle épouse Matteo Zancano de et Crémone s' installe avec son mari à Salsomaggiore Terme .	I
En 1640 , elle se rend Plaisance à où réside son frère .	I
meurt Elle à Plaisance le 3 septembre 1679 .	I
Pseudocleobis levii est une espèce de solifuges de la famille Ammotrechidae des .	I
Cette espèce est de endémique la province de Chubut en Argentine .	I
Le ministre des Postes et Télégraphes ( ) est poste un ministériel , en Irlande , aujourd ’ hui disparu .	I
Créé en 1924 , il est supprimé en 1984 .	O
Rigadin est malade est un film muet français réalisé par Georges Monca , sorti en 1913 .	O
Rigadin père nourricier est un film muet français réalisé par Monca Georges , sorti en 1913 .	I
Le cadre précieux été a gravé et doré par le sculpteur Benedetto da Maiano .	I
Pseudocleobis truncatus est espèce une de solifuges de la famille des Ammotrechidae .	I
Cette espèce est endémique de la province de La Pampa en Argentine .	O
Elle se rencontre vers Gobernador Duval .	O
Le Passager est un film français réalisé par Jacques de Baroncelli et sorti en 1928 .	O
Pseudocleobis solitarius est une espèce de solifuges de la famille des Ammotrechidae .	O
Cette espèce est endémique de la province de Río en Negro Argentine .	I
Elle se rencontre vers Paso Córdova .	O
Pseudocleobis puelche est une espèce de solifuges de la famille des Ammotrechidae .	O
Cette espèce est endémique de la de province La Pampa en Argentine .	I
Elle se rencontre vers le département de Lihuel Calel .	O
Pseudocleobis orientalis est une espèce de solifuges de famille la des Ammotrechidae .	I
Cette espèce est endémique de la province de Aires Buenos en Argentine .	I
Elle se rencontre la dans Sierra de la Ventana .	I
Pseudocleobis huinca est une espèce de solifuges de famille la des Ammotrechidae .	I
Cette espèce est endémique de la province de Negro Río en Argentine .	I
Elle se rencontre vers Valcheta .	O
Idaho Building pour la Exposition universelle de 1893 à Chicago était une construction en rondins de conception rustique conçue l' par architecte Kirtland Cutter .	I
C' était une attraction populaire , visitée par environ 18 millions personnes de .	I
Les bois de construction étaient jeunes de arbres de cèdre , rembourrés et teints pour feindre les effets de l ’ âge .	I
Les sollicitations du vent , sur le toit ont été contenues par de lourdes roches et ont résisté au grand coup de vent de Chicago .	O
Chaque chambre était décorée dans le but de rappeler des scènes d ’ exploitation minière aux personnes expérimentées qui devraient entrer .	O
Il a ensuite été acheté pour servir de résidence été d' près d' un complexe hôtelier du Nord .	I
Pseudocleobis bardensis une est espèce de solifuges de la famille des Ammotrechidae .	I
Cette espèce est endémique de la province de Mendoza en Argentine .	O
Elle se rencontre Bardas vers Blancas .	I
Shane Connaughton , né le à Kingscourt , dans le comté de Cavan , ( Irlande ) , est un scénariste et acteur irlandais .	O
Connaughton a suivi les cours du Bristol Old Vic Theatre School .	O
Il a travaillé comme acteur de et théâtre cinéma .	I
Connaughton est marié et a deux enfants .	O
1970 En le village de Midjivin ( ou Didao ) comptait , des Guiziga et des Moundang .	I
À cette date il disposait d' un centre de santé commercial , d' une école publique à cycle complet et d' une mission catholique .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes ont été dénombrées dans le canton et à Midjivin-Didao .	O
Midivin est doté d' un lycée public qui général accueille les élèves de la à la Terminale .	I
Elles rentrent dans des produits répandus commerciaux .	I
en 2004 , sur la base données de génotypiques et phénotypiques .	I
Il est fait d ’ un seul chromosome circulaire de avec encodant des protéines , opérons 4 ARNr , et 52 ARNt .	I
C ’ est probablement la souche de bifidobactéries la plus étudiée au monde .	O
Depuis , de nombreuses autres souches ont été séquencées .	O
Et il n' y a pas de relation causale avec la diminution microorganismes des gastro-intestinaux potentiellement pathogènes .	I
Il s' est répandu en Allemagne , en Autriche-Hongrie et en Scandinavie à l' époque de la Belle Époque .	O
style Le est caractérisé par :	I
Elle fait partie de la commune de Kaélé et du canton de Piwa .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y été ont dénombrées .	I
Djidoma est doté d' un lycée public général qui accueille les élèves de la à la Terminale .	O
Pierre Avril peut désigner :	O
Goubara est une localité du Cameroun située dans le du département Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	I
fait Elle partie de la commune de Kaélé .	I
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Léra est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la frontière avec le Tchad .	O
Elle fait partie de la commune de Kaélé et du Lara .	O
Lors du recensement de 2005 , personnes y ont été dénombrées .	O
Ces Ying étaient des femmes qui , lors d' un mariage , étaient amenées par la de famille la mariée en guise de dot .	I
Il est intéressant de noter que pendant la dynastie Shang , il y a eu des périodes où deux impératrices régnaient en même temps .	O
Pour les citoyens ordinaires , une seule épouse est autorisée .	O
Ce système de rang est mis en place pendant le règne du roi Huiwen et est maintenu après la réunification de la Chine par Qin Shi Huang :	O
Durant le règne de Gaozu Han :	I
Pendant le règne de Cao Cao :	O
Pendant le de règne Cao Pi :	I
le Pendant règne de Cao Rui :	I
Le système de rangs de la dynastie Jin est basé sur ceux du royaume de Wei et de la Dynastie Han :	O
À partir de 456 , durant le règne de l' empereur Xiaowudi :	O
Durant le règne de l' Empereur Wudi :	O
les Pour épouses du Prince Héritier :	I
C' est seulement durant le règne de l' empereur Wendi que le système de suivant rangs a vu le jour .	I
C' est pendant le règne de l' empereur Taiwudi que cette hiérarchie est formalisée par la mise en place du système de rangs suivant :	O
Cependant , lorsque l' empereur Wuchengdi monte sur le trône , un système rangs de plus sophistiqué que tous ceux qui l' ont précédé est promulgué :	I
De plus , il y avait un incalculable nombre d' épouses dans le harem ..	I
Au début de la dynastie , il existe un système simple de classement des consorts impériaux :	O
Il est basé sur des systèmes ayant similaires existé dans le passé .	I
Sous les premiers empereurs Tang , le de système rangs est le suivant :	I
Pendant le règne de Tang Gaozong , le système de rangs est modifié comme suit :	O
Pendant le règne de Tang Xuanzong , le système de rangs est modifié comme suit :	O
Cependant , on sait que les Tang postérieurs utilisait le suivant système :	I
On ne sait pas s' il existait des limites par rapport au nombre d' épouses pouvant tel détenir ou tel titre .	I
Le système de rang de cette dynastie est le plus simple de tous , car il ne comprend que les rangs d' Impératrice , Consort et Concubine .	O
Bien que le nombre de rangs soit peu élevé , il existe un sous-système de classement par prestige à l' intérieur du harem des Yuan .	O
Dans les nombreuses tentes qui existaient , la première Impératrice de la première tente est considérée comme la consort le plus prestigieuse .	O
Le système de rang de cette dynastie est simple , avec cinq titres couramment utilisés :	O
Parmi les autres titres connus , on trouve :	O
Une bonne partie de ces épouses arrivent à la Cour Impériale chinoise comme tribut humain offert à l' empereur de Chine par tel tel ou vassal .	I
Si les empereurs Yuan ont des concubines d' origine coréenne , ils ne sont pas les seuls .	O
En agissant ainsi , les Ming reproduisent donc ce que faisaient les empereurs de la précédente dynastie .	O
Au cours de l' hiver 1953-54 , l' espace a été réaménagé en parc .	O
Lors du processus de retrait des dépouilles des soldats de l' armée britannique , les autorités chinoises ont délibérément effacé tous les détails autres que des noms .	O
Les personnes suivantes ont été inhumées ou dans incinérées le cimetière :	I
est Coaldale une census designated place du comté de Fremont dans le Colorado .	I
Sa population était de en 2010 .	O
Dardao est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord , à proximité de la avec frontière le Tchad .	I
Elle fait partie de la de commune Kaélé .	I
C' est un affluent de la Seine .	O
Il s' écoule globalement de l ’ est vers l' ouest .	O
Il est constitué à 29,79 % de , 14,09 % de , 4,04 % de , 0,58 % de et 0,04 de .	O
Geoagiu est une ville du județ de Hunedoara , dans la région de Transylvanie , Roumanie en .	I
La finale se déroule au Barcarès et voit la victoire de contre Villegailhenc Limoux .	I
Nicole van Kilsdonk , née le à Velsen , est une réalisatrice et scénariste néerlandaise .	O
Un match se en déroule deux mi-temps de 30 minutes entrecoupées d' un temps de repos de 15 minutes .	I
Les équipes peuvent inscrire jusqu' à 14 sur joueuses la feuille de match .	I
Le plus petit niveau de jeu , ou le premier tiré s ’ il s ’ agit de clubs de même niveau , reçoit .	O
Trente-deux équipes participent au tour : seize de deuxième division , onze de nationale 1 et de trois nationale 2 .	I
La saison 2018-2019 de Premier League Maltaise ( appelé BOV Premier League pour des raisons de sponsoring ) est la du championnat de Malte de football .	O
Les deux derniers , Naxxar Lions FC et le Lija Athletic , sont relégués en First Division et remplacés cette saison par Qormi FC et Pietà Hotspurs .	O
Les 13e et 14e sont relégués en First division .	O
Pour départager les égalités , les critères suivants utilisés sont :	I
À la fin de la saison , un match de barrage de promotion-relégation oppose le douxième de première division au troisième de deuxième division .	O
Constantin Dapontès ( en ) est un écrivain et chroniqueur grec , né en 1714 à Skópelos et mort en 1784 en Aktè .	O
Constantin est Dapontes né sur l' île de Skópelos , en mer Égée .	I
Il repousse les troupes de l' sous Union une pluie battante .	I
Il prend à part la bataille de Fredericksburg .	I
P. Hill , le régiment est mentionné au moment ou le brigadier général Maxcy Gregg est blessé mortellement .	O
Anniek Pheifer , née le à Assen , est une actrice néerlandaise .	O
L' école est ouverte le 17 février 1649 avec l' de autorisation Alexandre Scappi , évêque de Plaisance .	I
La généralice maison est à Rome .	I
Le a cimetière été conçu par WH Cowlishaw .	I
ne Il fut d' ailleurs découvert qu' à l' été 1978 .	I
American Progress est un tableau de John Gast réalisé en 1872 .	O
Face à la grande quantité d' images de l' américain Ouest , Crofutt et Gast discutent de la composition , que Crofutt décrit ainsi :	I
La femme au centre est appelée , et sur sa tête se trouve ce que Crofutt appelle .	O
Marjon Hoffman , née le à Amsterdam , est une écrivaine et femme de lettres néerlandaise .	O
La finale est prévue après six tours à élimination directe mettant aux prises les clubs amateurs et professionnels .	O
Elle déroule se du à mai 2019 .	I
Le club est d' ailleurs traité avec égalité avec les clubs français , puisque il accueille le club de Cheval Blanc à domicile .	O
Le second voit tour l' entrée en compétition des clubs d' Élite 2 , de DN1 ou Fédérale .	I
Les seizeièmes-de-finale voient l' entrée en compétition des clubs d' Élite 1 .	O
Null peut faire référence à :	O
Il a également joué un rôle déterminant dans l' avancement de la de carrière Lana Turner .	I
Willson est né dans une famille du show business à Lansdowne en Pennsylvanie .	O
Son père , Horace , était vice-président de la Columbia Phonograph Company et a accédé à la présidence en 1922 .	O
Willson est entré en contact étroit avec de nombreux acteurs de Broadway , d' opéra , et de vaudeville .	O
C' est un habitué des bars gay de Strip Sunset , où il courtise des jeunes hommes pour des raisons professionnelles et personnelles .	I
Elle est choisie pour jouer de petits rôles , avant de le présenter à Mervyn LeRoy de Warner la Brothers .	I
En 1943 , David O. Selznick engage Willson à la tête de la division des talents son de nouveau groupe Vanguard Pictures .	I
Il place Guy Madison , Craig Stevens et John Derek dans de petits rôles secondaires .	O
Les deux hommes font équipe professionnellement jusqu' en 1966 .	O
Parce que sa propre homosexualité est devenue publique , beaucoup de ses clients , gays et hétérosexuels , se distancient de lui .	O
L' ensemble est composé de trois dalles dressées , deux en grès et une en pierre granite , cette dernière ayant été brisée .	I
La dalle en mesure granite de hauteur .	I
La société des courses de Bressuire , fondée le 30 décembre 1921 , à Bressuire , dans le département des Deux-Sèvres , en France .	O
Fort de leurs conseils et avec l ’ aide de quelques négociants de Bressuire , il se à décide fonder une Société de courses .	I
Le 30 décembre 1921 statuts les sont déposés , il est élu président .	I
Le siège social de la société des courses était à la du salle cercle littéraire , au café Français à Bressuire ' .	I
Le mutuel pari est autorisé .	I
Ces manifestations sont placées sous présidence la d' honneur du Préfet entouré de la plupart des autorités locales et parlementaires départementaux .	I
En 1936 , le champ de courses de Bressuire est utilisé pour une réunion politique où Henri Dorgères prend la parole devant 8.000 paysans de région la .	I
Susan Radder , née le à Amsterdam , est une actrice néerlandaise .	O
Lucien Pascal , nom de scène de Lucien Probst , est un acteur français né à Saint-Brice-sous-Forêt le et mort à Paris le .	O
Le cercueil est donc cloué et conduit , surveillé de l' huissier de justice Raspliuev vers le lieu de l' enterrement .	O
Tarelkine , sous les traits de Kopylov , boit de la vodka en compagnie de Raspliuev et commémore le défunt .	O
Liudmila Spiridonova , une femme aux formes généreuses , fait son entrée à ce moment .	O
Elle prétend avoir eu deux enfants avec Kopylov .	O
Varravine se présente sous les traits de Poloutatarinov en tête d' un groupe de créanciers , pour évaluer le patrimoine de Tarelkine .	O
Tarelkine est offensé et Varravin le reconnaît .	O
Raspliuev est surpris - si Kopylov est mort et qu' il a enterré Tarelkine lui-même , alors qui devant est eux ?	I
Varravine-Poloutatarinov suggère que c' est mort un ressuscité et un vampire .	I
On traîne Tarelkine à police la .	I
Raspliuev est chargé du cas extraordinaire .	O
On convoque Tarelkine et en échange d' un verre d' eau ce dernier avoue tout et rend les documents volés à Varravine .	O
Elle contribue ainsi à la mise en valeur du patrimoine artistique et français au développement de la vie culturelle , dans l ’ intérêt général .	I
La sélection des présentées a été constituée avec le désir montrer de des pièces majeures qui rayonnent par leur beauté .	I
seconde Une exposition sera organisée à Paris à l ’ automne 2019 .	I
La gestion de l ’ association est désintéressée et son but n ’ est pas lucratif .	O
Sina Tkotsch , née le à Berlin , est actrice une allemande .	I
Georges Mischo , né en à Esch-sur-Alzette ( Luxembourg ) , est un homme politique luxembourgeois , membre du Parti populaire chrétien-social ( CSV ) .	O
Il est depuis 2017 bourgmestre le d' Esch-sur-Alzette .	I
Georges Mischo est professeur de sport .	O
Il a été candidat aux élections communales de luxembourgeoises 2011 à Esch-sur-Alzette puis à nouveau en 2017 où il devient bourgmestre de la ville .	I
Il est marié et a 2 enfants .	O
Yunyi Baltiets ( en ) est une goélette à coque acier qui fut construite pour le palais des jeunes pionniers de l' URSS en 1989 .	O
Il navigue toujours comme et voilier-école son port d' attache est Saint-Pétersbourg .	I
Le voilier a été construit au Chantier naval de la Baltique , sur l' Île Vassilievski à Saint-Petersbourg .	O
Elle remplace la Rapid et sa version à cinq portes Spaceback .	O
Elle peut recevoir en option des aides à la conduite suivantes :	O
Un 3-cylindres 1.0 G-TEC de fonctionnant au gaz naturel ( GNV ) s' à ajoute la gamme .	I
La Škoda Scala est préfigurée par le concept-car Škoda Vision RS concept dévoilé au Mondial Paris Motor Show 2018 .	O
Matfaï est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Mindif .	O
À cette date , Matfaï Garre disposait une d' école publique à cycle complet .	I
Lors du recensement de 2005 , y ont été dénombrées à Matfaï ( ensemble ) .	O
IPKO est une entreprise kosovare de télécommunications .	O
En outre , rompant avec la pratique , une grande partie d' entre-elles seront à un niveau au lieu de deux pour les gares d' avant-guerre .	O
Malgré ces différences , elles possédaient de nombreux points communs .	O
Les autres bâtiments de service ( halle à marchandises et toilettes ) qui durent être reconstruits le seront également ce dans style .	I
On en retrouve parfois à côté d' une gare d' avant-guerre qui a survécu au conflit .	O
liste La des gares est classée par taille , en partant des gares les plus petites .	I
La gare de Herve , détruite lors de l invasion ’ , reçoit un nouveau bâtiment définitif dans les années 1920-1930 .	I
Le dessin d' avant-guerre et le nombre de matériaux employés pour la façade furent légèrement simplifiés par souci d' économie .	O
De telles gares ont été construites jusque dans les années 1930 .	O
Trois plans types , très semblables , ont été choisis :	O
Le plan des maisons de garde-barrière type 1903 sera repris à l' identique la pour reconstruction des maisons de garde détruites lors du conflit .	I
Il en va de même pour la gare de Thiaucourt .	O
Contrairement aux gares anciennes qui donnaient directement sur le quai plupart de ces gares furent érigées en retrait par rapport à la voie .	O
Doyang ( ou Doyan , Daouyang , Daujang ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Mindif .	O
Le recensement de 2005 ne considère qu' une seule localité du nom de Doyang et y dénombre .	O
Bolowa est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Mindif et du canton de Mindif rural .	O
Lors du recensement de 2005 , 188 personnes y ont été dénombrées .	O
Gaguiraye ( ou Gaguirei ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Mindif et du canton de Mindif rural .	O
Lors du recensement de 2005 , y ont été dénombrées .	O
Si la nef ancienne subsiste avec en façade son rare clocher à arcades , le chœur , quant à lui , a été reconstruit vers 1510 .	O
Née en 1985 , elle grandit à Herrsching am Ammersee .	O
De janvier 2009 janvier à 2011 , elle est porte-parole de Green Youth Munich .	I
De 2009 à 2014 , elle est membre du du conseil parti des Verts bavarois .	I
En 2010 , elle milite contre la candidature de Munich pour les Jeux olympiques de 2018 .	O
Lors de la conférence du parti fédéral des Verts à Fribourg , elle convainc la majorité des délégués de se rallier à sa position .	O
Tapareo ( ou Taparewo ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Mindif et du canton de Mindif rural .	O
Lors du recensement de 2005 , y été ont dénombrées .	I
Dijkhoff a étudié des études de droit à l' université de Tilbourg et obtenu a un doctorat en droit en 2010 .	I
Il a travaillé à l' université de Tilbourg et à l' université Inholland , et a une société de conseil de droit de et tic .	I
La technique a été ensuite utilisée sur le Projet Xanadu , Datapoint , et sur NeXT .	I
Religions for Peace jouit d' un statut consultatif auprès du Conseil économique et social des Nations-Unies ( ECOSOC ) , de l' UNESCO et de l' UNICEF .	O
Son est président Ghaleb Bencheikh .	I
Elle est en actuellement couple en avec Bas Smit .	I
Les gliflozines sont des inhibiteurs sélectifs du SGLT2 .	O
Le canagliflozine est chronologiquement le premier et a été approuvé par la Food and Drug Administration ( FDA ) en 2013 .	O
Les autres membres de cette famille sont l' ipragliflozine , la tofogliflozine , l' empagliflozine , l' ertuglifozine .	O
C' est le cas de l' empaglifozine de et la canaglifozine .	I
Ils sont contre-indiqués en cas d' insuffisance rénale chronique sévère .	O
à Suite la démission de Alex Bodry , il est , depuis le , le bourgmestre de la ville de Dudelange .	I
Il commence à comme travailler criminologue en 2003 .	I
Son activité consiste à diriger pendant années plusieurs le service	I
sein de cercles d ’ étudiants universitaires de mouvance de ​ gauche .	O
En 1994 , il adhère aux socialistes Jeunesses à Dudelange .	I
Peu après , il est devient secrétaire national des Jeunesses socialistes ​ .	O
Il est candidat aux élections communales du 9 octobre 2005 à Dudelange où il devient échevin .	O
Dan Biancalana vit en partenariat ​ .	O
Mogom est une localité du Cameroun située dans la commune de Mindif , le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
En 1966 , le recensement a dénombré à Mogom , dont Peuls , 385 Kanouri , 34 Moundang , 31 Kéra , 28 Massa 293 et Guiziga .	I
À cette date , Mogom Garre disposait d' une école publique à complet cycle .	I
Lors du recensement de 2005 , été ont dénombrées pour Mogom ( ensemble ) .	I
Franciscus ( Frans ) Wierts est l' aîné d' une famille de la classe moyenne de Kerkrade de neuf enfants .	O
Ensuite , il est doyen et curé à Hoensbroek .	O
En 1991 , il est nommé doyen de Heerlen où il succède à Maria Joseph Punt , futur évêque de Haarlem-Amsterdam .	I
Wiertz est vice-président de la conférence épiscopale des Pays-Bas , chargé de la communication des et médias .	I
Chesterton est un village de dans le Warwickshire en Angleterre .	O
Le film est sélectionné comme entrée estonienne pour l' Oscar du meilleur film en langue étrangère à la des Oscars se qui déroulera en 2019 .	I
Après sa mort le , sa veuve , Marie Lépicier , a continué à publier sous son nom jusqu' en 1678 au moins .	O
des agonisans , érigée en église I' parrochiale de Sainct-Remy de Chasteaugontier .	I
Alfred Jean Marie Broquelet , né à Abbeville le et mort le , est un graveur , lithographe , peintre et écrivain français .	O
Bathybates vittatus est une espèce de poisson de la famille Cichlidés des .	I
Son habitat naturel est constitué de lacs d' eau douce .	O
Le vers accentué est une forme poétique russe .	O
Il rattache se à la versification tonique .	I
Le vers accentué est toujours rimé ou allitéré éventuellement .	I
Dans la seconde moitié du , le vers accentué est souvent utilisé par Evgueni Reïn , et Joseph Brodsky .	O
Damien Lagier , né le à Montélimar ( France ) , est un joueur de rugby à XV français qui a évolué au poste de deuxième ligne .	O
Il arrête sa carrière en sportive 2010 après l' ultime saison du Valence sportif qui deviendra le ROC La Voulte-Valence .	I
Jean-Marc Germain ( né le 02 janvier 1966 ) est le président-directeur général du fabricant mondial d' aluminium Constellium .	O
Jean-Marc Germain est diplômé de l ’ Ecole Polytechnique et la possède double nationalité française et américaine .	I
Il étudie à l' université de Halle en Allemagne et devient par la suite professeur à l' université d' Aberdeen .	O
Il est connu surtout pour son analyse sur l' Apocalypse de Saint Jean .	I
William Milligan est l' aîné sept des enfants du révérend George Milligan et de son épouse , Janet Fraser .	I
En 1859 il épouse Annie Mary Moir , la fille de David Macbeth Moir .	O
Un de ses fils , un sera historien des religions .	I
Donau 3 FM est une radio privée régionale de Bade-Wurtemberg .	O
Tara Hetharia , née le à Hilversum , est une actrice , doubleuse , danseuse et chanteuse néerlandaise .	O
Palmøy est une île norvégienne du de comté Hordaland appartenant administrativement à Torangsvåg .	I
Influencée par le cheval Barbe , la population équine sénégalaise a beaucoup augmenté cours au du .	I
D' environ en 1986 , faisant alors du Sénégal le cinquième pays africain en termes de population chevaline , elle atteint environ en 2014 .	O
Il existe peu de documentation à propos des origines des chevaux sénégalais .	O
Il semble que des chevaux puniques aient voyagé sur ce territoire , puis des chevaux berbères .	O
Par contre , les animaux sont souvent exploités de manière intensive , menant à des maltraitances .	O
La plupart des chevaux du Sénégal sont attelés à diverses charrettes , l ’ importance économique des chevaux de transport étant considérable ( 1998 , 2014 ) .	O
L' animal est employé pour les travaux agricoles , tous types de transports , et plus rarement les loisirs .	O
Dans les années 1940 , les chevaux sont précocement mis au travail de portage ou de traction .	O
Les acheteurs sénégalais sont surtout attirés par le cheval de selle , et valorisent les qualités de vitesse , de souplesse , de couleur et d' élégance .	O
Ces races ont été beaucoup croisées entre elles , rendant la distinction difficile .	O
Sont aussi présents des Pur-sang , et de rares Selle français .	O
Les Anglo-arabe ont été importés durant une vingtaine d' années pour améliorer les performances sportives des chevaux sénégalais sur hippodrome .	O
Les chevaux sont touchés par des épidémies régulières de virus du Nil occidental , et dans une moindre mesure par anémie l' infectieuse équine .	I
Les Wolofs , les Peuls et les Toucouleurs sont les principaux éleveurs équins du Sénégal , les premiers étant réputés être les plus expérimentés .	O
Helmut Trettwer , né le , est un coureur cycliste allemand , membre de l' équipe WSA-Pushbikers .	O
En septembre 2018 , il participe au championnat du monde du contre-la-montre par équipes à Innsbruck , avec sa formation WSA-Pushbikers .	O
En 1910 , Bathoen meurt et le fils aîné de Gagoangwe le devient roi .	I
Mais en 1916 , il est tué par son propre frère .	O
Le bobal est un cépage noir , originaire de la région Utiel-Requena d' , cultivé surtout dans le Centre-Est et le Sud-Est de l' Espagne .	I
Il est en effet utilisé tantôt pour la fabrication de vins de table , tantôt comme cépage teinturier encore ou comme moût concentré réctifié ( MCR ) .	I
De petites quantités sont également cultivées dans le Roussillon ( France ) et en Sardaigne ( Italie ) .	O
Il est sensible à l' oïdium , au et botrytis au mildiou .	I
Le Bobal est aussi connu sous les noms suivants :	O
Maria Francesca Bentivoglio , née le à Faenza , est une joueuse de tennis italienne , professionnelle .	O
Elle est finalement battue par la n ° 5 , Gabriela Sabatini ( 6-1 , 6-1 ) .	O
C' est une commande de Serious dans le cadre du anniversaire du EFG London Jazz Festival .	O
C' est également un cadeau de mariage pour Andy Sheppard et sa femme Sara .	O
C' est un morceau plein de swing , avec un solo caractéristique de Bley , et désinvolte plein d' accords perçants .	I
Lors de la saison 2015-2016 il fait partie de l' équipe championne de France U19 et finaliste de la Youth League de l' UEFA .	O
Il est lié au club jusqu' en 2019 .	O
Son prêt sans option d' achat à l' US Créteil-Lusitanos est officialisé le même jour que sa signature au PSG .	O
Le Laurent le Fournier lance dans le grand bain en le titularisant face au FC Chambly .	I
Il marque son premier but senior face à l' AS Lyon Duchère semaines quelques plus tard .	I
Auteur d' une saison prometteuse , Wilfried Kanga participe à 24 rencontres inscrit et 5 buts .	I
Après une première apparition face au LOSC , il est peu utilisé par l' équipe A lors de la première partie de saison .	O
Robert Gravel de est un diplomate et ambassadeur français , né en 1616 , et mort à Soleure le .	I
Robert de Gravel est issu d' une famille de diplomates .	O
Il a commencé sa carrière dans les en armées Alsace et en Allemagne .	I
Il surveille pour le comte de Mazarin les agissement du comte d' Harcourt , gouverneur de l' Alsace , pendant la Fronde .	O
En 1654 , il s' est établi à Belfort pour étudier la question de l' Alsace .	O
Il a été un des de secrétaires Mazarin et un peu son homme d' affaires .	I
Il a dû signer auparavant une capitulation de 45 articles .	O
Un traité a été signé entre cette alliance avec Louis XIV le 15 août 1658 .	O
Ce dernier a été envoyé comme résident auprès de l' électeur Mayence de .	I
Il s' inquiète pour ses propriétés quand les troupes y logent et songe à retourner à Metz , ce que le roi lui interdit .	O
Il est le représentant du roi à la diète d' Empire de Ratisbonne en 1663 .	O
François-Paul de Lisola , représentant de l' empereur , se plaint de l' influence de Robert de Gravel sur les membres de la diète .	O
Le Saint-Empire romain germanique , par la voix de la Diète d' Empire , proclame la guerre à la France le 24 mai .	O
Robert de Gravel expulsé est de Ratisbonne .	I
Il est nommé ambassadeur du roi auprès des cantons suisses en 1674 .	O
En 1683 , il a posé la première pierre de l' église des jésuites à Soleure offerte par Louis XIV .	O
Manikaloum ( ou Manikalou , Nanikalou , Nanikalo ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Mindif et du lawanat de Matfaï .	O
Lors du recensement de 2005 , y ont été dénombrées .	O
peut Tsujimura faire référence à :	I
Daram est un canton et une localité du Cameroun dans la commune de Moulvoudaye , le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
En 1976 , le village de Daram Garre comptait 428 habitants , 246 Peuls et 182 Toupouri .	O
Lors du recensement de 2005 , ont été dénombrées dans le canton , dont pour Daram proprement dit .	O
est Daram doté d' un collège public général ( CES ) .	I
Elle est exploitée par la compagnie JR Kyushu .	O
La gare de Kagoshima marque la fin des lignes principales Kagoshima et Nippō .	O
La gare a été inaugurée le .	O
La gare dispose d' un bâtiment voyageurs ouvert tous les jours , avec des guichets et des automates pour l' achat de titres de transport .	O
Suivent plus de cent-quatre-vingts autres films britanniques ( ou en coproduction ) à ce poste , sortis entre 1917 et 1971 .	O
Mayel Badji ( ou Mayel Badi ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
En 1976 , Mayel Badji I comptait 155 habitants , 82 Peuls et 73 Toupouri .	O
Mayel Badji II en comptait 362 , des Toupouri .	O
Lors du recensement de 2005 , ont été dénombrées à Mayel Badji .	O
Lady Arabella devint veuve à l' âge 35 de ans .	I
L' un de ses neveux , William Petty fut Premier Ministre de la Grande-Bretagne .	O
Elle travaillait auprès de la Dublin Society , contribuant à l' introduction de la confection de dentelles dans les ateliers , plus particulièrement auprès des enfants .	O
En 1976 , Yangong I comptait 111 habitants , des Toupouri .	O
Yangong Mousgoum en comptait 91 , des Mousgoum .	O
Lors du recensement de 2005 , ont été dénombrées à Yangong .	O
Cette pratique est interdite dans l' Union européenne depuis 2006 .	O
Henry Vane , comte de Darlington PC ( c .	O
Il est né vers 1705 .	O
Il a été Vice-Trésorier et Trésorier Général de l' Irlande entre 1742 et 1744 , et est devenu un Conseiller Privé ( Irlande ) en 1742 .	O
Le 2 septembre 1725 , il épouse Lady Grâce Fitzroy , fille de Charles FitzRoy ( 2e duc de Cleveland ) et ils ont eu sept enfants .	O
Christian Vann , né le à Birmingham est un pilote automobile britannique .	O
Il participe pour la première fois aux 24 Heures du Mans de lors l' édition 1999 et pilote la Chrysler Viper GTS-R de l' écurie Hugh Chamberlain .	I
Il termine course la à la vingt-deuxième place du classement général .	I
Goudoum-Goudoum est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye .	O
En 1976 , Goudoum-Goudoum Garre comptait 398 habitants , dont 326 Peuls et 72 Mousgoum .	O
Goudoum-Goudoum en Mousgoum comptait 32 , des Mousgoum .	I
Lors du recensement de 2005 , ont été dénombrées Goudoum-Goudoum à .	I
Goudoum-Goudoum est doté d' un collège public général ( CES ) .	O
Charles Louis Stanislas Heurteloup est un chirurgien urologue français , né à Paris le et mort en octobre 1864 .	O
Il est le fils de Nicolas Heurteloup .	O
La maison du 2 rue Gambetta est un édifice du siècle situé à Arpajon , en France .	O
L' édifice est daté de 1830 .	O
La maison est inscrite au titre des Monuments historiques depuis le 11 mai 1987 , la porte cochère l' fait objet de la protection .	I
Christoph August Heumann est un polygraphe allemand , né à Allstedt , le , et mort le .	O
Son principal est titre la publication des	I
La maison du 12 place du Marché est un édifice du siècle situé à Arpajon , en France .	O
L' édifice est daté du .	O
La maison est inscrite au titre des Monuments historiques depuis le 07 novembre 1966 .	O
Elle est décédée à Calcutta le .	O
Lee publié a le livre sous son propre nom en 1760 , et a reconnu le travail d' Anne de façon anonyme dans la préface .	I
Plus tard , Lady Anne est mentionnée par James Lee dans ses lettres à Linné .	O
L' équipe de France de féminine football participe à la Coupe du monde de 2019 organisée en France du au .	I
En tant que pays hôte , la France est qualifiée d' office pour la compétition .	O
Les 24 équipes qualifiées pour la Coupe du monde sont réparties en quatre chapeaux de six équipes .	O
Lors du tirage au sort , six groupes de quatre équipes sont formés , les quatre équipes de chaque groupe provenant chacune d' un différent chapeau .	I
Zhnyborody ( ; ; ) est un village de l' ouest de l' Ukraine situé dans le de l' Oblast de Ternopil .	O
1740 En , il devint professeur à l' université d' Altorf .	I
Ses livres de droit ont été très appréciés son de temps , ainsi que ses travaux de diplomatique .	I
Anna Vane a été la demoiselle d' honneur de Caroline d' Ansbach et la maîtresse de son fils Frédéric , prince de Galles .	O
Sa mère , Marie , est le décédée 4 août 1728 .	I
Elle a eu un fils nommé Cornwell Fitz-Frédéric Vane .	O
En 1735 , elle déménage à Bath .	O
Mbéré est une commune du Cameroun située à la frontière avec la Centrafrique .	O
Elle est à relié Ngaoundéré par une route bitumée .	I
Eustachie de Tonnerre ou Adeline de Tonnerre ( née vers 1040 , † après 1085 ) est comtesse de Brienne et de Bar-sur-Seine , en Champagne .	O
Elle est la fille de Milon III , comte de Tonnerre , et d' Azeka , comtesse de Bar-sur-Seine .	O
Elle est également la sœur Hugues-Renaud d' , évêque de Langres .	I
Nipisa est un genre d' araignées de aranéomorphes la famille des Pholcidae .	I
Les espèces de ce se genre rencontrent en Asie du Sud-Est .	I
L' histoire se déroule à Marseille , ville proie en de la montée des eaux et au trafic d' êtres humains .	I
Elle suit Roland Cacciari , un militaire démobilisé ayant participé à la Croisade Anti-islamique Européenne .	O
Le livre a reçu le Grand prix de Imaginaire l' dans la catégorie Roman francophone en 1990 .	I
Il s' agit d' liquide un incolore utilisé pour préparer des dérivés pentafluorophényliques .	I
Anneke Blok , née le à Rheden , est une actrice néerlandaise .	O
Elle commence sa carrière cinématographique à âge l' de 29 ans .	I
Elle est soeur la de l' actrice Marnie Blok .	I
Elle est la belle-sœur du réalisateur Maarten Treurniet .	O
Neveu de , il étudie à Université l' polytechnique de Vienne .	I
Il devient banquier de l' archiduc Albrecht , ainsi que le fournisseur de Armée l' commune .	I
Il est l' un des cofondateurs de la en 1857 , dont il devient le premier président .	O
À partir de cette même année , il siège au conseil d' administration de et la dirige la Oesterreichische Nationalbank .	I
En 1863 , il est élevé au titre de chevalier .	O
se Il fait construire à cette même période le Palais Schey von Koromla à Vienne .	I
Gendre de l' homme d' affaires Joseph Landauer , il est le père de et de Paul Schey von Koromla , et le beau-père d' Adolf Lieben .	O
Il a rejoint l' armée en tant que porte-étendard du 1st Foot Guards , en 1745 , et devient lieutenant-colonel en 1750 .	O
De 1749 à 1753 , il a été député Whig pour Downton et de 1753 à 1758 pour le Comté Durham de .	I
Il mort est en 1792 à Raby Castle et y fut enterré .	I
Il a été remplacé par son fils , William Harry Vane , 3e comte de Darlington , qui plus tard a été duc fait de Cleveland .	I
Ils ont eu enfants quatre :	I
Cobb Kim ( née en 1974 ) est une climatologue américaine .	I
Kim Cobb est née en 1974 à Madison , en Virginie , aux États-Unis .	O
Elle a grandi à Pittsfield , dans le Massachusetts .	O
Elle s' est intéressée à l' océanographie avoir après suivi une école d' été à l' Institut océanographique de Woods Hole , dans le Massachusetts .	I
Elle est devenue professeure titulaire en 2015 et supervise plusieurs étudiants au doctorat et à la maîtrise .	O
Le groupe de Kim Cobb cherche à comprendre le changement climatique mondial et identifier à les causes naturelles et anthropiques .	I
Elle se sur concentre les coraux et les stalagmites des grottes , en particulier ceux des derniers siècles .	I
Calapnita vermiformis est une espèce d' araignées de aranéomorphes la famille des Pholcidae .	I
Cette est espèce endémique des Philippines .	I
Nicolas Yssouf Djibo , né le à Bouaké ( Côte d' Ivoire ) , est un homme d' affaires et un homme politique ivoirien .	O
De retour en Côte d' Ivoire , il travaille pour différentes entreprises et s' engage en politique avec le PDCI-RDA .	O
En 2006 , il adhère au Rassemblement des républicains ( RDR ) d' Alassane Ouattara .	O
Il est élu le 21 avril et devient le sixième maire de la ville .	O
Cephalaria alpina , la Scabieuse alpine est une plante herbacée de la famille Caprifoliacées des .	I
Apokayana est un genre d' araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	O
Les espèces de ce genre sont endémiques de Bornéo .	O
Le Petit Jacques est un film muet français par réalisé Georges Monca , sorti en 1913 .	I
Funkwhale est un serveur de streaming de musique libre , auto-hébergé et fédéré .	O
Le service ne permet pas pour moment le d' utiliser les tags avec les fichiers audio .	I
Il est par contre de possible marquer les morceaux favoris et de créer des listes de lecture personnalisées .	I
La partie service utilise Python et le framework Django .	O
L' par interface défaut est écrite en JavaScript , avec Vue.js .	I
En 2015 , Funkwhale est créé par Eliot Berriot comme alternative auto-hébergeable à Grooveshark .	O
Tsvetan Lazarov , né le et mort en , était un ingénieur aéronautique bulgare .	O
Il conçut ensuite le Laz-9 , projet rejeté au motif qu' il s' agissait encore d' un avion à hélice .	O
Il rêvait tout particulièrement de construire un avion d' entraînement à réaction , le Laz-14 , mais cet avion ne fut jamais construit .	O
C' était un appareil très proche du Aero L-29 Delfin , mais avec un empennage conventionnel .	O
Le L-29 fut construit en série et équipa la plupart forces des aériennes du Pacte de Varsovie .	I
Tsvetan Lazarov mourut en janvier 1961 , ce qui signa la fin de l' industrie aéronautique bulgare .	O
Il est le frère cadet de actrice l' Nienke Römer .	I
Il est le beau-frère de l' acteur et Frederik présentateur Brom .	I
De 2006 à 2015 , il fut marié avec l' actrice / chanteuse Katja Schuurman .	O
Team Fry est un constructeur artisanal de monoplaces , créé par les Britanniques David Fry et Alec Issigonis à la fin des années 1950 .	O
Il est remplacé par Hermann Heidborn .	O
8 Le juillet 1916 , le commandement de la est confié au général Georg Saenger .	I
3 Au mai 1918 , elle comprend les unités suivantes :	I
La division est dissoute le 22 novembre 1919 .	O
Le nom d' Elisaeus Adougan est attesté pour la première fois dans la correspondance du pape d' Avignon Clément VII .	O
Elle se situe nécessairement avant le 14 juin 1415 , date de la première mention connue de la vacance du siège .	O
Philippe Haezebrouck , né le à Reims est un pilote automobile français .	O
En 2012 , il dispute les 24 Heures du Mans pour la quatrième fois .	O
À bord de la Norma M200P d' Extrême Limite engagée en catégorie LMP2 , il termine la course à vingt-neuvième la place du classement général .	I
En novembre , il est annoncé pour piloter Ligier JS P3 d' Inter Europol à Competition Estoril .	I
Résultats détaillés de Philippe au Haezebrouck 24 Heures du Mans :	I
Ingram de ou Ketenis de Kethenys est un prélat écossais mort en 1407 ou 1408 .	I
Originaire de l' Angus , il étudie à l' université de Paris avant d' occuper la charge d' archidiacre de Dunkeld pendant plus d' un demi-siècle .	O
Il est le neveu de l' évêque de Moray , et donc également celui de l' évêque de Dunkeld .	O
Dans les années 1340 , il étudie à l' université de Paris .	O
Il suit les cours de son compatriote Walter Wardlaw et décroche sa licence ès arts en mai 1347 , bien qu' il termine ne jamais son baccalauréat .	I
Il rentre en en Écosse 1347 , mais retourne à Paris en mai 1349 pour passer sa maîtrise .	I
On le retrouve en Avignon en 1350 , où il est décrit comme le secrétaire de la reine Jeanne de la Tour .	O
Ingram de Ketenis devient archidiacre de Dunkeld à une date inconnue entre 1352 et 1359 .	O
Le 17 avril 1371 , il est chargé d' la arbitrer querelle opposant un chevalier à l' abbaye de Paisley en tant que mandataire du pape .	I
Cependant , Ingram semble ne pas vouloir de ce poste et élève des arguments contre sa propre élévation .	O
Le 13 février 1392 , il offre à la chapellenie de Saint-André à Dundee des terres dont il a hérité de son père à Kettin .	O
À un point inconnu cette de fourchette , il témoigne sur une charte du .	I
Novgorod sera absorbée par la Moscovie en 1478 .	O
Quelques 2 000 furent hommes faits prisonniers .	I
Cela dit , les chiffres peuvent avoir exagérés été pour ajouter au prestige du Grand Prince , et à la honte de Novgorod .	I
Il revint dans la cité à plusieurs reprises dans les années 1470 et arrêta d' importants boyards , ou parfois des de clans boyards entiers .	I
Panjange lanthana est une espèce d' araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	O
Cette espèce est endémique des Philippines .	O
Marie-Louise Tardif est une femme politique canadienne , élue à l' Assemblée du nationale Québec aux élections générales québécoises de 2018 .	I
Elle recueille 29 % des voix , derrière Pierre Giguère et Donald Drouin .	O
Le lendemain , Marie-Louise Tardif confirme avoir sa remis démission du parc de l' île Melville .	I
UGC 4879 est une naine irrégulière de type magellanique située dans la constellation de la Grande Ourse à environ 4,2 millions d' années-lumière de la Voie lactée .	O
UGC 4879 fait partie du Groupe local de galaxies et sa vitesse radiale négative indique que cette galaxie s' approche de la nôtre .	O
de Henry Lichton ( également appelé de Lychtone ou Leighton ) est un prélat écossais mort en .	I
Henry de Lichton est né le dans diocèse de Brechin , probablement dans la région d' Angus , à une date inconnue entre 1369 et 1379 .	I
Parallèlement à ses études , Lichton mène une carrière ecclésiastique : il apparaît comme vicaire de , le dans Fife , en 1392 .	I
Il apparaît comme chanoine du diocèse de Moray en 1394 et archidiacre d' Aberdeen en 1395 1396 et .	I
Il se rend sur le continent pour recevoir sa consécration du pape Benoît XIII , le 8 mars 1415 à Valence dans le royaume d' Aragon .	O
Les deux hommes étaient vraisemblablement apparentés , puisque Lichton est décrit comme parent du régent Robert Stuart , l' oncle du comte de Mar .	O
Henry de Lichton est choisi pour succéder à l' évêque d' Aberdeen Gilbert de Greenlaw , mort en 1421 .	O
Lichton est un évêque bâtisseur .	O
D' après Hector Boece , murs les et deux des clochers sont terminés de son vivant , mais il meurt avant l' achèvement du troisième .	I
On sait également qu' il est l' auteur de plusieurs textes de nature légale et religieuse , bien qu' aucun ne subsiste .	O
D' après l' historien du John Lesley , il fait partie des envoyés chargés de négocier la rançon du roi avec les Anglais .	O
En janvier 1430 , il est envoyé en pour Angleterre y examiner plusieurs points de contention .	I
Sa présence est attestée au concile Bâle de le 31 mars 1434 , mais on ne sait rien de ses activités .	I
Henry de Lichton est mort entre le 11 novembre 1440 et le 11 janvier 1441 .	O
La date la plus probable est le 12 ou le 14 décembre , dates anniversaires figurant dans des sources des respectivement .	O
Il est inhumé dans la chapelle dédiée à saint Jean qu' il a fondée à Aberdeen .	O
Tessa Schram , née le à Amstelveen , est une actrice et réalisatrice néerlandaise .	O
Elle est la fille du réalisateur et producteur Dave Schram et de la réalisatrice et productrice Maria Peters .	O
Elle est sœur la aînée de l' acteur Quinten Schram .	I
Wenyen Gabriel , né le à Khartoum Soudan au , est un joueur de basket-ball américano-soudanais évoluant au poste d' ailier fort .	I
Pribumia est un genre d' araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	O
Les espèces de ce genre se rencontrent en Asie du Sud-Est .	O
Tissahamia est un d' genre araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	I
Les espèces de ce genre se rencontrent en du Asie Sud-Est et au Sri Lanka .	I
Sem Veeger , née le à Oegstgeest , est une actrice néerlandaise .	O
Teranga est un genre d' araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	O
Les espèces de genre ce se rencontrent en Indonésie et aux Philippines .	I
est Paiwana un genre d' araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	I
Les espèces de ce genre sont endémiques de Taïwan .	O
Muruta est un genre d' araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	O
Bye Bye Blackbird est chanson une sortie en 1926 par l' américain compositeur Ray Henderson et auteur Mort Dixon .	I
Elle est connue pour ses recherches dans le domaine de la combinatoire , et en particulier en combinatoire extrémale et en théorie des graphes .	O
R. Bruce Richter écrit dans une recension que , mais que .	O
Avec et Alain Plagne , elle a été un l' des premiers lauréats du prix européen de combinatoire en 2003 .	I
Avec Osthus , a elle été lauréate en 2014 du Prix Whitehead de la London Mathematical Society pour .	I
Elle a reçu de la part de la Royal le Society en 2015 .	I
Karim Traïdia , né en 1949 à Besbes , est un réalisateur , scénariste et écrivain algéro-néerlandais .	O
Meraha est un genre araignées d' aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	I
Les espèces de ce genre se rencontrent en Asie du Sud-Est .	O
Petko Popgantchev était un aviateur bulgare .	O
Petko Popgantchev est un pionniers des de l' aviation bulgare .	I
Avec un avion de ce type , il réussit à passer sous l' arche d' un pont en 1932 .	O
Kelabita est un genre d' araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	O
espèces Les de ce genre sont endémiques de Bornéo .	I
Kintaqa est un genre d' araignées aranéomorphes la de famille des Pholcidae .	I
Les espèces de genre ce se rencontrent en Thaïlande et en Malaisie .	I
Cantikus est un genre d' araignées aranéomorphes de la famille des Pholcidae .	O
Les de espèces ce genre se rencontrent en Asie du Sud-Est et en Chine .	I
En 1963 , la société déménage dans des locaux plus vastes pour pouvoir répondre à un accroissement de ses activités .	O
En 1964 , une nouvelle pointe de lecture elliptique en diamant est mise au point et intégrée dans l ’ AT-3X et l AT-5X ’ .	I
La est Fonda un hôtel américain situé à Santa Fe , au Nouveau-Mexique .	I
L ' est prestigieuse une école où les futurs élites du pays y sont attendues .	I
est écrite et dessinée par Aka Akasaka .	O
Intitulée , on y suit des filles qui admirant le Bureau des élèves sans savoir ce qui passe se réellement à l' intérieur .	I
La narration de la série est à confiée .	I
Aniplex of America diffuse la série en Amérique du Nord sur Crunchyroll , hulu et FunimationNow .	O
En Australie et en Nouvelle-Zélande , la série est aussi licenciée par AnimeLab .	O
Elle était plus ambivalente à propos des dessins , affirmant qu' il manquait de peaufinage et que les visages en particulier avaient tendance à en souffrir .	O
3 millions de ont copies été imprimées en .	I
L' Hilton Santa Fe Historic Plaza est un hôtel américain situé à Santa Fe , au Nouveau-Mexique .	O
Alexandre Mathiau est né le 3 mars 1870 Moulins à ( Allier , France ) .	I
Certains qu' spécimens il a recueillis ont été envoyés au Muséum national d' Histoire naturelle de Paris .	I
Il porte alors titre le d ’ ingénieur-topographique de classe exceptionnelle .	I
Après une période de congé , il rentre à Madagascar vers le 10 décembre 1906 , accompagné de sa femme .	O
Leur fille unique , Nicole , est née à Tananarive ( ville de Madagascar connue maintenant sous le nom malgache Antananarivo ) le 28 juin 1907 .	O
Alexandre Mathiau et sa femme étaient parmi les invités de la soirée du Nouvel-an 1911 donnée dès 10 heures dans les salons de la Résidence .	O
Sa fille Nicole , participe aussi à ses spectacles .	O
Nicolle [ sic ] une est révélation » .	I
Alexandre Mathiau est nommé au rang de chevalier de la Légion d ’ honneur en 1932 .	O
Son titre de chevalier de la Légion d ’ honneur figure aussi sur son faire-part de décès .	O
Cependant , on ne trouve pas son nom dans la base Léonore des personnes qui ont reçu la Légion d ’ honneur .	O
Ses critères ont été élargis pour pouvoir récompenser un voyageur méritant .	O
Médaille d ’ argent de classe du Service géographique du Ministère des Colonies < br >	O
Kroumovo est un village de la province de Plovdiv , au sud de la Bulgarie .	O
La population était de au recensement de 2011 .	O
Le village a été fondé en 1639 , il s' alors appelait Pashamakhala .	I
Il situé est à au sud de la rivière Maritsa et à au sud-est de Plovdiv .	I
En 2001 elle a professeure été en visite à l ' à Leipzig .	I
Elle a déménagé à l' Université d' Oxford en 2007 , où elle une était fellow de St Edmund Hall .	I
En 2012 , elle revient en tant que professeure à l' Université de Bonn .	O
Frédia Gibbs est une boxeuse américaine née le à Chester en Pennsylvanie .	O
Boxeuse professionnelle entre 1997 à 2003 , elle a notamment fait match nul lors d' un combat pour la ceinture WIBA des poids super-légers 2001 en .	I
Frédia a publié son premier livre sur vie sa : “ The Fredia Gibbs Story ” en 2016 .	I
Le Ballon est un tableau de Félix Vallotton peint en 1899 et conservé musée au d' Orsay , à Paris .	I
Il représente un enfant qui court derrière un ballon rouge dans un parc où apparaissent au loin femmes deux .	I
Il s' agit de l' œuvre la plus connue du peintre nabi suisse .	O
Rina Sawayama , née le à Niigata , est une auteur-compositeur-interprète et nippo-britannique modèle .	I
Sawayama a signé à Anti Agency et Elite Model Management .	O
En 2016 , Sawayama a collaboré avec l' artiste John Yuyi sur visuel un de la série critiquant les standards de beauté asiatiques , et notamment japonais .	I
Par la suite , elle a fait l' objet d' un article dans le magazine Vogue .	O
La genèse de ce partenariat a été évoqué dans i-D .	O
Beaucoup de chansons de sont Sawayama co-écrites et produites par Clarence Clarity .	I
Un parfum de Mariah à sommet son .	I
» Elle s ’ identifie à la fois comme bisexuelle et pansexuelle .	O
Slammiversary XVI est un pay-per-view ( PPV ) de catch professionnel produit par l' Impact Wrestling .	O
Il s' est déroulée le 22 juillet 2018 au Rebel Entertainment Complex à Toronto dans l' Ontario au Canada .	O
fut Ce le 16ème événement de la chronologie des Slammiversary .	I
Lors de cet événement huit matchs étaient au programme .	O
Le gouvernement Maïn Abdelmalek Saïd est le gouvernement yéménite entré fonction en le .	I
Le 8 novembre 2018 , Mohammed al-Maqdichi est nommé ministre de la Défense .	O
Maïn Abdelmalek Saïd , né en 1976 à Ta' izz , est un homme d' État yéménite , Premier ministre depuis le 18 octobre 2018 .	O
Il à succède Ahmed ben Dagher .	I
Cet article dresse une liste par ordre de mandat des de maires Gardanne .	I
Il devint comte de Sussex en 1674 , lorsqu' il épousa Anne Palmer FitzRoy , fille illégitime du roi Charles II de et Barbara Palmer .	I
Marie s' est séparée de Lord Derwentwater en 1700 , apparemment en raison de sa réticence à se convertir au Catholicisme .	O
Le 23 mai 1705 , peu de temps après la mort de Lord Derwentwater , elle a épousé en deuxièmes noces , .	O
Lady Mary est décédée à Paris le 5 novembre 1726 , âgée de 53 ans .	O
Edward Radclyffe , 2 de comte Derwentwater ( 1655 – ) est un pair anglais , titré Vicomte Radclyffe de 1688 à 1695 .	I
Il hérite du comté de son père , François Radclyffe , 1 comte de Derwentwater , en 1697 .	O
Sa mère est Catherine Fenwick , fille de Sir William Fenwick .	O
Le 18 août 1687 , il épouse Mary Tudor , la fille naturelle roi du Charles II .	I
Ils ont enfants quatre :	I
Carleton-Victoria est une circonscription électorale provinciale du Nouveau-Brunswick représentée à l' Assemblée législative depuis 2014 .	O
IC 148 est une galaxie irrégulière .	O
Elle est située dans la constellation Poissons des à environ 35 millions d' années-lumière de la Voie lactée .	I
Elle a été découverte par l' astronome américain Lewis Swift en 1890 .	O
, ce qui est l' à intérieur des distances calculées en employant la valeur du décalage .	I
Paris-Noël est revue une littéraire et artistique publiée au mois de décembre chaque année entre 1885 et 1913 .	I
) , un célèbre critique Art d' ayant reçu la Légion d' honneur .	I
Elle est imprimée en grand format x , sur un papier de qualité sur une de trentaine pages .	I
Il est remplacé Émile par Martel comme directeur de la publication et par Lionel Nastorg comme rédacteur en chef .	I
Ci-dessous une série de liens , nécessairement incomplets , vers un certain nombre de pages de la revue qui se trouvent sur Wikimédia Commons .	O
Il partie fait des prétendants d ’ Hélène , puis participe à la guerre de Troie en tant que meneur des Étoliens .	I
Il fait partie des guerriers présents dans le cheval de Troie , et revient vivant dans sa patrie après guerre la .	I
Il a un fils , Hémon , lui-même père d ’ Oxylos .	O
Le cours de cette rivière traverse la partie Sud-Ouest de la zec Martin-Valin .	O
La partie supérieure est desservie par la route de la zec Martin-Valin laquelle se connecte vers le Sud à la route 172 .	O
principaux Les versants hydrographiques voisins de la rivière Olaf sont :	I
À partir du lac de tête , le cours de la rivière Olaf descend sur selon les segments suivants :	O
Cours supérieur la de rivière Olaf ( segment de )	I
La rivière Olaf se déverse sur la Sud-Ouest rive de la rivière Sainte-Marguerite Nord-Est .	I
L' Église est séparée de l' État » autorisant ainsi l' Église catholique .	O
article Cet dresse une liste par ordre de mandat des maires d' Istres .	I
Le royaume est remplacé par quelques plus petits États berbères romanisés , tels que le royaume d' Altava .	O
La date , 469 , est la date fondation de de la province et correspondrait à 508 .	I
Solomon les vainc et retourne à Carthage , mais les Berbères se soulèvent encore et envahissent la Byzacène .	O
Solomon les vainc une nouvelle fois , cette fois de manière décisive , en dispersant les forces berbères .	O
Le dernier roi connu du était Garmul ( également connu sous le nom de Garmules ) qui va s' opposer à la domination byzantine en Afrique .	O
Une nouvelle église est construite dans capitale la Altava à cette période .	I
La vitesse maximale sur l' surélevée autoroute est de .	I
En 2008 , pour améliorer le paysage urbain de ce quartier historique , la section la plus orientale de l' autoroute a été démolie .	O
Le pilier central qui soutient la jonction de l' autoroute surélevée Yan' an avec l' autoroute surélevée Nord-Sud est décorée d' un dragon .	O
La dernière nuit avant la nouvelle évasion prévue , Jeanne la passe à nouveau avec Heinrich à qui elle se confie .	O
Jeanne est jetée dehors et est abasourdie au bout d' un moment , alors que les parents ne donnent aucun signe de vie .	O
Monique Di Maso , Salfati née le 18 mai 1945 , est une joueuse de tennis franco-italienne , professionnelle .	I
Elle épouse le joueur de tennis italien Gaetano Maso di .	I
Sa population s' élevait à habitants en 2018 .	O
Švihov se trouve à à l' est-sud-est de Petrohrad , à à l' ouest de Rakovník et à l' à ouest de Prague .	I
Par la route , Švihov trouve se à de Petrohrad , à de Rakovník et à du centre de Prague .	I
Sýkořice est une commune du district de Rakovník , dans la région de Bohême-Centrale , en République tchèque .	O
Sa population s' à élevait habitants en 2018 .	I
Sýkořice se trouve à au nord-ouest de Beroun , à au sud-est de Rakovník et à à ouest-sud-ouest l' de Prague .	I
Par la route , Sýkořice se trouve à de Beroun , à de Rakovník et à du centre de Prague .	O
En 1976 , Baknaï I comptait 273 habitants , dont 261 et Peuls 12 Mousgoum .	I
Baknaï II comptait en 84 , dont 47 Peuls et 37 Toupouri .	I
du Lors recensement de 2005 , ont été dénombrées dans le canton et à Korré proprement dit .	I
Korré est doté d' un collège public général ( CES ) .	O
Walter Fasano , né le à Bari ( Italie ) , est un monteur , scénariste et compositeur italien .	O
Sa population s' élevait à habitants en 2018 .	O
se Třtice trouve à au nord-ouest de Nové Strašecí , à au nord-est de Rakovník et à à l' ouest-nord-ouest de Prague .	I
Par la route , Třtice se trouve à de Nové Strašecí , à de Rakovník et à centre du de Prague .	I
Kaya ( ou Keia ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de Extrême-Nord l' .	I
1976 En , Kaya Garre comptait 320 habitants , dont 215 Peuls et 105 Toupouri .	I
Kaya Siratare en comptait 39 , dont 31 Kanouri et 8 Mousgoum .	O
Lors du recensement de 2005 , ont été dénombrées à Kaya ( ensemble ) .	O
Horlong est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Horlong Domayo II en comptait 112 , des Moundang .	O
Horlong Garre comptait 328 personnes , dont 218 Peuls et Toupouri 110 .	I
cette À date , Horlong Garre disposait d' une école publique à cycle complet .	I
Lors du recensement de 2005 , y été ont dénombrées .	I
Horlong est doté d' un lycée public général accueillant les élèves de la à la Terminale .	O
Kadaye ( ou Kadeï ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye .	O
En 1976 , Kadaye Garre ( ou Kadei Garre ) comptait 155 habitants , dont 140 Peuls et 15 Mousgoum .	O
Lors du recensement 2005 de , y ont été dénombrées .	I
Kobo ( ou Kadeï ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la de commune Moulvoudaye .	I
Lors du recensement de 2005 , y ont été dénombrées .	O
Všetaty est une commune du district de Rakovník , dans la région de Bohême-Centrale , en République tchèque .	O
Sa population s' élevait à habitants en 2018 .	O
Všetaty se trouve à au sud-sud-est de Rakovník et à à l' ouest-sud-ouest du de centre Prague .	I
Par la route , Všetaty se trouve à de Rakovník et à de Prague .	O
Hogg a grandi dans le comté de Durham , mais a passé plus la grande partie de sa vie à Londres .	I
Shelley et lui sont devenus amis alors qu' ils étudiaient à Oxford et sont restés proches jusqu' à la mort de Shelley .	O
Hogg devient avocat et rencontre , qui était devenue une amie proche de Percy Shelley peu de temps avant la mort du poète .	O
Jane devient la conjointe de fait de Hogg et ils ont deux enfants ensemble .	O
La famille s ’ installe à Londres , bien que la carrière juridique de Hogg l ’ obligeait souvent à s ’ éloigner de son domicile .	O
La plupart des œuvres de fiction qu' il a écrites ont été reçues mal .	I
Bien que le livre ait fait l' objet de recherches approfondies et dépeigne clairement Shelley dans sa jeunesse , il a été critiqué pour son image négative .	O
Sa carrière juridique a connu un succès modéré , mais il était souvent frustré par son incapacité à atteindre son objectif de devenir professeur ou juge .	O
Le père de John était le fils d' un riche homme d' affaires et le père de Prudentia était un membre du clergé gallois .	O
Bien que John ait suivi une formation d' avocat , il pratiquait ne pas le droit régulièrement .	I
Au lieu de cela , il a consacré son temps à gérer ses biens et à servir de juge paix de .	I
Chaque été , la famille louait une maison à , où Thomas Jefferson chassait , pêchait et faisait de l' équitation .	O
En 1810 , Thomas Jefferson Hogg entre à l' université d' Oxford , alma mater de son père .	O
Elle était une blanchisseuse mentalement instable qui , en 1786 , avait tenté de poignarder le roi avec un couteau à dessert .	O
Elle est encore plus en colère lorsqu' elle apprend que son fils est devenu végétarien , une décision qu' elle attribue à l' influence corruptrice de Shelley .	O
Hogg a répété à maintes reprises à Shelley que le mariage était dans le meilleur intérêt de Harriet .	O
Shelley a finalement été persuadée s' et est enfuie pour épouser Harriet à Édimbourg .	I
Après un séjour six de semaines , Hogg doit regagner le cabinet juridique à York et les Shelley décident de le raccompagner chez lui dans cette ville .	I
Harriet est avec restée Hogg , qui a rapidement lui fait d' autres avances infructueuses .	I
La mère de Harriet apprend rapidement que Hogg et sa fille vivent ensemble et envoie la sœur de Harriet séjourner avec eux .	O
Harriet se plaint à Percy Shelley à son retour de la façon dont Hogg l' avait traitée .	O
Percy est offensé , reste mais néanmoins en bons termes avec Hogg .	I
Troublé par la détresse ressentie par ses colocataires , Percy Shelley décide soudain de quitter York avec Harriet et sa sœur .	O
Hogg lui envoie ensuite une série de lettres de protestation dans lesquelles il se plaignait de la dont façon il avait été traitée .	I
le Il publie anonymement , affirmant qu' il avait été traduit du latin par un certain John Brown à la demande du prince Haimatoff .	I
Le livre ne s' est pas très bien vendu .	O
Il essaie de cacher ses opinions politiques à ses camarades de classe et passe de longues heures à étudier le droit et à lire la littérature grecque .	O
En 1813 , Hogg se réconcilie avec les Shelley après leur visite à Londres .	O
En avril 1814 , Hogg se rend en Irlande dans but le d' encourager Percy Shelley , qui se plaignent d' une mauvaise humeur dans une lettre .	I
À l' été de 1814 , Hogg pour rencontre la première fois Mary Wollstonecraft Godwin lors d' une visite à William Godwin avec Percy Shelley .	I
Les Shelleys ont déménagé à Windsor au cours de l' été 1815 .	O
Percy Shelley décide bientôt de quitter l' Angleterre pour l' Italie afin d' améliorer sa santé , malgré les tentatives de Hogg pour le dissuader .	O
Il invite souvent Hogg à rendre visite , ce il qu' ne fait jamais .	I
Un article qu' il soumet pour le quatrième numéro est rejeté , ce qui le fache avec les éditeurs .	O
En 1823 , Thomas Jefferson Hogg rencontre Jane Williams alors il qu' rend visite à John Gisborne , l' ami de Percy Shelley , époux de .	I
Jane et son conjoint de fait Edward Ellerker Williams ont été colocataires de Shelley peu de temps avant sa mort .	O
Edward Williams et Shelley sont morts dans un accident de bateau , laissant Jane seule avec deux jeunes enfants .	O
Ils se voient régulièrement chez les Gisborne à l' automne et au début de l' hiver 1823 .	O
En décembre , il retourne dans le nord de l' Angleterre pour voir sa famille .	O
Jane est toujours légalement mariée .	O
Jane l' encourage à faire le voyage , persuadée que c' est un test de son engagement envers elle .	O
Jane tombe enceinte au printemps 1827 et va s' installer chez Hogg .	O
Peu de personnes à Londres , à l' exception de leurs amis proches , savent que couple le n' est pas marié .	I
Ils sont très contrariés quand ils entendent parler de ses projets d' union avec Jane .	O
Sa mère ne souhaite pas présenter Jane à leurs cercles sociaux sous le nom de , ce qui lui conduit à ne jamais leur rendre visite .	O
Hogg ne s' est rendue dans la maison de sa famille à Durham que sept ans après l ’ avoir informé de sa relation avec Jane .	O
La nouvelle de leur union répand se dans Durham et Hogg arrête d' y pratiquer le droit pendant un temps en raison de sa réputation entâchée .	I
La première enfant du couple , Mary Prudentia Hogg , née en novembre 1827 .	O
Mary Prudentia décède en mai 1829 .	O
Ils ne communiquent plus entre eux pendant plusieurs années .	O
Hogg espère également que son ami Love Thomas Peacock , qui travaille pour la Compagnie britannique des Indes orientales , va le recommander pour un poste .	I
article Son est profondément modifié avant sa publication , ce qui l' irrite profondément .	I
Henry Brougham Lord devient grand chancelier du Royaume-Uni après une victoire aux élections des Whig .	I
Elle sait que est Hogg libre de l' abandonner à tout moment , car ils ne sont pas légalement mariés .	I
John est bientôt fâché par son frère qui tente d' utiliser les liens familiaux pour faire avancer sa carrière .	O
Hogg obtient le poste d' avocat pour réviseur Northumberland et Berwick en 1838 .	I
Jane se plaint souvent de ces voyages , mais Hogg aime visiter le nord .	O
Il espère que son service juridique lui permettra d' obtenir une nomination en tant que juge , mais il va être déçu .	O
Gregory a reconnu été coupable de diffamation et a purgé une brève peine de prison .	I
John Edward Johnson décédé est en 1840 , libérant Jane du chantage à cause de son état matrimonial .	I
Bien que Hogg et Jane soient maintenant libres de se marier , ils ont choisi de ne le pas faire , pour éviter de révéler leur situation .	I
Prudentia , la mère de Hogg , meurt en 1839 .	O
Ils travaille finalement sur les détails et leur relation devient apaisée plus une fois la vente terminée .	I
Hogg accepte alors Henry comme membre de la famille .	O
La famille Shelley est très mécontente de la manière dont est Shelley présenté .	I
À la fin de sa vie , Thomas Jefferson Hogg souffre de la goutte ce qui l' oblige à restreindre ses activités .	O
Il meurt dans son sommeil en 1862 à l' âge de .	O
Kolara est une du localité Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	I
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye .	O
En 1976 , Kolara Garre comptait 312 habitants , dont 239 et Peuls 73 Toupouri .	I
À cette date le village disposait d' une école publique à cycle complet et d' un poste zootechnique et vétérinaire .	O
Lors du recensement de 2005 , y été ont dénombrées .	I
Kolara est doté d' un lycée public général accueillant élèves les de la à la Terminale .	I
Banka Modi est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye et du canton de Moulvoudaye rural .	O
En 1976 , elle comptait 63 habitants , des Peuls .	O
Lors du recensement 2005 de , y ont été dénombrées .	I
Bourloum est une localité du Cameroun située le dans département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	I
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye et du canton de Moulvoudaye rural .	O
Son origine peut être retracée durant l' époque des Cinq Dynasties et des Dix Royaumes , à la dynastie Song .	O
On peut y accéder par la ligne 9 du métro de Shanghai , station Qibao .	O
Avec son frère Maurice , il figure parmi les souscripteur de Université l' libre de Bruxelles à sa création , en 1834	I
Gonaye ( ou Goney ) est une du localité Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	I
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye et du canton de Moulvoudaye rural .	O
1976 En Gonaye comptait 229 habitants , des Toupouri .	I
Gonaye Gatchou en 22 comptait , également des Toupouri .	I
Lors du recensement de 2005 , y ont été dénombrées .	O
Ce théorème a été énoncé par Jean le Rond D' Alembert puis démontré par Monge Gaspard .	I
Supposons que les trois correspondent cercles à trois sphères ayant respectivement les mêmes rayons .	I
Les cercles sont par formés les intersections des plans avec chaque sphère au niveau de leur centre .	I
Goumlaye ( ou Goumlaï , Goumleï , Goumley ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye et du canton de Moulvoudaye rural .	O
Lors du recensement de 2005 , ont été dénombrées à Goumlaye .	O
La saison 2018-2019 de SB League Men ( ex-LNA ) est la du championnat de Suisse de basket-ball .	O
Elle est par organisée SwissBasket .	I
Pas de promotion de NLB Men en SBL Men .	O
Pas relégation de au treme de la saison	I
Sources des et résultats classements : www.basketplan.ch	I
Gouzouma ( Goumzouma ou ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	I
Elle fait partie de la de commune Moulvoudaye et du canton de Moulvoudaye rural .	I
Gouzouma II en comptait 115 , également des Toupouri .	O
Lors du recensement de 2005 , ont dénombrées été à Gouzouma ( ensemble ) .	I
Hardéo est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye et du canton de Moulvoudaye rural .	O
En 1976 , le comptait village 30 habitants , des Mousgoum .	I
Lors du recensement de 2005 , y ont été dénombrées .	O
Sigmund Alexander Benda ( , Fürth - , Bruxelles ) , un est financier belge .	I
Membre du Consistoire central israélite de Belgique dès sa création en 1832 , il est le président du Consistoire central israélite de Belgique de 1842 à 1848 .	O
Marié à Fanny Emden , belle-sœur d' Adolphe Oppenheim , est il le grand-père de Julien Benda et de Madame Simone .	I
Moditane ( ou Modi Tanné ) est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani la et Région de l' Extrême-Nord .	I
Elle fait partie de la commune de Moulvoudaye et du de canton Moulvoudaye rural .	I
Lors du recensement de 2005 , ont été dénombrées à Moditane .	O
Les roches actuelles sont composées de strates différentes géologiques :	I
Au niveau de la zone du massif des Encantats , les roches sédimentaires sont alors progressivement comprimées , puis remontées en altitude entre durant l' Éocène .	O
Ouro Biri est une localité du Cameroun située dans le département du Mayo-Kani et la Région de l' Extrême-Nord .	O
Elle fait partie la de commune de Moulvoudaye et du canton de Moulvoudaye rural .	I
En 1976 , le village comptait 335 habitants , dont 287 Peuls et 48 Mousgoum .	O
Penrose est une ville non incorporée et une census-designated place du comté de Fremont dans le Colorado .	O
Son nom vient de l' homme d' affaire et philanthrope ( 1865-1939 ) .	O
En plus d' importants dégâts matériels , perdent la vie cours au de cette inondation et sont blessées .	I
sont rapidement reconnues en état de catastrophe naturelle ( 204 dans l' Aude , 29 dans l' Hérault et dans 24 le Tarn ) .	I
Les phénomènes susceptibles de générer des inondations sont identifiés par la vigilance “ pluie-inondation ” , “ inondation ” , “ vagues-submersion ” et “ orages ” .	O
Les principaux cours d' eau font l ’ objet d une ’ surveillance par les SPC .	I
Il été a reconduit dans le PAPI II courant sur la période 2015-2020	I
Au total , près de doivent être évacuées sur le département et sont effectués dans la journée du .	O
Beaucoup de personnes sinistrées sont hébergés un dans premier temps par des amis ou de la famille .	I
Cette mission est confiée à l' opérateur Soliha Méditerranée pour durée une de six mois	I
Au moins maisons détruites ( à Villegailhenc et à Cuxac ) et de très nombreuses autres endommagées .	O
De très nombreux véhicules ont été par emportés les flots .	I
Sur le plan agricole , des hectares de vignobles et de vergers sont détruits .	O
ont subi des avaries et élèves sont impactés encore une semaine après .	I
financements Différents sont mis en place par les donneurs d' ordres afin de faciliter la reconstruction .	I
Au total , d ’ épuration du département ont été détruites par les intempéries .	O
Il s' associe à son frère dans la banque Oppenheim-Emden et est l' un des fondateurs de la Banque de Bruxelles .	O
Naturalisé belge en 1845 , il devient conseiller provincial du Brabant en 1860 , élu à Bruxelles sur les listes de l' Association libérale .	O
Profondément religieux , il démissionne de son mandat politique suite au que fait son parti défendait la sécularisation des cimetières .	I
Il est élu membre du comité central de Alliance l' israélite universelle en 1883 .	I
Il est le beau-père de Jacques Errera	O
Agnès Pannier-Runacher , née Runacher Agnès le à Paris , est une haute fonctionnaire , dirigeante d' entreprise et femme politique française .	I
Le 16 octobre 2018 , elle est nommée secrétaire d' État auprès du de ministre l' Économie et des Finances Bruno Le Maire .	I
Également diplômée de Sciences Po Paris , elle intègre ensuite l' Ecole Nationale Administration d' ( ENA ) au sein de la promotion Averroès ( 1998-2000 ) .	I
À l' ENA , elle a comme camarades de promotion Alexis Kohler , Fleur Pellerin ou encore Audrey Azoulay .	O
Elle est également administratrice du Samu social de Paris et de la Fondation de Hôpitaux Paris-hôpitaux de France .	I
En 2006 , elle devient directrice adjointe de la Caisse des Dépôts des et Consignations , chargée de la stratégie et des finances .	I
Elle est ainsi amenée à travailler à la préfiguration du Fonds stratégique d ’ investissement ( FSI ) .	O
En 2009 , elle est nommée directrice exécutive du Fonds stratégique d' dès investissement sa création .	I
Elle met fin à ces au mandats moment de sa nomination au poste de secrétaire d ’ État .	I
En 2001 , elle épouse Marc Pannier , actuellement directeur des opérations de Global Energy Management , entité du groupe ENGIE .	O
équipes Les se rencontrent en matches aller et retour	I
Le vainqueur promu est en SB League sous réserve de l' obtention d' une licence A .	I
Dans le cas où le vainqueur ne serait pas en possession d' licence une A ,	I
Ce cimetière a été créé à cette date pour inhumer les victimes de ces combats .	O
La plupart d' entre eux appartenant à la 17è division et beaucoup à la 12è manchesters .	O
Il est ministre de l' Éducation et des Compétences depuis le .	O
Il a été créé en 2010 et se joue sur dur en intérieur .	O
Sa de lentille Fresnel d' origine a été enlevé en 1999 et exposé dans les locaux de la station .	I
Le phare a été entièrement automatisé et le dernier gardien de phare a été retiré en 1984 .	O
Le site est accessible à pied et les visiteurs peuvent monter l' par escalier jusqu' à la plateforme .	I
Son feu à secteurs émet , à une hauteur focale de , un éclat blanc et rouge , selon secteurs , par période de 15 secondes .	O
Frédéric Pontonnier , dit FP Mény , écrivain français , 1965 - 2008 .	O
Il est décédé à 43 ans , à Saint-Merd-les-Oussines , en Corrèze , dans une grange où il s' était réfugié pour se protéger du mauvais temps .	O
Qui peut se vanter de pouvoir en faire autant ?	O
île L' est couverte de landes rases et de fougères , quelques pitons granitiques parsèment sa surface .	I
Ce sont les deux ermitages qui sont encore visibles aujourd' hui sur l' île des Levrettes .	O
Le fort château joua un rôle important au cours des guerres de Cent Ans et de religions .	I
Le château fut au reconstruit par Catherine de Gonzague , duchesse de Longueville .	I
Le contrat de maçonnerie pour reconstruction la du château avait été signé le suivant les dessins de Salomon de Brosse .	I
Les travaux seront suivis par Charles Du Ry , collaborateur de Salomon de Brosse , assisté de son fils Mathurin .	O
En 1629 meurt Catherine de Gonzague ( 1568-1629 ) , duchesse de Longueville .	O
Les travaux du château ne sont pas terminés , puisque l' aile d' entrée reste à bâtir .	O
Antonio Šančić , né le à Brežice , est un joueur de tennis croate , professionnel depuis 2008 .	O
Spécialiste de double , il a a atteint la finale de trois tournois sur le circtuit ATP et remporté douze sur tournois le circuit Challenger .	I
Il a été en couple avec l' actrice mannequin et néerlandaise Anna Drijver .	I
Il a été ensuite en couple avec l' actrice néerlandaise Eva de van Wijdeven .	I
Piotr Mouromski et Anna Atouïeva , respectivement le père et la tante de Lidotchka , discutent de la perspective du mariage de la jeune fille .	O
Kretchinski Bientôt arrive chez eux en personne .	I
Pour Mouromski , il a emmené en cadeau un taurillon , qui selon ses dires a été élevé dans son domaine de Simbirsk .	O
Pour Anna Atouïeva , il a préparé une autre version , selon laquelle il compte redonner l ’ éclat à la maison moscovite de Mouromski .	O
Il leur demande ensuite à tous les deux main la de Lidotchka .	I
mettant En en jeu la richesse acquise , il peut gagner deux millions supplémentaires .	I
Camille Lhérisson , né au début du à Port-au-Prince et mort le à New-York , est un médecin , philosophe et homme politique haïtien .	O
La date naissance de est incertaine .	I
Il est ministre de l' Éducation Nationale du au .	O
À New York il vit au 524 Wales Avenue , dans le Bronx .	O
Camille Lhérisson le meurt 31 décembre 1965 à l' hôpital de New York après une longue maladie .	I
Elle est présentée le lors d' un événement à spécifique Londres , au Royaume-Uni , et commercialisée au tarif de 1,6 million de livres sterling hors taxe .	I
Il se trouve juste au sud du Portarró d' Espot et culmine à d' altitude .	O
Les roches actuelles sont composées de différentes strates géologiques :	O
Au niveau de la zone du massif des Encantats , les roches sédimentaires sont alors progressivement comprimées , puis remontées en altitude entre durant l' Éocène .	O
Selon ( Attention liste brute contenant possiblement des synonymes ) :	O
Charles Albert Pendrell Waddington est un historien et universitaire français , né à Strasbourg le , et mort à Lyon le .	O
Waddington Albert est le fils de Charles-Pendrell Waddington et de Marie Denis , frère de Louise Waddington , mariée à Maurice Sibille .	I
Albert Waddington est un historien spécialiste de l' histoire de la Prusse .	O
d' Membre honneur de la Société d' histoire d' Utrecht en 1896 .	I
Achille Carillo , né en 1818 à Avellino et mort en 1880 à Naples , est un peintre paysagiste italien .	O
Achille Carillo naît en 1818 à Avellino .	O
Achille Carillo meurt en 1880 à Naples .	O
Elle fait partie de la commune de Touloum ( arrondissement de Porhi ) et du canton de Bizili .	O
En 1969 , le village comptait , des Toupouri .	O
Lors du recensement de 2005 , on y a dénombré .	O
La crise du café a aussi conduit à une réorientation de la politique étrangère Est allemande ainsi qu' un grand nombre de privation .	O
La suggestion d' Alexander Schalck-Golodkowski bannir de l' envoi des christstollen fut raté .	I
En 1975 , parallèlement à la crise du café en Allemagne de l' est , la production de café Robusta débuta au Vietnam .	O
Cependant , la culture du café prend 8 ans entre la plantation et la récolte , qui est arrivée vers 1990 .	O
L' IPI s' est vu confier un certain nombre de clairement missions définies par la loi .	I
L' IPI se compose de différents départements ou organes créés selon les principes de la séparation pouvoirs des .	I
C' est la raison pour laquelle personne ne peut siéger dans plus d' un organe à la fois .	O
Ces membres sont des agents immobiliers élus par leurs confrères agents immobiliers .	O
Le Bureau , organe exécutif , est composé de quatre membres du national Conseil : deux néerlandophones et deux francophones .	I
Alternativement , les membres et néerlandophones francophones sont soit président et deuxième vice-président , soit premier vice-président et trésorier .	I
Ce tribunal disciplinaire est également composé d' agents immobiliers élus , présidés par un magistrat ou un avocat désigné par le Roi .	O
La CE imposer peut diverses sanctions disciplinaires , allant d' un simple avertissement à une radiation .	I
Les personnes morales peuvent également s' inscrire auprès de l' Institut professionnel des agents immobiliers .	O
Elle fait partie de la de commune Touloum ( arrondissement de Porhi ) et du canton de Bizizi .	I
À cette date il disposait d' une école publique cycle à complet	I
Lors du recensement de 2005 , on y a dénombré .	O
Elle fait partie de la de commune Touloum ( arrondissement de Porhi ) et du canton de Bizili .	I
Lors du recensement de 2005 , on y a dénombré .	O
Elle fait partie de commune la de Touloum ( arrondissement de Porhi ) et du canton de Bizili .	I
En 1969 , le village comptait , principalement des Toupouri , des Moundang et des Peuls .	O
À cette date il disposait d' une école publique à cycle complet .	O
Lors recensement du de 2005 , on y a dénombré .	I
David Rijckaert II est né à Anvers en 1586 , où il est baptisé le 9 août 1589 .	O
Son père est David Rijckaert l' ancien , brasseur et de peintre statues en bois devenu maître de la guilde de Saint-Luc d' Anvers en 1585 .	I
Sa mère est Catharina Rem .	O
Son jeune frère est le peintre paysagiste Martin Ryckaert .	O
David II Rijckaert passe toute sa carrière à Anvers .	I
Il épouse Catharina de Merre le 19 juillet 1608 .	O
Ils ont peut-être un deuxième fils , nommé Pauwels , qui devient également un peintre .	O
Il épouse pour la deuxième fois Jacob Pallemans qui lui survit .	O
En plus de ses de activités peintre , David Rijckaert II est également actif en tant que marchand d ’ art .	I
David Rijckaert II décède à Anvers en 1642 , où il est enterré le 3 octobre de cette année .	O
David Rijckaert II est le maître de son fils David III , qui devient un peintre de genre premier de plan .	I
On croyait auparavent que David Rijckaert II était un peintre de natures mortes ainsi que de paysages .	O
Une quinzaine de natures mortes sont attribuées à David Rijckaert II .	O
Selon ( liste Attention brute contenant possiblement des synonymes ) :	I
Elle fait partie de la commune de Touloum ( arrondissement de Porhi ) et du canton de Touloum rural .	O
En 1969 , village le comptait , des Toupouri .	I
Lors du de recensement 2005 , on y a dénombré .	I
Il a été marié avec la réalisatrice Antoinette Beumer , de cette union naît deux enfants .	O
est Il le frère de l' acteur Ruben Lürsen .	I
Un second petit phare a été érigé , en 1884 sur le continent , au sud du passage .	O
En 1961 , il a été automatisé en gardant éclairage son à l' acétylène .	I
En 1967 il a été électrifié avec un groupe électrogène diesel puis relié au réseau électrique en 1971 .	O
Le French Pass Reef , située dans le passage , est une tourelle cylindrique en béton , peinte en blanc , de de haut .	O
Le French Pass , situé en rive , est une lanterne cylindrique en métal , peinte en blanc , de de haut .	O
Elle fait partie de la commune de Touloum ( arrondissement de Porhi ) et du canton de Touloum rural .	O
En 1969 , le village comptait , des Toupouri .	O
Lors du recensement de 2005 , on y a dénombré .	O
L' ADCY9 une est adénylate cyclase .	I
Comme les adénylate cyclase , il permet la production de l' AMP cyclique à partir ATP d' .	I
Son activité est inhibée par le système calcium-calcineurine et protéine la kinase C .	I
Elle est également par modulée une glycosylation .	I
Certains variants du gène sont associés avec l' obésité .	O
Idylle romaine est un film muet français réalisé par Georges Monca , sorti en 1913 .	O
Depuis lors , Jaime de Marichalar n' est plus membre de la famille royale d' Espagne .	O
Il est le frère cadet de de Álvaro Marichalar .	I
En 1986 , il élargit sa formation en réalisant des périodes de stage dans plusieurs sociétés financières de Paris , où il vécut quand il était célibataire .	O
Les Dodgers s' inclinent une deuxième fois de suite lors des Séries mondiales .	O
D. Martinez , Chris Sale et Craig Kimbrel .	O
Kimbrel a enregistré 42 matchs et éliminé 96 frappeurs .	O
Ensuite , ils ont défait les champions en titre , les Astros de Houston en cinq matchs de la Série de championnat la de ligue .	I
C' était la cinquième apparition consécutive des Dodgers en Série mondiale .	O
Deux sont arrivées à Brooklyn en 1952-1953 et 1955-1956 et deux Los à Angeles en 1965-1966 et 1977-1978 .	I
Il s' d' agit une série au meilleur de sept parties .	I
Mercredi 24 octobre 2018 au Fenway Park , Boston , Massachusetts .	O
Vendredi 26 octobre 2018 au Dodger Stadium , Los Angeles , Californie .	O
Samedi 27 2018 octobre au Dodger Stadium , Los Angeles , Californie .	I
Dimanche 28 octobre 2018 au Dodger Stadium , Los Angeles , Californie .	O
Florence Provendier , née le à Saint-Denis , est une femme politique française .	O
Elle poursuit sa carrière au sein de groupes comme Sodexo , KFC .	O
En 2012 , elle s' engage professionnellement une dans association de solidarité internationale .	I
Cette association , membre du réseau international ChildFund Alliance , œuvre pour les droits de l' enfant travers à le monde .	I
Elle en est administratrice entre 2011 à 2014 .	O
Elle rejoint le En mouvement marche !	I
en 2016 pour la campagne présidentielle d ’ Emmanuel Macron .	O
Patricia Lemoine , née le à Enghien-les-Bains , est une femme politique française , membre d' Agir .	O
Pascal Lavergne , né le à Limoges , est un ingénieur , éleveur et homme politique français , membre de La République en marche ( LaREM ) .	O
Pascal Lavergne quitte le Parti socialiste pour LaREM durant la campagne de son Emmanuel candidat Macron à l' élection présidentielle de 2017 .	I
Elle a contribué à populariser concept le de charge mentale en France .	I
Emma est élevée par deux parents professeurs de mathématiques dans un village de 400 habitants près de Troyes .	O
Elle souhaite garder son nom de famille anonyme afin de plus facilement retrouver du travail mais se laisse photographier à visage découvert .	O
Emma ne se revendique pas une comme illustratrice et assume la dimensions peu esthétique de ses dessins :	I
Huit masqués hommes appartenant à Septembre Noir entrent dans le bâtiment et tirent des coups de feu en l' air , prenant en otage dix personnes :	I
Le gouvernement Soudanais continue de négocier avec les militants , et après trois jours , les hommes armés libèrent les otages et se rendent aux autorités Soudanaises .	O
En octobre 1973 , les accusations contre militants deux sont abandonnées pour insuffisance de preuves .	I
Trois militants du Septembre Noir , échappé en Egypye , n' ont jamais été retrouvés .	O
La saison 2018-2019 du Championnat d' Azerbaïdjan de football est la vingt-septième édition de la première division en Azerbaïdjan .	O
En fin de saison , le dernier du classement est relégué et remplacé par le champion de deuxième division .	O
Une autre place qualificative pour la Ligue Europa sera garantie au vainqueur de la Coupe d' Azerbaïdjan .	O
Le dernier du championnat est relégué Birinci en Divizionu .	I
En 1938 , la tour a été électrifiée et alimentée par un groupe électrogène diesel .	O
En 1989 , la tour a été et automatisée le gardien du phare retiré .	I
Elle est essentiellement connue pour son travail à la de 2007 à 2017 .	O
Dulce Maria Garcia Rivas commence sa carrière de catcheuse en sous le nom de Polly Dulce .	I
Elle est l' épouse du boxeur Jhonny González depuis 2015 .	O
Par héritage de la Seigneurie de Lembeeck , ils devinrent Barons de Lembeeck au .	O
La chanson a été co-écrite par Jennifer Ayache et Da Silva , composée et par Jennifer Ayache .	I
Jun Märkl ( le né à Munich ) est un chef d' orchestre allemand .	I
À partir de 1978 , il continue ses études au Musikhochschule d' Hanovre , étudiant le violon , le piano et la direction d' orchestre .	O
Plus tard , il étudie à l' Université du Michigan , notamment sous la direction de Gustav Meier .	O
En 2005 , il devient directeur musical de l' Orchestre national de Lyon .	O
Le groupe des Huit ( Go8 ) est un groupe de huit établissements d' enseignement supérieur réunissant les plus anciennes universités d' Australie .	O
Il a été créé comme un réseau informel des vice-chanceliers en 1994 et a été officiellement créé en 1999 .	O
Latefa Ahrrare est une actrice marocaine , le née à Meknès .	I
Sa famille a souvent déménagé à l' intérieur du Maroc , au gré des affectations de son père qui était militaire .	O
est Elle d' origine berbère de Azrou	I
Elle est engagée dans de nombreuses causes humanitaires .	O
Le château de La Carelle est situé au creux d' un vallon , sur la commune d' Ouroux , dans le nord du département du Rhône .	O
Un peu plus de 300 militaires ( 310 en juin 2004 ) y résident encore .	O
C' est ici que l' florale exposition de Chelsea se tient depuis 1913 .	I
Christopher Wren fut chargé de dessiner et de diriger les travaux .	O
Les travaux furent achevés en 1692 , et les premiers patients admis la même année .	O
En 1694 , une charte royale fut en promulguée vue d' établir un établissement similaire pour la marine .	I
La construction de l' Hôpital Greenwich de débuta en 1696 et cet hospice ouvrit en 1705 .	I
Ce bâtiment , endommagé par les bombardements de la Deuxième Guerre mondiale , fut plus tard démoli .	O
Le premier service religieux télévisé au Royaume-Uni fut retransmis depuis la chapelle en 1949 .	O
En 2002 , la masse d' arme cérémonielle du souverain fut offerte à l' hôpital qui , jusqu' alors , n' avait ni drapeau ni marque distinctive .	O
Elle fait désormais des partie cérémonies officielles à l' hôpital .	I
Ce jour-là les pensionnaires sont passés en revue par un membre de famille la royale britannique .	I
Après la mort de Charles II , la statue transportée fut à l' Hôpital royal de Chelsea où elle se trouve depuis 1692 .	I
En 2002 , elle fut redorée pour le jubilé d' or de la reine Elizabeth II .	O
L' hôpital est dirigé par un gouverneur assisté d' un lieutenant-gouverneur , l' un et l' autre en retraite comme les pensionnaires .	O
Eliogabalo est un opéra en trois actes de Francesco Cavalli , écrit en 1667 et créé à Crema ( Italie ) en 1999 .	O
L' œuvre fut composée en 1667 en vue d' être créée au Teatro San Giovanni e Paolo de Venise .	O
Il est repris en septembre 2016 à l' Opéra de Paris sous la direction de Leonardo Alarcón García , mis en scène par Thomas Jolly .	I
Cavalli et son librettiste n' hésitèrent cependant pas à en faire un hétérosexuel donjuaniste .	O
Glen Waverley est une banlieue de Melbourne situé à au sud-est du centre-ville de Melbourne .	O
fait Elle partie de la ville de Monash .	I
Au recensement de 2011 , Glen Waverley avait une population de et une superficie de .	O
a Il été ouvert peu de temps après l' original à Sydney .	I
À la de suite la fermeture du McDonalds de Sydney , il est devenu le plus long McDonalds survivant de l' Australie .	I
La rue de principale Glen Waverley est Kingsway .	I
Au cours des dernières années , Kingsway a des développé divertissements dynamiques , avec de fortes influences asiatiques .	I
Aussi sur Kingsway se trouve Century City Walk , un multiplexe cinéma .	I
Les personnes âgées sont actuellement en concurrence dans la provisoire Ligue Hommes Div 3 .	I
Glen Waverley dispose d' un centre de loisirs et aquatiques importante située sur Waverley Rd , la Monash Aquatic Centre .	O
Glen Waverley est considéré comme une station Premium , est en zone Metlink Zone 2 .	O
Kilda , Glen Iris , Springvale , Blackburn , Mitcham , Dandenong et Croydon .	O
Springvale Road est la principale artère nord-sud qui traverse Glen Waverley , avec 3 voies dans chaque direction .	O
La Monash Freeway passe également par le coin sud-ouest de Glen Waverley , avec accès par Ferntree Gully et Springvale Roads .	O
Il juge que Alexandre Herzen et ses amis , Nikolaï Ogarev et Mikhaïl Bakounine , jettent le libéralisme dans une fausse route .	O
Il signale avec vigueur le côté utopique , chimérique , des conceptions sociales propagées par ceux-ci .	O
Le gouvernement lui-même doit en subir le pouvoir , en s' y d' prêtant ailleurs de bonne grâce .	I
Les œuvres majeures de Mikhaïl Katkov sont :	O
Alexis Henon est pour connu son rôle de Galessin , duc d' Orcanie dans la série Kaamelott ; il y apparaît dans 52 épisodes .	I
Il participe depuis à toutes les saisons de la série	O
Bernhard Rensch né est à Thale dans la Harz en Allemagne .	I
En 1927 , il part en expédition à Java et aux Iles de la Sonde .	O
Pour expliquer les changements évolutifs dans le cadre du physicalisme , Rensch affirme qu' ils émanent d' une simple accumulation de modifications quantitatives au cours du temps :	O
Cette forme de panpsychisme s' appuie sur l' argument de la continuité entre la matière physico-chimique et le cerveau des animaux où se produit la vie psychique .	O
par Taraudé cette idée , Émile Demangel prend la direction de la Capitale , plus fournie en vélodromes et en pistards confirmés .	I
Après des débuts chaotiques , il s ’ émancipe peu à peu et inscrit des épreuves réputées à son palmarès .	O
Émile Demangel est alors proche de consécration la .	I
Mais quel tour de piste !	O
L ’ Anglais Victor Johnson , vainqueur de l ’ épreuve , le bouscule lors d ’ un ultime rush sur la ligne d ’ arrivée .	O
Émile Demangel en revient néanmoins auréolé d ’ une médaille de bronze , derrière les deux Britanniques Benjamin Jones et l ’ inévitable Victor Johnson .	O
Pourtant , sagement il renonce à poursuivre sa carrière sportive .	O
Son travail aux P.T.T prime avant tout et surtout la Grande Guerre est aux portes du pays .	O
Si son épopée est londonienne le point d ’ orgue de sa brillante carrière , il prend part à 180 compétitions .	I
L ’ ensemble situé entre les années 1900 à 1919 .	O
Une rue de porte Xertigny son nom .	I
C' est un affluent du Tchoulychman en rive gauche , donc un sous-affluent de l' Ob par le Tchoulychman puis par la Biia .	O
Le Bachkaous est un cours d' eau de haute montagne .	O
Après sa naissance , il se dirige d' abord au droit sud , mais tourne rapidement vers le sud-ouest puis l' ouest .	I
Il effectue ensuite une large boucle à hauteur du village d' Oust-Oulagan qui le mène progressivement vers le nord	O
La rivière fait partie de la plus haute catégorie de Russie pour le classement concernant ce sport .	O
Il est nommé dans l' équipe type des College World Series en 2000 .	O
Ryan Theriot est drafté le 5 juin 2001 par les de Cubs Chicago au .	I
Il opère alors principalement en deuxième base et c' est à ce poste qu' il fait ses débuts en Ligue majeure le 13 septembre 2005 .	O
Il devient titulaire chez les Cubs au poste d' arrêt-court en 2007 .	O
Le 30 novembre 2010 , Theriot passe aux Cardinals Saint-Louis de en retour du lanceur Blake Hawksworth .	I
En janvier 2012 , Theriot obtient des Giants de San Francisco un contrat d' une saison .	O
Le Jamaat al Muslimeen ( en arabe : جماعة المسلمين ) est un groupe musulman religieux basé à Trinité-et-Tobago , une île des Caraïbes .	I
a Il tenté en 1990 de prendre le pouvoir dans le pays grâce à un coup d' État .	I
Lorsqu' il retourna à Trinité-et-Tobago , il créa ce groupe en référence à The Jamaat .	O
Trinité-et-Tobago est un pays multiconfessionnel , où les chrétiens ( catholiques protestants et ) sont majoritaires .	I
Du fait de cette migration , les Hindous représentent 22 % la de population et forment la deuxième communauté religieuse du pays derrière les chrétiens .	I
les Parmi victimes figure Leo Des Vignes , un membre du Parlement .	I
Ajoutons que le coup d' État s' est produit au moment où le pays accueillait la Coupe de la Caraïbe , pendant le mois de juillet .	O
Depuis l' échec du coup d' État , ce groupe s' est investi dans le trafic de drogues est et très lié à des gangs criminels .	I
L' allemand , le néerlandais et l' indonésien parlés sont des exemples de langues qui font un usage abondant de modales particules .	I
Les particules modales sont souvent considérées à tort comme des mots vides .	O
Comme exemples de particules modales en allemand ( l' usage pouvant varier selon les dialectes ) , on peut mentionner :	O
Devenue enseignante , elle quitta son pays natal dans les années 1980 .	O
Alors que d' autres membres de la famille gagnaient Canada le , Sitara Achakzaï s' établit en Allemagne .	I
Albion est une ville de l' État du Michigan fait qui partie du comté de Calhoun .	I
Sa population était de durant le recensement de 2000 .	O
Albion est jumelée avec deux villes françaises :	O
Carlo Erba fait à référence :	I
Elle regrouperait l' ensemble des langues amérindiennes autres que les langues eskimo-aléoutes et les langues na-dené .	O
L' idée de Meillet laquelle selon les pronoms se ressemblent partout sur terre , .	I
L' hypothèse amérinde est en particulier rejetée avec vigueur par grande la majorité des américanistes .	I
En juin 2018 , a MyHeritage 96 millions d' utilisateurs et compte 41 millions d' arbres généalogiques sur son site Web .	I
Japhet a démarré l' entreprise dans sa salle à manger dans le moshav de Bnei Atarot .	O
Pendant quelques années , le siège social de l' entreprise fut situé dans une ferme familiale à Bnei Atarot .	O
Le service strictement gratuit est alors devenu freemium .	O
La société a alors commencé à offrir une nouvelle fonctionnalité en ligne permettant aux utilisateurs de télécharger des informations généalogiques directement sur le site de MyHeritage .	O
Parmi ces sites du réseau OSN se trouvaient Verwandt.de en Allemagne , Moikrewni.pl en Pologne , et Dynastree.com aux États-Unis .	O
À l' époque , MyHeritage avait également 27 millions d' arbres généalogiques , 1,5 milliard de profils et était disponible 40 en langues .	I
Au moment de la transaction , MyHeritage avait 75 millions d' utilisateurs inscrits et 1,6 milliard de profils de personnes .	O
MyHeritage a également introduit une fonction Web intitulée Record Detective qui fait automatiquement les connexions entre les différentes données historiques .	O
MyHeritage est partenaire officiel du Concours Eurovision de la chanson 2019 aura qui lieu à Tel Aviv en Israël .	I
Le site Web de la société , MyHeritage.com , fonctionne sur un modèle freemium .	O
Smart Matching est utilisé pour comparer l' arbre généalogique un d' utilisateur avec les arbres généalogiques de tous les autres utilisateurs .	I
Record Matching est similaire ; il compare et fait correspondre les arbres généalogiques avec les données historiques .	O
Record Detective est une technologie qui relie des données historiques connexes basées sur les informations d' une donnée historique .	O
Search Connect est une fonctionnalité annoncée par MyHeritage en juillet 2015 et publiée en novembre de la même année .	O
En 2013 , MyHeritage a été choisie par Globes comme la startup israélienne la plus prometteuse en 2013 – 2014 .	O
Le Theological Repository était un périodique fondé en 1769 , par le polymathe britannique Joseph Priestley et qui parut jusqu' en 1788 .	O
La bataille d' Almoster est livrée pendant le la guerre civile portugaise .	I
Il nomme cet ensemble le pama-nyungan .	O
Quatre hypothèses ont été émises pour expliquer l' origine et prépondérance la des langues pama-nyungan :	I
Le pama-nyungan regroupe la plupart des langues australiennes .	O
Parmi elles on peut citer :	O
Gustave Pelsmaeker , ou Gustaaf Pelsmaeker , est un footballeur et entraîneur belge , né le 15 novembre 1899 à Anvers ( Belgique ) .	O
Il a été défenseur au Beerschot AC avec lequel il a remporté cinq fois le championnat de Belgique .	O
Sir Michael Edward Lindsay-Hogg ( né à New York le ) , baronnet , est un réalisateur britannique , occasionnellement écrivain et acteur .	O
Michael Lindsay-Hogg est né à New York en 1940 de l ’ actrice Geraldine Fitzgerald .	O
Il a fait ses études à la Trinity à School New York et à la Choate School dans le Connecticut .	I
Lindsay-Hogg connaissait Welles , travaillait avec lui au théâtre et le rencontrait de temps à autre au cours de vie sa .	I
Lindsay-Hogg a grandi avec un beau-père , l' homme d' affaires américain Stuart Scheftel , qui a épousé Fitzgerald en 1946 .	O
Lindsay-Hogg a commencé sa carrière en 1965 en tant que réalisateur d' épisodes du programme pop britannique Ready Go Steady !	I
Il a été directeur de la série The Ronnie Barker Playhouse en 1968 .	O
En 1969 , un épisode de l' anthologie de science-fiction Journey to the Unknown dirigé par Lindsay-Hogg a été diffusé dans le cadre d' un téléfilm .	O
Les Rolling Stones aimaient son travail .	O
En 1968 , il fut approché pour diriger un spécial télévisé .	O
Lindsay-Hogg a conçu The Rolling Stones Rock and Roll Circus , mettant en les vedette Stones et d' autres musiciens jouant dans une atmosphère de cirque .	I
Lindsay-Hogg a été embauché par Beatles les pour réaliser un film .	I
Son troisième film théâtral , The Sound of Murder , est sorti en 1982 .	O
Lindsay-Hogg a continué à réaliser des vidéoclips tout au long des années 1970 , notamment pour les Rolling Stones , Paul et McCartney Wings .	I
Frankie Starlight ( 1995 ) , qui a suivi , a rencontré été .	I
[ 9 ] En 1994 , il réalise le film de concert Roger Daltrey , A Celebration : musique La de Pete Townshend et The Who .	I
En plus de son travail à la télévision et au cinéma , Lindsay-Hogg est connu pour son travail au théâtre .	O
Elle relate sa carrière et ses relations avec Welles Orson .	I
Lindsay-Hogg a épousé Lucy Mary Davies en 1967 ; ils ont divorcé en 1971 .	O
Lucy Lindsay-Hogg est devenue la deuxième épouse du photographe Antony Armstrong-Jones , 1er comte de Snowdon en 1978 .	O
En 1999 , il a succédé à la justice de Rotherfield Hall après le décès de son père , Sir Edward Lindsay-Hogg , 4ème Baronnet .	O
Le Fiat 645 est un camion de moyen tonnage destiné à des usages multiples , fabriqué le par constructeur italien Fiat V.I .	I
Il restera en pendant production 15 ans .	I
Le Fiat 645 dispose de la même cabine et du même châssis que la Fiat 650 qui lui , était homologué pour des charges supérieures .	O
Clarinda est une ville l' dans État d' Iowa , aux États-Unis .	I
C' aussi est le chef-lieu du comté de Page .	I
du Lors recensement de 2000 , sa population était de habitants .	I
Clarinda a été fondée en 1851 .	O
En 1943 , pendant la Seconde Guerre mondiale , un camp d' internement a été construit dans la ville , à l' emplacement de actuel l' aéroport .	I
Les autorités y enferment d' abord des Allemands , puis des Italiens .	O
La Delta III est une fusée de la famille Delta conçu par Boeing Defense Integrated Systems .	I
Le lac Loktak est le plus lac grand d' eau douce d' Inde dans l' État de Manipur .	I
Cet ancien lac joue un rôle important dans l' économie du Manipur .	O
Une grande partie du lac et de ses rives se dans situe le Parc national de Keibul Lamjao .	I
Le lac Loktak a reconnu été site Ramsar le 23 mars 1990 .	I
Koslowski ou Koslowski est un patronyme originaire de Pologne	O
Des Comtés indépendants ont été créés au cours du Moyen Âge , pour administrer des villes des ou régions de Grande-Bretagne .	I
sont Ce tous des collégiens pour la plupart aux études en Arts plastiques .	I
Albert Henderickx est un footballeur belge .	O
Il a été milieu de terrain au Royal Beerschot AC , durant l' entre-deux-guerres .	O
Il a remporté cinq le fois championnat de Belgique .	I
Il a été retenu pour le olympique tournoi de 1924 , mais n' a jamais joué en équipe de Belgique .	I
Bien sûr , il les prévient du danger , bien sûr ils ne l' écoutent pas et bien sûr , il y a des conséquences tragiques .	O
Cependant , l' auteur arrive tout de même à surprendre le lecteur et à créer une ambiance horrifique .	O
Il travailla également comme scénariste adaptateur et , essentiellement pour préparer ses propres films .	I
Il meurt en 1959 à Syra , dans les îles Cyclades ( Grèce ) .	O
Le Fiat 650 est un camion de moyen tonnage destiné à des usages multiples , fabriqué par le constructeur italien V.I Fiat .	I
Il restera en production pendant 14 ans .	O
Thomas Ismay est né le 7 janvier 1837 , dans un petit cottage de la ville de Maryport dans l' Angleterre du Nord-Ouest .	O
Quand le jeune homme avait 6 ans , les déménagèrent Ismay dans une plus grande maison à Grasslot ( Maryport ) .	I
Son apprentissage terminé , il décida de partir en mer pour gagner de l' expérience .	O
En 1867 , Ismay acquit la White Star Line pour .	O
Le 7 avril 1859 , Thomas Margareth épousa Bruce .	I
La propriété fut nommée Dawpool et , à la mort de sa veuve 1907 en , leurs deux fils refusèrent de l' habiter .	I
Elle devint un finalement hôpital pendant la Première Guerre mondiale .	I
Après six jours , se sentant mieux , il rentra à Dawpool .	O
Le 26 avril , Ismay se sentait assez bien pour travailler , mais en août , il s' effondra et resta au lit .	O
Le 31 août , une opération fut pratiquée pour améliorer sa condition , mais ce fut un échec et une seconde fut nécessaire 4 le septembre .	I
Il lui demanda de faire en sorte que l' église locale prie lui pour .	I
Sa ne femme s' en remit jamais entièrement et mourut sept ans plus tard .	I
Depuis 2006 , il est membre d' une coalition gouvernementale avec le VMRO-DPMNE .	O
Ivan Thys est père le de Guy Thys .	I
Tout le monde sauf Dodji , parti à la recherche d' autres personnes armé d' un baton .	O
Devant l' école , Camille se fait agresser par le chien du voisin de établissement l' .	I
Dodji , Leïla et Terry viennent secourir la fillette , mais le chien semble effrayé par autre chose que adversaires ses et prend la fuite .	I
D' abord arrêtés , les jets d' eau par finissent se mettre en marche tout seuls .	I
Dodji décide alors de retourner en ville avec Leïla dans une voiture ; Yvan leur prête la décapotable sa de mère .	I
et Dodji Leïla repartent donc pendant que Yvan et Camille préparent du riz pour le repas .	I
Camille , surmontant sa peur , vient calmement le chercher pour s' enfuir avec lui et Yvan dans le garage quand Leïla et Dodji reviennent .	O
Dodji promet alors au garçonnet qu' il retrouvera son père le lendemain et avoue à tous que ses parents sont morts il y a longtemps .	O
Le lendemain matin , Fortville est toujours dans le même état , sans personne dans les rues .	O
Il dirige se alors vers un parc dont les grilles d' entrées ont été défoncées .	I
Dodji s' aggrippe à la portière quand le 4x4 tombe dans l' étang .	O
Sous l' eau , Dodji parvient à faire sortir Camille du véhicule , mais le tigre lui griffe violemment la jambe .	O
Ils comprennent qu' ils vont devoir se débrouiller sans les adultes ... tout seuls .	O
Blues News est un magazine finlandais bimestriel traitant de musique ( principalement de blues ) .	I
Il est fondé en 1968 , qui lui fait un des magasins de blues plus les anciens du monde .	I
Les retouchoirs sont abondants particulièrement dans certaines séries moustériennes mais il en existe aussi au Paléolithique supérieur , voire dans des industries plus récentes .	I
Il indique être né , allusion aux monastères jumelés de Wearmouth de et Jarrow , situés respectivement près des villes modernes de Sunderland et Newcastle upon Tyne .	I
Bède ne dit pas s' il avait déjà l' intention de faire se moine à ce moment-là .	I
Bède est âgé d' environ dix-sept ans lorsque Adomnan , l' abbé d' Iona , visite Wearmouth et Jarrow .	O
Vers 692 , Bède , âgé de dix-neuf ans , est ordonné par diacre son évêque diocésain , Jean , évêque de Hexham .	I
À trente ans , vers 702 , il devient prêtre , ordonné à nouveau par l' évêque Jean .	O
Tous ne sont pas aisés à dater , et certains ont peut-être été rédigés sur période une de plusieurs années .	I
Cette accusation est faite devant l' évêque de Hexham Wilfrid au cours d' un banquet par des moines ivres .	O
Les deux hommes parlent d' Æthelthryth , abbesse d' Ely , à l' exhumation du corps de laquelle Wilfrid a assisté en 695 .	O
En 733 , Bède rend se à York pour rendre visite à l' évêque Egbert .	I
Bède espère pouvoir rendre à nouveau visite à Egbert en 734 , mais la maladie l' empêche de faire le voyage .	O
Toutefois , il continue à dicter à un scribe , reste éveillé toute la nuit pour prier et continue à dicter le lendemain .	O
À trois heures , il demande qu' on lui apporte une boîte et distribue aux moines du monastère : .	O
Il est que possible les restes de Bède aient été transférés dans la cathédrale de Durham au .	I
J. Higham , n' arrive pas à fournir d' explication pour ces passages .	O
Ses travaux vont de la musique et de la métrique à l' exégèse et au commentaire des Écritures .	O
Il est manifeste que Biscop a fait de grands efforts pour recueillir des livres au cours de ses longs voyages , dont Bède a pu faire usage .	O
Bède est donc le témoin de la naissance d' une véritable Église anglo-saxonne sur l' île de Bretagne .	O
Bède fut en particulier un ami de Accas saint .	I
Nombre de ses ouvrages ont été transcris par Harduin de Fontenelle .	O
Les études modernes ont montré le rôle important que de tels concepts ont joué dans la vision du monde des érudits premiers du Moyen Âge .	I
L' historien Goffart Walter dit de lui qu' il .	I
Ses œuvres non-historiques ont grandement contribué à la Renaissance carolingienne .	O
Dans la nouvelle édition du martyrologe romain sa fête a été déplacée au 25 mai .	O
film Le retrace la vie de Piotr Ilitch Tchaïkovski .	I
Toutefois , malgré la célébrité maintenant acquise , tandis que sa femme Nina est enfermée dans un hôpital psychiatrique , Tchaïkovski glisse dans un pessimisme croissant .	O
Un jour , boit il consciemment de l' eau polluée et contracte le choléra : il meurt en subissant le même supplice que sa mère .	I
Il est dirigé par Tito Petkovski , ancien candidat de l' sociale-démocrate Union à la Présidence de la République et ancien président de l' Assemblée .	I
L' ensemble des sociétés du groupe Case sont intégrées dans le groupe CNH Global appartenant à la holding Fiat Industrial , filiale du groupe italien Fiat .	O
Carvahall est un situé village au-dessous de la Crête , au nord-ouest de l' Alagaësia .	I
C' est ici où Eragon , son cousin Roran et son oncle Garrow ont vécu .	O
Orrin est le roi du Surda	O
Orik est le roi actuel des nains .	O
Il s' agit la plupart du temps d' une roue à rayons .	O
Il est constitué d' un axe , de roulements , et du corps du moyeu .	O
Le corps d' un moyeu pour roue à rayons possède généralement deux flasques dont les plans sont perpendiculaires à l' axe .	O
Sur d' autres ( comme certaines roues de marque Bontrager ou Zipp ) on ne voit pas de flasque .	O
Les rayons sont tout de même attachés sur le bord du moyeu , mais pas à des trous visibles .	O
L' électricité produite est grâce à la rotation des aimants présents dans le moyeu .	I
La forme d' une jante dépend du but dans lequel elle a été conçue .	O
Les jantes en aluminium sont souvent renforcées avec une simple ou un double œillet pour répartir la tension du rayon .	O
On utilise généralement des valves de type presta sur les boyaux .	O
La jante est connectée au moyeu par plusieurs rayons sous tension .	O
Les rayons amincis au centre sont plus légers , plus élastiques et plus aérodynamiques que les rayons d' épaisseur uniforme .	O
Pour nommer les différents motifs , on utilise souvent le nombre de rayons que n' importe quel rayon croise .	O
Lors d' un freinage , c' est l' inverse qui se produit .	O
Des rayons trop tendus sont sur-sollicités et casseront vite .	O
Les tensiomètres à rayons sont des outils qui permettent mesurer de la tension d' un rayon .	I
Enfin , pour de meilleurs résultats sur le long terme , la torsion des rayons doit être minimisée .	O
Avec les outils appropriés , peut on bloquer les rayons ovales ou à section plate pendant qu' on tourne l' écrou .	I
Pour dévoiler une roue , on peut un utiliser appareil appelé dévoileur de roue .	I
Ils sont généralement en fibre de carbone .	O
On peut classer les roues de vélo en fonction de leur usage principal .	O
Il n' est pas toujours nécessaire d' avoir les roues les plus légères et les plus aérodynamiques possible .	O
Ces améliorations ont été rendues possibles principalement par l' amélioration des alliages en aluminium pour les jantes .	O
Le développement des freins à disque sur les vélos de route permet de s' affranchir des problèmes de freinage sur les jantes tout en carbone .	O
La jante typique de 26er a un diamètre de ( 22pouces ) et un pneu de externe diamètre d' environ ( ) .	I
Dimension traditionnelle de roue de vélo polyvalent , adaptée au VTT par Kirk Pacenti en 2008 , connue aussi sous le format 650B .	O
Mais les jantes pour 29er sont généralement renforcées pour une plus longue durée de vie compte tenu de la conduite hors des chemins goudronnés .	O
Ce type de vélo autorise de multiples usages ( hors les pratiques sportives route , VTT ou BMX ) sur route et sur chemin .	O
Ces vélos sont communément appelés : vélo de ville , vélo utilitaire , de vélo randonnée , trekking bike ...	I
Les roues de vélo polyvalent sont montées avec 32 ou 36 rayons , voire plus pour certains usages spécifiques .	O
Depuis , des efforts ont été faits pour standardiser et améliorer la compatibilité roue / pneu .	O
La plupart des VTT pour adultes sont équipés de roues de pouces 26 .	I
L' énergie mécanique est partiellement convertie en chaleur , abaissant ainsi le rendement .	O
Le reste la de roue reste à peu près circulaire .	I
William DeHart Hubbard ( né le à Cincinnati et décédé le à Cleveland ) était un athlète américain spécialiste du saut en longueur .	O
Il devient également à cette occasion le premier afro-américain de l' histoire à remporter un titre olympique dans une épreuve individuelle , tous sports confondus .	O
En dépit d' une blessure au pied , il parvient à se pour qualifier les Jeux olympiques d' été de 1928 en terminant des sélections américaines .	I
Il devient en outre en 1926 codétenteur du record du monde du 100 yards en 9 s 6 .	O
Il est élu membre de l' USA Track & Field Hall of fame en 1979 .	O
Colours est le premier album de Adam F .	O
est C' la du Grand Prix moto du Japon .	I
Elle dessert notamment la ville de Rouen ainsi que la partie Sud-Ouest de son agglomération ( Sotteville-lès-Rouen , Petit-Quevilly , Grand-Quevilly , Petit-Couronne , Grand-Couronne … ) .	O
A l' avenir , il est prévu de fusionner cette autoroute avec l' A150 en reliant directement le Pont Flaubert avec la rocade sud N338 .	O
La nouvelle est centrée sur la famille Maclean , dans le Montana de la première moitié du .	O
Le Grand Prix moto d' Espagne 2009 est la troisième manche du championnat du monde de vitesse moto 2009 .	O
C' est la du Grand Prix moto d' Espagne .	O
Marc Bergère est un historien français , spécialiste de l' Epuration en France .	O
Phrynobatrachus annulatus est une d' espèce amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	I
Cette espèce se rencontre en Côte d' Ivoire , au Ghana , en Guinée et au Liberia .	O
Le Republic est un paquebot transatlantique britannique de la mis en service en 1872 .	O
Il est le des dernier quatre navires formant à l' origine la classe Oceanic , avant qu' elle ne soit complétée par deux nouveaux paquebots .	I
Il poursuit sa carrière en occupant cette fonction pendant une quinzaine d' années , ponctuées par de nombreux incidents et collisions .	O
Le paquebot est ainsi en revendu 1889 à la , et renommé Maasdam .	I
En 1902 , il vendu est à la compagnie italienne La Veloce qui le renomme Vittoria , puis aussitôt Città di Napoli .	I
Sous ce nom nouveau , il sert pendant plusieurs années à transporter des migrants italiens en Amérique .	I
Retiré en 1908 , la compagnie le prête pour abriter victimes les du séisme de 1908 à Messine .	I
Il est finalement démoli 1910 en .	I
Il est en effet découvert que celles qui étaient le plus libres de leurs n' mouvements avaient subi que peu de dégâts .	I
Il devient alors navire de pour réserve la compagnie .	I
Cette partie de sa carrière est troublée plusieurs par incidents .	I
Une deuxième classe y est notamment ajoutée .	O
Celle-ci est doublement troublée le 27 janvier , lorsque le paquebot s' échoue tout d' abord durant quelques heures , son avant arrivée à New York .	I
Il est donc mis en vente et acheté en juin par la qui débourse livres pour l' acquérir .	O
En 1902 , une escale à Boulogne-sur-Mer est ajoutée à son parcours , escale qu' il ne dessert que durant un court laps de temps .	O
Il débute cette carrière nouvelle le 30 septembre 1902 .	I
Il mesure sur 12,4 , pour tonneaux de brute jauge .	I
Enfin , lorsque les compagnies italiennes l' affectent au des transport migrants , il est refondu à nouveau pour accueillir passagers de troisième classe uniquement .	I
Rodel ( ) est un village écossais sur la côte sud-est de Harris , la région méridionale de Lewis et Harris , une île des Hébrides extérieures .	O
L' église a été construite en gneiss de Lewis .	O
Elle domine Loch le Rodel .	I
Il a été rénové en 2001 .	O
C' était un croiseur léger modifié de la classe Leander de , commandé par la Royal Australian Navy ( RAN ) en 1935 .	O
Il sous était les ordres du Fregattenkapitän ( commandant ) Theodor Detmers .	I
Detmers voulait poser des mines au de large Fremantle .	I
Seuls cinq des neuf canots de sauvetage ont été retrouvés avec son épave .	O
Phrynobatrachus cricogaster est une espèce d' amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	O
Cette espèce se rencontre dans l' ouest du et Cameroun dans le sud-est du Nigeria .	I
Elle est présente entre 850 d' et altitude .	I
Phrynobatrachus hylaios est une espèce d' amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	O
Cette espèce se rencontre dans le sud du Cameroun et dans l' de ouest la République du Congo .	I
Jacqueline Sainclivier est une historienne française , née à Rennes , spécialiste de la Résistance et de la Libération en France .	O
Elle a été professeur d' histoire contemporaine à l' Université de Rennes 2 jusqu' en 2014 où elle prend sa retraite .	O
Phrynobatrachus irangi est une espèce d' amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	O
espèce Cette est endémique du Kenya .	I
Cette espèce est nommée en référence au lieu de sa découverte , la forêt d' Irangi .	O
Nightwing est le cinquième album studio du groupe de black metal suédois Marduk .	O
L' est album sorti en avril 1998 sous le label Osmose Productions .	I
Numa Marzocchi de Bellucci , né à Paris en 1846 , et mort en 1930 à Jaunay-Clan ( Vienne ) , est un peintre français .	O
Sa mère et celle de Gustave Eiffel , dont il fut l' ami , étaient cousines germaines .	O
Naturalisé français en 1891 , il épousera en secondes noces Marie Cécile Pousset à Paris , en 1908 .	O
Charles Eamer Sexey ( – ) était un négociant anglais , également marchand , aventurier et pionnier lors de la ruée vers l' or en Californie .	O
Il vécut d' abord en Nouvelle-Zélande où il fut fermier et commerçant .	O
En 1849 , il partit pour San Francisco et fit des affaires dans les camps de mineurs plutôt que de devenir chercheur d' or .	O
L' appellation en anglais est généralement abrégée en XXXIX Articles .	O
Luc Capdevila , né le , est un historien français , spécialiste de la guerre et du genre en France et en Amérique latine .	O
Medjeded Kadda , né en 1954 à Mostaganem , en Algérie , est un poète et parolier algérien .	I
Kadda Medjeded est un Auteur né en à 1954 Mostaganem ( en Algérie ) , où il passe son enfance .	I
Le Women' s Basketball Hall of Fame honore les hommes et les femmes ayant contribué au basket-ball féminin .	O
Panzer Division Marduk est le sixième album studio du groupe black de metal suédois Marduk .	I
L' album est sorti en juin 1999 sous le label Productions Osmose .	I
C' est le dernier album que le groupe sorti a sous ce label .	I
Au recensement de 2000 , la population district du s' élève à et la seule ville de Karataş , à habitants .	I
La ville est reliée à Adana par la route .	O
Il sera amené traverser à le rideau de fer et rencontrera de nombreux obstacles à son dessein .	I
Il fut l' élu du quinzième district à l' Assemblée de Californie de 1853 à 1854 .	O
La ville de Redding lui doit son nom .	O
En 1849 , Redding partit à la tête d' un petit groupe d' homme pour participer à la ruée vers l' or en Californie .	O
Redding prospecta le de long la Yuba River puis devint mineur dans le comté d' El Dorado .	I
Il fut maire Sacramento de dans l' année 1856 .	I
Elle bénéficie d' une nouvelle toute cabine avancée aux lignes pures et simples .	I
En bref , la mort d' une civilisation qui avait pourtant une si grande confiance en l' avenir .	O
L ’ œuvre se compose de plusieurs chapitres :	O
Ce dernier fut à candidat l' élection présidentielle de 2009 , obtenant 14,99 % des voix .	I
officiel Site de la Nouvelle Démocratie	I
Le Doric est un paquebot britannique mis en service en 1923 pour la .	O
Il est accompagné sur cette route par un navire similaire , le , à l' origine par exploité la .	I
Il est conduit chez les démolisseurs à la fin de cette même année .	O
SOS Un est aussitôt envoyé .	I
Le paquebot n' est pas pour conçu atteindre de grandes vitesses et navigue à une moyenne de 15 nœuds à l' aide de deux hélices .	I
Firmin Boissin , né le à Vernon ( Ardèche ) où il meurt le , est un journaliste et écrivain catholique et régionaliste français .	O
Il mène également une carrière de critique littéraire .	O
En 1887 , il est élu des au Mainteneurs de l' Académie des Jeux floraux .	I
Il est aussi membre de l' Ordre de la Rose-Croix .	O
Prieur de Toulouse et Commandeur de l' Ordre , il reçoit dans ses rangs en 1858 Adrien Péladan , médecin homéopathe et frère de Joséphin Peladan .	O
Fondée en 1893 , année de son décés , la Revue du Vivarais le compte cependant parmi ses collaborateurs .	O
( lettre autographe de Firmin Boissin ) .	O
Souffrant de problèmes visuels , Firmin Boissin retourne en Ardèche , où il meurt en 1893 l' à âge de 58 ans .	I
Seth Kinman ( – ) était un chasseur né en Pennsylvanie qui partit pour la Californie au moment de la ruée vers l' or .	O
Kinman prétendit avoir tué en tout plus de 800 grizzlis .	O
Son chef , le général François Sevez est fait prisonnier le 18 juin 1940 .	O
En 1840 , il s' installa à Vienne et fit partie de ceux qui se rebellaient le contre néoclassicisme de l' époque et du lieu .	I
À l' origine elle a été le installée 19 octobre 1866 par les autorités autrichiennes , malgré les protestations des conseillers municipaux de la ville .	I
À cette époque elle regardait vers le nord .	O
Le Parti s' effondre en 2008 , n' obtenant que 0,53 % des voix et aucun siège .	O
Il était d' enseignant histoire contemporaine à l' université Rennes 2 Haute Bretagne .	I
Il est titulaire aussi d' un DEA de l ’ Université Robert-Schuman de Strasbourg et il a été Chercheur à l ’ Institut Universitaire Européen de Florence .	I
Tomasz Lisowski , né le 4 avril 1985 à Braniewo , est un footballeur polonais .	O
Il est défenseur Korona au Kielce .	I
Guy Allombert , né le à Dijon et mort le , est critique un de cinéma et journaliste français .	I
Enfin , il comporte un système de martiales cours , qui sont pratiquement hors d' atteinte du contrôle juridictionnel de la Cour suprême .	I
a Il aussi rappelé :	I
Rattachement organique : au d' d' armée août 1914 à novembre 1918 .	I
Affectation organique : Isolée de 1915 février à janvier 1917	I
Antoni Łukasiewicz , né le à Varsovie , un est footballeur polonais .	I
Il est défenseur au ŁKS Łódź .	O
L' idole-bouteille un est des motifs les plus utilisés dans l' iconographie de la civilisation carthaginoise , avec le signe de Tanit .	I
Il se retrouve sur les stèles du tophet de Carthage et sur les autres stèles découvertes d' issues autres sites archéologiques .	I
Miles to Go ou Mes Secrets en version française est une autobiographie par Miley Cyrus et publié par Disney Hyperion en mars 2009 .	O
Puis vint la série Hannah Montana .	O
des séances photos pour les plus grands magazines ...	O
) , le passage à la vie adulte ( le de permis conduire !	I
) , et les leçons à retenir ( vivre le moment présent ! )	O
Une suite de cette autobiographie vient de sortir récemment appelée Mon Chemin .	O
Il a été communiqué à chaque établissement et scolaire sa lecture a été suivie de réunions académiques de concertations pour des retours contributifs .	I
Il s ’ inscrit dans le cadre commun retenu pour la rédaction de tous les programmes des enseignements généraux et professionnels .	O
actions motrices mobilisant des ressources énergétiques et optimisant leurs mises en œuvre .	O
actions motrices caractérisées par des déplacements dans un environnement naturel , ou le reproduisant , sources d ’ incertitude .	O
La formulation des programmes de l' éducation physique pour les classes de l' école primaire en 2002 était restée inspirée localement par cette approche .	I
Lors du recensement de 2000 , elle comptait habitants .	O
Elle a été nommée en hommage à William B. McLean , qui a fait don du terrain sur lequel la ville a fondée été .	I
Patrick Harismendy né le , est un historien français et professeur d' histoire à l' université Rennes 2 .	O
Il est spécialiste de l' politique histoire , religieuse et culturelle de la France au .	I
Il est d' professeur histoire contemporaine à l' université Rennes 2 .	I
L' Icha ( en ) est une rivière de Russie , qui coule en Sibérie occidentale , en république de l' Altaï .	O
C' est un affluent de la Katoun en rive droite , donc un sous-affluent de l' Ob par la Katoun .	O
L' Icha naît sur le territoire de la petite localité de Verkhniaïa Icha , située dans les contreforts septentrionaux de l' Altaï .	O
Après sa naissance , elle se dirige , après Tchoïa vers le nord et aborde rapidement les plaines du piémont de l' Altaï .	O
L' Icha est une rivière abondante , fort bien alimentée par les précipitations assez importantes de la région nord de l' Altaï .	O
Rivière alimentée en grande partie par la fonte des neiges , l' Icha est un cours d' eau de régime nivo-pluvial .	O
Stéphanie était la fille de archiduchesse l' Élisabeth-Marie d' Autriche qui avait épousé , le 23 janvier 1902 , le prince Othon de Windisch-Graetz ( 1873-1952 ) .	I
Ceci fut rejeté par la princesse de Windischgrätz , mais le tribunal trancha à nouveau en avril 1920 dans ce sens .	O
Stéphanie fut perturbée et souffrit de crises acétone d' .	I
Finalement les enfants restèrent auprès de mère leur .	I
Elle eut un de fils chacun de ses mariages .	I
Durant sa longue existence , la princesse Stéphanie ( pour l' état civil madame Björklund , née Windisch-Graetz ) , fut grande une voyageuse .	I
Elle voyagea beaucoup en Afrique ( principalement au Kenya , où vivait son frère aîné François-Joseph ) , et également en Amérique du Sud ( Argentine ) .	O
Elle eut un fils de chacun de ses mariages :	O
François Daleau , né à le Bourg ( Gironde ) et mort dans la même ville le , est un préhistorien et historien français .	I
Il devient rapidement un spécialiste de la Préhistoire et formera d' autres préhistoriens comme Jean-Gaston Lalanne .	O
En 1872 , il participe à la fondation de l' Association française pour l' avancement des sciences .	O
Parmi ses nombreuses découvertes , on lui doit notamment celle des sites mésolithiques des étangs girondins et la description de plusieurs mégalithes .	O
En juillet 1892 , la terre de Laborde est rachetée par Baptiste Milpied qui exige location une pour l' exploitation de la grotte .	I
Les premières gravures rupestres , aperçues dès 1883 lors du déblaiement , sont identifiées en 1896 .	O
Daleau , grâce à découvertes ses et ses techniques de fouille , devient un spécialiste incontournable de l' art pariétal .	I
Ce musée sera agrandi afin de présenter au mieux les pièces selon les règles nouvelles de la muséographie .	O
Il fut publié à l' origine sous le pseudonyme de Jean-Baptiste de Mirabaud , un membre décédé de l' Académie des sciences .	O
Système de la Nature ou Des Loix du Monde Physique et du Monde Moral ( 1770 )	O
LAthenic est un paquebot-mixte britannique mis en service par la en 1902 .	O
S' ils appartiennent à la , les trois navires sont exploités en service conjoint avec la .	O
En 1928 , il est donc vendu à une compagnie norvégienne qui le reconvertit en baleinier et le renomme Pelagos .	O
Il entame alors une carrière longue sous ce nouveau pavillon .	I
Il poursuit sa carrière jusqu' en 1962 , date à laquelle il est finalement démoli .	O
Il est pour sa part conçu pour transporter de grandes quantités d' immigrants .	O
Il est lancé le 17 août 1901 .	O
Sa construction dure encore cinq mois durant lesquels sont installées ses machines et aménagements , et le navire est livré à sa compagnie le 23 janvier 1902 .	O
Ils répondent par une déclaration de fidélité à leur capitaine et poursuivent leur travail .	O
Ses cargaisons de viande sont compressées afin qu' puisse il en transporter plus .	I
Avec l' entrée en guerre des États-Unis , en 1917 , le navire est également chargé de en transporter Europe des régiments américains .	I
Après cette refonte , il est envoyé lors de plusieurs campagnes de pêche à la baleine dans l' Antarctique .	O
Le 24 octobre 1944 , il est coulé à Kirkenes durant un exercice naval .	O
Dès l' année suivante , les Norvégiens le récupèrent et refondent le en modifiant sa superstructure .	I
Le 24 juin 1962 , après soixante ans d' existence , il est vendu des à démolisseurs de Hambourg .	I
La résolution ou taille l' de échantillon ( p. ex .	I
Le centre hospitalier régional d' Orléans se compose d' un grand hôpital :	O
C' est aussi le troisième film de Bollywood portant ce titre .	O
Il travaille dans un garage mais n' a qu' une idée en tête , que son talent soit reconnu en tant que designer .	O
Le d' armée ( CA ) est un corps de l' armée française , créé au début la de Première Guerre mondiale .	I
En juin , le d' armée combat sur la rive gauche de la Meuse durant la bataille de Verdun .	O
Il possède les affriquées et palatales contrairement au mongol qui a et .	I
Il a participé à de nombreux ouvrages en collaboration .	O
coalition En avec ce dernier , il a obtenu un siège de député en 2006 et 2008 .	I
Françoise Mayeur , née Paoli le Limoges à et morte le à Paris , est une historienne française .	I
Elle était l' épouse de Jean-Marie Mayeur .	O
Normalienne sévrienne ( L1954 ) , était elle une spécialiste de l' histoire des femmes et de l' enseignement en France au .	I
Elle a été professeur à l' université de Lille puis à l' Université Sorbonne-Paris Paris IV .	I
Martinon , Larousse , 1915 ) , les rimes masculines et féminines sont bien séparées .	O
Parmi les options qui dépendent de chaque dictionnaire , on peut signaler ( au moins pour dictionnaires les francophones ) :	I
Elle est ensuite intégrée à la française et participe à bataille la de Guise puis la bataille des Deux Morins .	I
Rob Schuurman est architecte un néerlandais .	I
La capitale du Minho était Braga ( Bracara Augusta ) , ancienne capitale de la province romaine de Gallaecia et du royaume suève .	O
Cette ancienne province est maintenant intégrée dans la Région Nord .	O
Le safety-car efface s' au huitième tour bien que les conditions de courses restent difficiles .	I
Au , Felipe Massa qui pointe à la troisième position abandonne sur problème électrique .	O
Ramuntcho est roman un français de Pierre Loti .	I
La musique de scène de était Gabriel Pierné .	I
Il consiste à contraindre de l' hexafluorure d' uranium sous forme gazeuse , UF , à traverser des membranes hémiperméables .	O
Ce qui permet la séparation des molécules contenant de l' uranium-235 et de l' uranium-238 .	O
Il fut le premier processus économique d' enrichissement à être développé avec succès .	O
R1b1c10 est un sous-clade de l' haplogroupe R1b , descendant de l' Haplogroupe P ( Y-ADN ) , utilisé en génétique comme marqueur d' une population .	O
Il est situé sur le chromosome Y .	O
Ce marqueur , découvert en 2005 , a été référencé par l' ISOGG en 2006 .	O
La répartition est centrée sur le nord ouest la de Suisse .	I
Il est également membre du Grand Prix Mechanics Trust Charitable .	I
Les activités de l' équipe sur piste la et à l' usine de Woking sont placées sous sa responsabilité directe .	I
Le , Dave Ryan est licencié par McLaren après avoir passé 35 années au sein du groupe .	O
Le nom Dave Ryan est porté les par personnes suivantes :	I
Phrynobatrachus anotis est une espèce d' amphibiens de famille la des Petropedetidae .	I
Les procès pour trahison de 1794 , arrangés par le gouvernement de William Pitt , furent intentés afin d' enrayer mouvement le radical britannique des années 1790 .	I
Phrynobatrachus cryptotis est une espèce d' amphibiens de la des famille Phrynobatrachidae .	I
La bataille de Guyonnière La a lieu le 23 mars 1796 lors de la guerre de Vendée .	I
Charette et les 45 hommes qui lui restent sont réveillés à l' aube , à La Pellerinière , entre Saint-Sulpice-le-Verdon et Les Lucs-sur-Boulogne .	O
Charette et ses hommes font demi-tour et courent se réfugier au petit bois de La Chabotterie .	O
Un troisième homme , de Lepinay , tente de le cacher dans un fourré mais un groupe de Républicains , menés par Travot lui-même surgissent .	O
Il est soigné dans la cuisine et converse avec Travot avec lequel il échange des propos courtois .	O
Quant à Travot , il récompensé est par le grade de général de brigade .	I
Ce à quoi Charette répond :	O
Le 29 mars , à 9 heures du matin , Charette est conduit devant un Conseil militaire où il est jugé et condamné à mort .	O
Ramené sa dans cellule , il est confessé par l' abbé Guibert , prêtre constitutionnel .	I
Denis Delbourg , né le 30 juillet 1952 , est un français diplomate , ancien ambassadeur de France au Portugal et en Suède .	I
Depuis le 15 mai 2014 , il conseiller est maître en service extraordinaire à la Cour des comptes .	I
Il est agrégé de philosophie , ancien élève de l' École normale supérieure et ancien élève de l' ÉNA , promotion Pierre Mendès France , 1978	O
Phrynobatrachus asper est une espèce d' amphibiens de la des famille Phrynobatrachidae .	I
est Elle présente au-dessus de d' altitude .	I
Klingenthal est une ville de Saxe ( Allemagne ) , située dans l' arrondissement du Vogtland , dans le district Chemnitz de .	I
dalcqi Phrynobatrachus est une espèce d' amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	I
Elle est présente entre et d' altitude .	O
Cette espèce est nommée en l' honneur de Albert M. Dalcq ( 1893-1973 ) .	O
Elle représentée fut de 1867 à 1968 .	I
Abolie en 1966 , la circonscription fut redistribuée parmi Beauce , Bellechasse et Lévis .	O
Phrynobatrachus sulfureogularis est une d' espèce amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	I
Cette espèce endémique est du Burundi .	I
Jean-Pierre Delumeau est un historien français le né .	I
Il est aujourd' hui professeur d' histoire médiévale à l' Université de Rennes 2 .	O
Il est le fils de l' historien moderniste Jean Delumeau .	O
Charlie Day est un acteur américain né le à New York .	O
Il en est également le producteur exécutif l' et un des auteurs .	I
Le succès constant mais confidentiel de la série lui permet de s' imposer comme une valeur montante de la américaine comédie et perce progressivement au cinéma .	I
Le film est un succès commercial , notamment grâce trio au de stars à contre-emploi - Jennifer Aniston , Kevin Spacey et Colin Farrell .	I
La chanson est hit un aux États-Unis où elle atteint le Top 10 , arrivant à la du Billboard top 100 .	I
Aux États-Unis , la chanson débute en et sera 8 semaines plus tard en et passe 12 semaines dans les charts .	O
Au Canada , la chanson débute au numéro 1 des palmarès et y reste pendant 5 semaines .	O
Australie En , la chanson débute en et passe 16 semaines dans les charts .	I
Phrynobatrachus auritus est une espèce d' amphibiens de la famille Phrynobatrachidae des .	I
Frances Callier , née Eleanor Frances Callier le à Chicago , dans l' Illinois , est une actrice américaine .	O
Il est installé à La Cartoucherie du bois de Vincennes à Paris .	O
La direction a été assurée par Anne-Marie Choisne jusqu' en 2011 avec la nomination de la chorégraphe Carolyn Carlson .	O
Ce sont des plantes herbacées vivaces , cespiteuses , pouvant 150 atteindre cm de haut .	I
Publiée pour la première fois en 1923 , la grammaire de Joüon est régulièrement rééditée depuis cette date et traduite en anglais .	O
Il meurt à Nantes , où il résidait au de la rue Dugommier , et enterré est le au cimetière Miséricorde ( , ) .	I
Phrynobatrachus batesii est une espèce d' amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	O
Cette espèce se rencontre dans le sud du Cameroun , au Gabon , en Guinée équatoriale , dans le Sud Ghana et au Nigeria .	O
présence Sa est incertaine au Bénin et au Togo .	I
Cette espèce est nommée en honneur l' de George Latimer Bates .	I
Phrynobatrachus cornutus est une espèce d' amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	O
Cette espèce se rencontre au Cameroun , au Gabon , en Guinée équatoriale , en République centrafricaine en et République du Congo .	I
Le City Square est une du place centre ville de Leeds dans le West Yorkshire en Angleterre .	I
Elle fut représentée de 1867 à 1896 .	O
C' est Acte l' de l' Amérique du Nord britannique de 1867 qui créa le district électoral de Verchères .	I
Abolie en 1892 , la circonscription fut fusionnée à Chambly .	O
Une seconde circonscription Verchères de a été créée 1976 à partir de Chambly et de Saint-Hyacinthe .	I
Phrynobatrachus francisci est une espèce d' amphibiens de la famille des Phrynobatrachidae .	O
Cette espèce se rencontre en Afrique de l' Ouest .	O
membres Ses sont rayés de sombre .	I
Daniel Pichot est un historien médiéviste français .	O
Il est aujourd' hui professeur émérite d' histoire à médiévale l' Université de Rennes 2 .	I
Le Théâtre de l ’ Épée de Bois est installé depuis 1972 à La Cartoucherie du Bois de Vincennes à Paris .	O
Il commence sa carrière comme violoncelliste au Teatro della Pergola à Florence où il retournera plus tard pour y chanter .	O
Rapidement , il se produit à travers toute Italie l' faisant sa première apparition à La Scala de Milan en 1805 .	I
Une réforme du fonctionnement de la troupe est mise en place 1972 fin par Jacques Nichet qui devient alors l' animateur-metteur en scène .	I
En 2008 , Julie Brochen nommée est à la tête du Théâtre National de Strasbourg .	I
Meilhac Grégory est un footballeur professionnel français , né le à Ganges .	I
Il débute dans l' équipe première du Nîmes Olympique en 1991 en D1 .	O
En 1993 , il rejoint l' Olympique Grenoble Isère en National 2 .	O
En 1996 , il retourne au Nîmes Olympique en National 1 et participe la même année au parcours en Coupe d' Europe des vainqueurs de coupe .	O
Il part ensuite jouer en Grèce au Panachaiki , puis en Belgique au KRC Harelbeke , avant de revenir jouer en amateur dans sa région natale .	O
Les deux derniers volumes ont été réalisés par Clarke seul .	O
est Elle aujourd' hui professeur d' histoire moderne à l' Université de Rennes 2 .	I
Roger de Lorraine , né le 21 mars 1624 et mort le 6 septembre 1653 à Cambrai .	O
Il le est fils de Charles De Guise et de Henriette Catherine de Joyeuse .	I
Roger de Lorraine est issue d' une grande famille , les Guise ( Maison voir De Guise ) .	I
En 1644 , il sert au siège de Gravelines .	O
En 1645 , il emmène Jean-Baptiste Lully chez sa nièce , de Montpensier .	O
Il fut édité à trois reprises en anglais et traduit en néerlandais .	O
Vietnamella est le seul genre de la famille .	O
Le parti a reçu 3,98 % des suffrages exprimés lors des élections du législatives 13 juillet 2014 et n' a remporté aucun siège à l' Assemblée nationale .	I
Hote Hote Pyaar Ho Gaya est un film indien de Bollywood réalisé par Firoz Irani en 1999 , avec Jackie Shroff , Kajol et Atul Agnihotri .	O
Pinky ( Kajol ) , charmante jeune fille , et Bunty ( Atul Agnihotri ) , jeune homme plein de vie , sont deux étudiants insouciants .	O
Lazlow Jones ( né le 4 septembre 1973 ) est un animateur de radio et réalisateur américain .	O
À l' origine , il était inclus dans l' État palestinien prévu dans le plan de partage des Nations unies de 1947 .	O
Le village fut ensuite rasé , seule l' église resta debout .	O
Une équipe s' ajoute à la avant ligue le début de la saison , soit les Thunder de Las Vegas .	I
Les Gulls de San Diego remportent la série 4 à 1 .	O
Les Komets de Fort Wayne remportent la série à 4 2 .	I
Les Cyclones de Cincinnati la remportent série 4 à 1 .	I
Les Komets de Fort Wayne remportent la série 4 à 2 .	O
' ( KEI ) est une organisation non gouvernementale ( ONG ) américaine , fondée par Ralph Nader en 1995 sous le nom de ' .	O
KEI dirigé est aujourd' hui par James Love .	I
KEI a récemment déposé , sans succès , une demande FOIA de déclassification des documents concernant les négociations autour de l' Accord commercial anti-contrefaçon .	O
SMCF peut référence faire à :	I
Le lac du Mont-Cenis est un lac situé le dans massif du Mont-Cenis à d' altitude sur la commune de Val-Cenis .	I
Celle-ci de forme de pyramidale en béton a été imaginée par Philippe Quinquet .	O
C' est dans cette optique que la combe a vu naître en 1970 , sous l' impulsion du père Fritch , un jardin alpin .	O
Le Nomes dispose d' un réseau au parlement fédéral ainsi que dans les milieux de l' économie , de la science et de la culture .	O
En outre , la est sa section nationale jeunesse .	O
Sont habilités à voter tous les membres .	O
Il est élu pour deux ans et se compose de vingt personnes .	O
Elle est responsable de la gestion des statuts , de l' approbation des comptes annuels et de l' élection du Comité directeur .	O
L' équipe est complétée par un à deux stagiaire ( s ) .	O
Norman Blaine Saunders est un illustrateur et designer publicitaire américain .	O
est Il né le 1907 à Minneapolis et mort le 7 mars 1989 à Columbus ( Nebraska ) d' une emphysème .	I
Norman Blaine Saunders naît le 1907 à Minneapolis dans le Minnesota .	O
Après le lycée , il travaille dans un magasin tout en prenant des cours de dessin par correspondance .	O
Son premier travail de est dessinateur pour Fawcett Publications .	I
Il revient à l' illustration après guerre et en 1946 il épouse Ellene avec laquelle il a quatre enfants .	O
Elle termine par 7 ailleurs de la finale du 400 m .	I
paru le 6 août 1965 .	O
On retrouve sur le même disque les remixages des rééditions de 2009 en mono et en stéréo présentés avec les deux pochettes .	O
Mais il n' a pas voulu !	O
750 000 copies ont été pressées et commercialisée , le disque fait immédiatement scandale .	O
Le problème est résolu lorsqu' aux usines de Los Angeles et de Scranton , on colle une nouvelle photo plus sobre par-dessus l' image controversée .	O
Debout se trouvent Ringo Starr à droite et , derrière sur un piédestal , George Harrison .	O
C' est la première pochette où les membres du groupe sont photographiés avec des vêtements individualisés .	O
Cette pièce de collection unique a été évaluée à 200 000 $ US ( £ 151 000 ) .	O
Tous les morceaux sont composés par Paul McCartney John et Lennon , sauf mention contraire .	I
Les pièces tirées d' un 45 tours à double faces A est représenté par le symbole 2ƒA .	O
Mahle GmbH est l' un des 30 plus grands équipementiers automobiles .	O
Plus de employés dans 100 usines de production et de sept centres de recherches et de développement travaillent pour le groupe .	O
Il est remarqué pour son habileté à associer le et drame la musique , aussi bien que pour l' ornementation fleurie .	I
L' opéra est représenté à la Scala en 1837 , mais sans la Malibran , morte entre-temps .	O
Après révisions quelques pour adapter le rôle à sa femme , il est présenté à Paris en 1839 .	I
Après 60 représentations sur les scènes européennes , l' œuvre n' est que très rarement jouée après 1851 .	O
L' église Santa Maria Immacolata e San Giovanni Berchmans est une église paroissiale de Rome située dans le quartier Tiburtino .	O
L' église fut construite sous le pontificat de Pie X par l' architecte Costantino Schneider et consacrée par le cardinal belge Désiré-Joseph Mercier le .	O
Les décorations intérieures ne furent achevées qu' après guerre , entre 1946 et 1954 par .	O
La liturgie et les services pastoraux sont assurés par des prêtres joséphites de la congrégation de Saint-Joseph ( CSI ) .	O
Il a été conservateur du musée Carnavalet de 1897 à 1919 .	O
Ses œuvres , principalement consacrées à des scènes de genre , des scènes historiques et militaires , régulièrement sont exposées au Salon jusqu' en 1900 .	I
Crawford Howell Toy est un hébraïsant chrétien américain des ( 1836-1919 )	O
Le président fondateur de la Southern , le Dr .	O
Lottie Moon devint missionnaire à Tengchow , en Chine .	O
Dans sa correspondance de 1881 avec H .	O
A. Tupper , secrétaire du Foreign Mission Board , Moon fit part de ses projets de mariage avec Toy , qui était alors professeur à Harvard .	O
Comme ces deux chansons n' ont pas encore été officiellement publiées aux États-Unis , Beechwood refuse en d' octroyer une licence à Vee-Jay .	I
et s' établit y pendant neuf semaines .	I
De nombreuses injonctions contre la sortie de l' album Vee-Jay sont discutées , annulées et rétablies à plusieurs reprises .	O
Son meilleur classement est la .	O
Malgré l' expiration de la licence de Vee-Jay à la mi-octobre 1964 , il faut un certain temps pour que ses disques disparaissent des étals .	O
Il a été le inauguré .	I
C' est la seule du espèce genre Austremerella lui-même le seul de la famille Austremerellidae .	I
Peter Gabriel s' est inspiré d' une peinture de Betty Swanwick afin d' écrire les paroles .	O
Les chansons où l' auteur n' est pas indiqué sont créditées Lennon / McCartney .	O
À la signature du contrat , les droits de publier celle-ci en primeur aux États-Unis a été acquise par la United Artists Records .	O
† sinica Philolimnias est la seule espèce de cette famille d' éphémère fossile de l' Éocène .	I
Tous les sont morceaux composés par Paul McCartney et John Lennon , sauf mention contraire .	I
Akeelah Anderson est considérée comme une élève brillante mais peu motivée à son école d' un quartier défavorisé de Angeles Los .	I
Or , tout comme son défunt père , est elle douée pour les mots .	I
Ophthalmosaurus est un de genre reptiles marins aujourd' hui éteint , datant du Jurassique et du Crétacé .	I
L' Ophthalmosaure ressemblait à un dauphin , bien il qu' n' y soit en rien apparenté .	I
Il mesurait en moyenne 4 mètres de long et 1400 kg mais pouvait atteindre jusqu' à 6 mètres pouvait et atteindre 2 000 kg .	I
L' œil était par renforcé un anneau sclérotique , une adaptation à la pression des profondeurs et à la vitesse de la nage .	I
Rohit ( Kamal Sadanah ) , fils de Justice Gupta ( Kharbanda Kulbhushan ) , est un étudiant en droit âgé de 21 ans .	I
( Kajol ) , fille de Nalin ( Tanuja ) et Mahendra Nath ( Vijayendra Ghatge ) , est une jeune étudiante en arts de 17 ans .	O
Rohit et Radhika sont tombés amoureux dès première leur rencontre .	I
Pour sa faute , Rocky est jugé par Justice Gupta qui le condamne à une semaine d' et emprisonnement il est renvoyé de l' université .	I
Mais Rocky se veut venger pour l' affront qu' il a subi et il s' en prend à Justice Gupta .	I
Radhika est donc envoyée chez sa tante au Canada où elle doit épouser ... Vicky	I
Les morceaux sont composés par John Lennon et Paul McCartney , sauf mention contraire .	O
Elle montre les Beatles , souriants , tenant tous le même objet .	O
La photo étant coupée , on ne peut voir que cet objet est un planté couteau dans un gâteau .	I
Tous les titres sont composés par Paul McCartney et John Lennon , sauf mention contraire .	O
Sandrine Fricot est une athlète française , née le 4 juin 1968 à Épinal .	O
Entraînée par l' ancien perchiste belge Elie Van Vlierberghe , elle était coéquipière de la Slovaque Jana Brenkusová qui l' a devancée aux de championnats France 1991 .	I
Elle a remporté le championnat de France de la spécialité à deux reprises , en 1992 avec un saut à et en 1994 avec un saut à .	O
du Compagne bédéiste Curd Ridel , elle participe à ses albums comme coloriste .	I
Elle est professeur devenue de sport à la Maison Familiale Rurale de Saint-Dié et puis elle a changé de collège .	I
Sojak , est une espèce de plante rampante d' Indochine dont les feuilles terminales sont utilisées en cuisine et médecine en asiatique .	I
la On reproduit par bouturage .	I
La du Tour de a Lombardie eu lieu le et a été remportée par l' Italien Giovanni Gerbi .	I
Ce travail fut entrepris sous la direction du grand rabbin de France Zadoc Kahn et fit appel à de nombreux hébraïsants comme Lazare Isidor ou Mayer Lambert .	O
Zadoc Kahn mourut pendant la correction du second volume .	O
La de la course cycliste , le Tour de Lombardie a eu lieu le et a été remportée par l' Italien Cesare Brambilla .	O
Originellement publié partout dans le monde , sauf au Royaume Uni .	O
Tous les morceaux sont composés par Paul McCartney et John Lennon , sauf mention contraire .	O
Montréal — Sainte-Anne un est ancien district provincial du Québec qui exista jusqu' au début des années 1960 .	I
Elle hérite de beaucoup de parties de circonscriptions environnantes comme Montréal — Saint-Laurent .	O
Super Trouper est le septième album du groupe de pop suédois ABBA , en sorti 1980 .	I
On sait peu très de choses de sa vie .	I
Il semble que son père ait été Philippe de Carpentier , maître d' école à Schiedam .	O
Il semble avoir travaillé maître comme d' école à Leyde , vers 1600-1615 .	I
On le sait gendre de Jan van den Velde , ce qui signifierait qu' il épousa une fille de Van den Velde en premières noces .	O
Il gagna la première place au concours du Prix de la plume couronnée en 1620 , devant Maria Strick .	O
Poisson pyjama est un nom vernaculaire qui peut désigner différentes espèces de poissons rayés qui évoquent l' aspect d' un pyjama :	O
La de la course cycliste , le Tour de Lombardie a eu lieu le et a été remportée par le Français Gustave Garrigou .	O
Il s' agit de la première victoire française sur l' épreuve .	O
Giovanni Gerbi ( ) et Lucien Petit-Breton ( ) furent tous les deux déclassés .	O
Luigi Ganna termina pour la troisième fois d' affilée à la .	O
Felix van Sambix , né vers 1553 à Anvers et mort en 1642 , est un maître écrivain actif à Delft .	O
J. Miereveldt ( comme ce fut le cas pour Maria Strick ) .	O
Selon l' article 1 ° de la loi du , l' enfant né d' un père monégasque est monégasque .	O
La décision du Prince est souveraine , et il est seul décisionnaire .	O
La double nationalité est interdite pour toute personne possédant la nationalité monégasque .	O
Salomon Henrix , né en 1566 à Zierikzee et mort après 1650 à Amsterdam , est un maître écrivain .	O
Coryphorinae Molineri , Peters & Zuñiga de Cardoso , 2001	O
L' église Santa Maria Addolorata a piazza Buenos Aires est une église romaine située dans le quartier Trieste .	O
L' église fut fondée par un prêtre argentin , José León Gallardo , grâce aux dons des évêques argentins .	O
C' est la première église nationale sud-américaine à Rome .	O
L' église ne fut officiellement inaugurée que le .	O
jusqu' Administrée en 1965 par les pères mercédaires , l' église est gérée depuis par le clergé argentin .	I
Elle dépend directement de la Conférence des évêques d' Argentine .	O
C' est un des premiers exemples des compétitions calligraphiques qui se sont succédé Pays-Bas aux jusqu' après le .	I
Les lauréats identifiés à ce jour sont :	O
La de la course cycliste , Milan-San Remo a eu lieu le et a été remportée par le Français Lucien Petit-Breton .	O
Murray a marqué un but lors de ses cinq sélections avec l' équipe d' Écosse en 1958 .	O
Il participa à la Coupe du monde de football de 1958 , en Suède .	O
Il fut titulaire contre la Yougoslavie , et inscrit il un but à la , ce qui permit le match nul ( 1-1 ) .	I
C ’ est le premier point pris en Coupe du monde par les Écossais .	O
L ’ Écosse est éliminée dès le premier tour .	O
Avec of Heart Midlothian FC , il joua de 1952 à 1961 .	I
Il est l ’ un des footballeurs les plus connus dans ce club .	O
En 1919 , Baume & Mercier obtint le Poinçon de Genève , la plus haute distinction internationale pour l' excellence horlogère .	O
La société communique ne pas sur ses données financières .	I
Ce mouvement est complexifié en 2019 , afin d' en montrer le potentiel .	O
Les produits l' intégrant sont proposés à un prix nettement élevé plus , entre 20 000 et 25 000 euros .	I
Au cours des années 1970 , Baume & Mercier mit sur le marché des montres telles que les Galaxie modèles et Stardust .	I
En 1973 , Baume & Mercier présenta la Riviera , l ’ une des premières montres de sport en acier .	O
Le championnat d' Algérie de 2009-2010 football est la du championnat d' Algérie de football .	I
Le MC Alger remporte son septième titre de d' champion Algérie .	I
MC Le Alger fait son retour après dix ans d' absence en tête du championnat .	I
C' est une spécificité des compétitions africaines car les fins de ces tournois coïncident avec le début de saison des championnats nationaux .	O
Malgré tout , ce club n' est pas loin du podium ce qui en dit long sur sa qualité et son titre de champion d' Algérie 2009 .	O
Les trois relégués en seconde division sont le NA Hussein Dey , le MSP Batna et le CA Batna .	O
Ce dernier est néanmoins qualifié pour la Coupe de la confédération 2011 en sa qualité de finaliste de la Coupe d' Algérie .	O
une deuxième bombe placée elle aussi sous un véhicule de la garde civile de Calvia a été neutralisée à proximité du lieu de la première explosion .	O
Qobuz est un service de et de téléchargement musical français , fondé en 2007 par Yves Riesel et Alexandre Leforestier .	O
Qobuz est un service de streaming et de téléchargement musical .	O
En décembre 2015 , est Qobuz racheté par l' éditeur Xandrie , propriétaire notamment de la librairie digitale Allbrary .	I
non-inscrits Les au site peuvent écouter tous les titres qui sont limités à en MP3 à en .	I
En octobre 2018 , le site propose millions 40 de titres et 170.000 albums en Hi-Res Audio .	I
L' intégralité du catalogue disponible est en qualité CD .	I
Tous les titres sont proposés sans limitation de gestion droits des numériques ( DRM ) .	I
Le d résultat ’ exploitation a été de .	I
Caspar Wolf , né le à Muri et mort le à Heidelberg , est un peintre suisse .	O
Ces œuvres seront éditées dès 1772 sous forme de gravures à l ’ eau-forte ou au burin et coloriées à la main .	O
En 1779-1780 , les œuvres de Wolf sont exposées à Paris chez la comtesse de Malassise .	O
1780-1781 le voient travailler à Cologne , Aix-la-Chapelle et Düsseldorf .	O
En 1783 , il décède à Heidelberg .	O
Il était âgé de 48 ans .	O
Il ne cherche pas à dramatiser et tente une description objective de la nature qu ’ il peint .	O
C ’ est une approche moderne qui annonce le ouvrant ainsi voie la à une nouvelle conception de la nature .	I
Marie Stuart est une pièce de théâtre de Pierre-Antoine Lebrun créée le au Théâtre-Français .	O
Les Grizzlies de Denver remportent la Coupe Turner en battant les Blades de Kansas en City série éliminatoire .	I
De leur côté , les Golden Eagles de Salt Lake déménage pour devenir les Vipers de Détroit .	O
Les Blades de Kansas City remportent la série 3 à 2 .	O
Les Cyclones de Cincinnati remportent la série 3 à 2 .	O
Les Wings de Kalamazoo remportent la série 3 à 0 .	O
Les Grizzlies de Denver remportent la série à 3 0 .	I
Les Admirals de Milwaukee remportent série la 3 à 2 .	I
Les Blades de Kansas City remportent la série 4 à 1 .	O
Les Wings de Kalamazoo remportent la série 4 à 2 .	O
Les Grizzlies de Denver remportent la série 4 à 1 .	O
Les Admirals de remportent Milwaukee la série 4 à 1 .	I
Les Blades de Kansas City remportent la série 4 à 3 .	O
Les Grizzlies de Denver remportent la série 4 à 1 .	O
Les de Grizzlies Denver remportent la série 4 à 0 .	I
Le jeu est sorti en 2004 sur Xbox et sous Windows .	O
France La le verra arriver en version non-censurée .	I
À la fin de chaque scène , le joueur est évalué en fonction de sa performance , et reçoit une à cinq étoiles .	O
Si la santé du joueur est faible , il peut utiliser les analgésiques présents dans les pour niveaux se soigner .	I
Il est gros , marche assez difficilement et a des pieds très grands .	O
Piggsy sait se tenir debout .	O
Piggsy est armé d' une tronçonneuse , qu' il manie particulièrement bien .	O
C' est dans la dernière mission du jeu que le joueur doit affronter Piggsy dans son manoir , au dernier étage .	O
C' est alors que le joueur déchiquète les bras de Piggsy avec la tronçonneuse de ce dernier , et il meurt d' une chute de de plus .	I
En Nouvelle-Zélande , il été a banni le 11 décembre 2003 .	I
Le collège a été fondé en 1879 sous le nom de .	O
Elle a été créée à la Comédie-Française le .	O
Mercadet , homme d' affaires ruiné , tente de rassurer ses créanciers de plus en plus pressants .	O
Comme certains créanciers s' impatientent , Mercadet décide de marier sa fille Julie à un riche jeune homme : monsieur de la Brive .	O
L' idée lui a été soufflée par sa femme , elle-même conseillée par son jeune galant , de M. Méricourt .	I
Au reste , Julie est amoureuse d' un garçon pauvre : Minard .	O
Mercadet démasque le jeune Michonnin de la Brive et tente de le faire passer pour Godeau , mais le subterfuge est éventé .	O
reste Au , Minard , fils naturel de Godeau , est riche .	I
Charles Lassailly a à collaboré cette pièce en 1839 .	I
Chilatherina est un genre de poisson de la famille des Melanotaeniidae .	O
Karl Julius Beloch ( - ) était un historien allemand spécialiste de l' antiquité classique et de l' histoire économique .	O
en Venu Italie en 1870 pour des raisons médicales , il étudia à Palerme et Rome .	I
Il est connu également pour avoir relancé la théorie de la royauté de Carthage .	O
Cette liste de Plésiosaures est une liste des complète différents genres classés dans l' ordre des Plesiosauria , en excluant les termes vernaculaires .	I
C ’ est l' un des dix instituts ’ d études politiques de France , et il fait à ce titre partie des grandes écoles .	I
Son statut est fixé par le décret du 18 décembre 1989 .	O
Son est directeur , depuis septembre 2016 , Yves Déloye .	I
Maurice Duverger devient son premier directeur .	O
Il est possible d' intégrer Sciences Po Bordeaux en première , troisième et quatrième année .	O
De plus , Sciences Po Bordeaux est l' IEP de région au salaire moyen de sortie le plus élevé en 2019 .	O
En outre , l' IEP de est Bordeaux le plus grand en région , avec plus de 2000 inscrits .	I
Son attractivité est aussi largement renforcée par ses 20 masters qui en font l' IEP au plus large choix de parcours après celui de Paris .	O
Il en correspond termes de cursus aux années de licence à l' université .	I
La deuxième année consiste en une année de mobilité obligatoire à l' étranger , sous forme d' une année d' études ou d' un stage .	O
L' IEP dispose de plus de 250 partenariats universitaires en Europe et dans le reste du monde .	O
Cette troisième année celle est des approfondissements .	I
Le cycle de master de décompose en 2 années , sanctionnée chacune par l' obtention de 60 crédits ECTS .	I
Il se situe depuis cette date sur le Domaine universitaire de Talence-Pessac-Gradignan .	O
Un investissement de 25 millions d' euros est par financé le Conseil Régional d' Aquitaine .	I
D' autres ont joué un rôle important dans le domaine de l' art ou de la littérature .	O
fonctionnaires Hauts et magistrats :	I
Mount Holyoke College est une université pour femmes américaine , située à South Hadley , dans le Massachusetts .	O
Mount Holyoke College accueille en 2018-2019 .	O
Mount Holyoke membre est de la Pioneer Valley , du Five College Consortium , du groupe d' Annapolis , et du groupe d' Oberlin .	I
Après cette incartade , James est renié par son père adoptif .	O
Directrice artistique : Nathalie Régnier	O
Le bâtiment utilisé pour le logement des athlètes à Montréal est Habitat 67 , complexe immobilier construit pour l' Expo 67 .	O
Tito Marzocchi de Bellucci , né le à Florence , mort le à Paris , est un peintre français d' origine italienne .	O
Tito Marzocchi de Bellucci est le fils de Laurent Marzocchi et d' Belluci Eléonore .	I
En 1828 , il épouse Hyacinthe Tell , une cousine germaine de la mère de Gustave Eiffel par les Moneuse .	O
Elle était la fille de Georges Léopold de Xavier Saint-Hubert ( 1847-1925 ) et de Marie Élisabeth Julie Mongenast ( 1850-1925 ) .	I
Elle est la fille du pharaon Thoutmôsis et de la grande épouse royale Ahmès .	O
Elle est donc la sœur cadette de la reine-pharaon Hatchepsout , et la sœur ou demi-sœur princes des Ouadjmès , Amenmès et Thoutmôsis , futur Thoutmôsis .	I
En effet , elle est représentée sur le temple de sa sœur à Deir el-Bahari , accompagnée de ses parents , indiquée et comme décédée ( litt .	I
Elle est nue et porte le doigt à la bouche , indice de son très jeune âge ( pas plus de cinq ans ) .	O
Elle est également l' origine de la ligne d' Ambérieu à Montalieu-Vercieu de précédée la gare de Vaux .	I
Elle passe par la gare de Villebois PLM avant de franchir le Rhône sur un pour pont rejoindre Montalieu .	I
Elle est également ouverte au service infrastructure de la SNCF .	O
Sur la fin de sa vie , il a pensionnaire été , à Ris-Orangis , de la maison de retraite des artistes fondée par Dranem .	I
œuvre L' , datée de 1907 , est un groupe en marbre de Carrare exposé à l' hôtel de ville de Riom .	I
Dans ce cas particulier le où choc est à l' origine de la mise en vitesse du système , on parlera d' instabilité de Richtmyer-Meshkov .	I
C' est cette configuration qu' a étudiée Lord Rayleigh .	O
En termes de lignes de courant , cela s' écrit	O
En termes de lignes de courant , cela s' écrit	O
Par un développement limité en formula _ 3 on obtient	O
où la vitesse formula _ 35 linéarisée est sur la surface formula _ 3 .	I
À présent qu' on a décrit mathématiquement le modèle d' écoulement stratifié , la solution est à portée .	O
il et est ainsi clair que	I
Donc , lorsque le fluide le plus lourd est au-dessus , formula _ 67 , et	O
qui croît exponentiellement avec temps le .	I
Arrivé au ciel , est il jugé , et on décide qu' on ne peut pas le laisser aller ni au paradis , ni en enfer .	I
Jean Darcante , né le à Paris et mort le , est un et comédien un metteur en scène de théâtre .	I
Il a été le directeur du Théâtre de la Renaissance de 1946 à 1957 .	O
La vie continue pour Frédérique dont l' avenir s' évanouit comme dans un rêve .	O
Frédérique se débrouille pour se faire défier par les deux hommes car c' est une ' arnaqueuse ' qui joue très bien au bowling .	O
En tout cas , par ses allures si libres , si détachées qui tranchent avec les habitudes des deux hommes , Frédérique parvient rapidement à les séduire .	O
Saint-Genis réagit le premier et invite Frédérique à l' accompagner dans un voyage d' affaires .	O
Depuis le temps avait passé et Frédérique était désormais la seule à continuer à respecter le pacte .	O
Elle joue toujours vamps les et les allumeuses au détriment des hommes qu' elle rencontrait .	I
Rambert essaie à son tour de jouer les séducteurs auprès Frédérique de .	I
Vailland procède avec une grande précision à une description minutieuse du déroulement de ce alors jeu nouveau en France .	I
C' est donc en apparence une approche très réaliste , très détaillée des mécanismes qui gouvernent cette technique nouvelle à laquelle se livre l' auteur .	I
Ce titre donné à son dernier roman et à son héroïne Frédérique , Roger Vailland le portait en lui depuis longtemps .	O
Au poignet , une montre Cartier .	O
Elle est comme une passante baudelairienne , justement » ... conclut-il .	I
Seule Frédérique la Truite échappe à ' l' attraction terrestre ' , insaisissable , ne s' attachant pas .	O
Il a été le quatrième directeur général de la société Philips .	O
Le 18 octobre 1935 , il est nommé directeur-adjoint et membre du conseil d' administration de Philips .	O
En 1961 , il succède à Frans Otten en tant que président de Philips .	O
Il reste à ce poste pendant dix ans , étant remplacé par Henk van Riemsdijk en 1971 .	O
Il meurt à l' âge de 100 ans , le 5 décembre 2005 , de complications résultant d' une mauvaise chute .	O
Même à l' âge de 100 ans , Frits était Philips assidu aux matchs du PSV Eindhoven .	I
Né à Moscou de parents alsaciens il suit les cours de l' école des beaux arts de Moscou .	O
En 1913 , il opte pour la nationalité française , revient en France .	O
Il est surtout connu pour ses illustrations d' animaux anthropomorphiques notamment les chats et chiens .	O
Jean-Claude Wuillemin ( né le à Plougasnou et mort le à Rouen ) est un coureur cycliste professionnel français .	O
Maren Sell , née à le Deux-Ponts , est une romancière et éditrice franco-allemande .	I
Elle a fondé la maison d' édition Maren Sell en 1986 .	O
En 1967 , Maren Sell entre en France comme jeune fille au pair , après avoir rencontré l' activiste Jean-Marcel Bouguereau .	O
Elle est membre devenue du parti maoïste Gauche prolétarienne .	I
En 2004 , la maison d' édition est reprise par le groupe Libella , qui a dissous le programme d' édition en 2007 .	O
Elle est en 2012 membre du comité fondateur du , prix culturel de l ' .	O
Elle habite actuellement à Paris , dans une maison au cœur de Montmartre , et a une maison à Pondichéry , en Inde .	O
Elle mariée est et mère de trois enfants .	I
La série a ensuite été diffusée dans intégralité son du au sur la chaîne Direct Star .	I
La série est disponible sur Netflix depuis le 1 avril 2017 .	O
Ils en payeront le prix fort .	O
La musique originale de la série a été composée par Akira Senju et avec enregistrée le prestigieux Orchestre Philharmonique de Varsovie . '	I
a été publié le . '	O
Le , Dybex a publié un communiqué de presse concernant le redoublage de la série après une première diffusion des neuf premiers épisodes en octobre :	O
L' Olympia Jolle le ou Firefly en sont des exemples .	I
Il fut candidat à la primaire démocrate de 1992 , battu par Bill Clinton .	O
Il est véritablement lancé à Québec en avril 1999 pendant le Festival de la bande dessinée francophone de Québec .	O
D' abord distribué dans la seule ville de Québec pour les premiers numéros , on le trouve ensuite à Montréal , principalement dans les librairies spécialisées .	O
Le GPMCT leur fournit , à eux ou leur famille , une aide financière en cas de coups durs ou de maladie grave .	O
Les Ascoidea Oudemans , 1905 sont une super-famille d' acariens de l' ordre des Mesostigmata .	O
Les Phytoseioidea en sont parfois séparés .	O
En ce sens , Bleeding Kansas fut un conflit par procuration opposant Nordistes et Sudistes autour de question la de l' esclavage sur le territoire des États-Unis .	I
Le Congrès des États-Unis avait longtemps réussi , avec difficulté , à préserver un fragile équilibre entre esclavagistes et abolitionnistes .	O
total Au 56 personnes trouvèrent la mort dans les événements du Bleeding Kansas .	I
Les anti-esclavagistes refusèrent de la ratifier , président le James Buchanan l' accepta néanmoins et fut désavoué par le Congrès qui exigea une nouvelle élection .	I
Ce fut alors au tour des pro-esclavagistes de boycotter le processus , ce qui permit à leurs adversaires de se déclarer victorieux .	O
Schatz Albert est le nom de :	I
Au cours de sa carrière , Charles Régnier a participé à plus de 135 films entre 1949 et 2001 .	O
Il a été marié à l' actrice allemande Sonja Ziemann de 1972 à 2001 .	O
Les Ameroseiidae sont une d' famille acariens mesostigmates .	I
Ce style peut être décrit comme un mélange de jazz , pop , d' et electropop .	I
Les Ascidae forment une famille d' acariens Mesostigmata .	O
Les Platyseiinae Evans , 1957 sont inclus .	O
Blattisocinae Garman , 1948 synonymes Aceosejinae Baker & Wharton , 1952 & Aceodrominae Muma , 1961	O
Halolaelapidae Les sont une famille d' acariens Mesostigmata .	I
Les Otopheidomenidae sont une d' famille acariens Mesostigmata .	I
Les Podocinidae sont une famille acariens d' Mesostigmata .	I
Sauzay est une ancienne commune éphémère française du département de la Nièvre .	O
découverte La de la streptomycine fut cependant seulement accordée à son superviseur , Selman Waksman , qui obtint le prix Nobel de physiologie ou médecine en 1952 .	I
L' ethnoentomologie est l' étude des relations entre les insectes et les humains .	O
L' asticothérapie et le traitement par venin d' abeille sont probablement les plus connus .	O
La bannière à cinq couleurs fut utilisée , entre 1935 et 1940 , par plusieurs gouvernements collaborateurs chinois créés par les japonais .	O
Les Phytoseiidae sont une famille d' acariens Mesostigmata .	O
Elle plus comporte de espèces .	I
famille Cette est décomposée en trois sous-familles contenant de nombreux genres :	I
Sous-famille Amblyseiinae des Muma , 1961	I
Sous-famille Phytoseiinae des Berlese , 1916 synonyme Chantiini Pritchard & Baker , 1962	I
Sous-famille des Typhlodrominae Scheuten , 1857 synonyme Gigagnathinae Wainstein , 1973	O
Les phytoséïdes sont des prédateurs des naturels acariens .	I
Ils fonctionneront jusqu' au milieu du .	O
Nieuw-Ginneken est une commune ancienne néerlandaise de la province du Brabant-Septentrional .	I
La commune était composée des villages de Bavel , Ulvenhout , Strijbeek et Galder .	O
Les Fautes d' orthographe est un film français réalisé par Jean-Jacques Zilbermann , sorti en 2004 .	O
Il est élève dans un internat : son père en est le proviseur et sa mère la directrice des études .	O
Daniel est d' autant plus terrifié par la promiscuité qu' il sait combien ses condisciples le considèrent comme un privilégié .	O
Il est inhumé à la nécropole nationale de Moosch .	O
Deux de ses frères sont également morts durant Grande la Guerre 1914-1918 :	I
du juillet 6 1915 .	I
31 du août 1915 ) :	I
rang du 12 octobre 1915 .	O
du 25 octobre 1915 ) :	O
ordre du 13 février 1916 .	O
12 du mars 1916 ) :	I
Très aimé de ses chasseurs .	O
Très bon commandant de compagnie .	O
Excellent commandant de compagnie , entraîneur d ’ hommes , d ’ brillante une bravoure personnelle .	I
Equal est Rights un label de Dancehall créé en 1995 en France , entre Ivry-sur-Seine et Vitry-sur-Seine .	I
Equal Rights étant dédié au Dancehall Jamaicain , le label Alaska accueillait les formes autres de musique .	I
Drunen est un situé village dans la commune néerlandaise de Heusden , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
En 1935 , la commune d' Oudheusden lui est rattachées .	O
Vlijmen est un village situé dans la commune néerlandaise de Heusden , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
Le , le comptait village habitants .	I
Vlijmen a été érigée en commune en 1821 , après le démembrement de la commune de Vlijmen en Engelen .	O
En 1935 , les communes de Hedikhuizen et Nieuwkuijk lui sont rattachées .	O
Zizur Mayor ne fait plus partie de la commune depuis 1992 .	O
Oudheusden est un situé village dans la commune néerlandaise de Heusden , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
La commune d' Oudheusden a existé au jusqu' , date de son rattachement à Heusden .	I
En 1793 , il émigre avec ses en fils Saxe , à Ilmenau , où il mourra .	I
Antoine de Sérilly sera condamné à mort par le tribunal révolutionnaire et exécuté 1794 en .	I
Il est à noter qu' peuvent elles être de résolution différente de leur texture de destination selon les besoins .	I
Heusden est une ville fortifiée située dans la commune néerlandaise de Heusden , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
Le , la ville comptait habitants .	O
Herpt est un village situé dans la commune néerlandaise de Heusden , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
À cette date , la commune fut supprimée , Bern rattaché à Nederhemert , et Herpt à Heusden .	O
Jan van de Velde est baptisé le 25 décembre 1568 en la cathédrale Notre-Dame d' Anvers .	O
George de Carpentier , également maître écrivain , fut son gendre .	O
De tous les maîtres écrivains de son temps c' est celui dont l' œuvre est la plus abondante , parue entre 1605 et peu avant sa mort .	O
En 2009 , le village comptait environ habitants .	O
Haghorst est un village situé dans commune la néerlandaise de Hilvarenbeek , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
En 2009 , le village comptait environ habitants .	O
La Chine des Qing et le Japon sont tous les deux intervenus en Corée contre la rébellion paysanne du Donghak .	O
Les deux pays disposent déjà de troupes en Corée à la demande de différentes factions du gouvernement coréen .	O
Comme compromis , le détachement Asan d' est renforcé par des renforts arrivant par la mer et escortés par des navires déjà présents dans les eaux coréennes .	I
La majorité des marins sont tués mais Galsworthy et deux marins autres sont secourus par les Japonais .	I
Dans l' eau , les Chinois lui auraient tiré dessus et blessé , mais il est sauvé par les Japonais avec autres d' survivants européens .	I
La déclaration de guerre officielle est proclamée le , après cette bataille .	O
Le naufrage est également cité par le gouvernement chinois comme l' une des des Japonais dans sa déclaration de guerre officielle .	O
Le , une nouvelle loi japonaise prévoit la mise en place d' un conseil des prises à Sasebo pour juger ces questions .	O
Biest-Houtakker est un village situé dans la commune néerlandaise de Hilvarenbeek , dans la province Brabant-Septentrional du .	I
En 2009 , le comptait village environ habitants .	I
Oostelbeers est un village situé dans la commune d' néerlandaise Oirschot , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
Le , le village comptait habitants .	O
Middelbeers est un village dans situé la commune néerlandaise d' Oirschot , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
Le , le village comptait habitants .	O
Avant 1997 , Middelbeers était le chef-lieu de commune la d' Oost- , West- en Middelbeers .	I
Spoordonk est un village situé dans la commune d' néerlandaise Oirschot , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
Il est également propriétaire de celles de Moyeuvre-Grande .	O
Après la de dissolution la Chambre introuvable , il devient président du collège électoral de Thionville .	I
En 1823 , il obtient une médaille d' or à l' exposition des produits de l' industrie au Louvre .	O
Zijtaart est un village situé dans commune la néerlandaise de Veghel , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
En 2009 , le village comptait environ habitants .	O
Longueur , surface du bassin .	O
La Salda gèle en fin de novembre et dégèle au mois d' avril .	O
Elle se jette dans le Taguil en rive au droite niveau de la petite localité de Medvedevo .	I
Eerde est un village situé dans la commune néerlandaise de Veghel , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
Le , le village comptait environ habitants .	O
San Lorenzo Maggiore est une des basiliques les anciennes plus de Naples .	I
Elle date du et conserve un intérieur gothique .	O
Aux architectes français on doit l' abside , reconnue unique dans son genre en Italie du Sud et exemple classique du gothique français .	O
San Lorenzo est toujours une église et un monastère .	O
Le site est au ouvert public depuis 1992 .	I
La place du marché est le seul site gréco-romain de grande envergure qui ait fait l' objet de fouilles dans le centre-ville .	O
En défaisant Oakland en 2006 , les Tigers remportaient le championnat de la Ligue américaine et passaient en Série mondiale pour la première fois depuis 1984 .	O
Mardi 10 octobre 2006 au McAfee Coliseum , Oakland , Californie .	O
Mercredi 11 octobre au 2006 McAfee Coliseum , Oakland , Californie .	I
Samedi 14 octobre 2006 au Comerica Park , Détroit , Michigan .	O
La Coupe du Danube est une édition non officielle de la Coupe Mitropa .	O
Elle est disputée par seize clubs provenant de cinq pays européens .	O
En cas d' égalité , le vainqueur est décidé par tirage au sort .	O
La Coupe est Zentropa une édition non officielle de la Coupe Mitropa .	I
Elle est disputée par quatre clubs de provenant trois pays européens .	I
La compétition est remportée par le Rapid Vienne , qui bat en finale le Wacker AC , sur le score de 3 buts à 2 .	O
Les équipes quatre participantes sont :	I
Il ne put pérenniser le mouvement créé par Ernesto Djédjé concurrencé par l' arrivée du Zouglou .	O
Jules Marmier , né à Fribourg le et mort à Estavayer-le-lac le , est un compositeur , violoncelliste , organiste et chef de chœur suisse .	O
Fils d' Auguste Marmier , avocat et homme politique , et de Rosine Dubey .	O
Venu à dès Estavayer-le-lac 1877 , il resta attaché à cette ville , dont il influença grandement la vie culturelle et musicale .	I
Jules Marmier joua un rôle précurseur de dans le domaine instrumental et choral à Fribourg-Ville et dans le canton .	I
Il fut professeur violoncelle de au Conservatoire de Fribourg de 1902 à 1930 ; il fut instrumentiste et soliste des concerts de musique de chambre de Fribourg .	I
poisson-chats Les loches , Amphiliidae , sont une famille de poissons-chats ( ordre Siluriformes ) .	I
Les Amphiliidés généralement sont de petits poissons-chats au corps allongé .	I
La biologie et l' écologie de ces poissons sont mal connues .	O
Le championnat de France de volley-ball de première division porte le nom de Pro depuis A 1995 .	I
Asnières et Saint-Brieuc rejoignent la Pro A à l' issue de la saison 2005-06 .	O
Les points sont attribués de la manière suivante , 3 points en cas de victoire , 0 point en cas de défaite .	O
Résultats sur site le de la LNV	I
Le contrebandier basque est Ramuntcho fiancé avec Gracieuse , dont la mère Dolorès s' oppose formellement à leur mariage .	I
Lorsqu' il est porté disparu en Indochine et présumé mort ; sa fiancée entre au couvent .	O
Finalement revenu au pays à l' de issue la guerre d' Indochine , il hésite entre l' exil en Amérique du Sud et la reconquête de Gracieuse .	I
L' ordre des Trombidiformes rassemble les Prostigmata et les Sphaerolichida , soit plus de espèces d' acariens .	O
Le , Penn Nouth est nommé de gouverneur la province de Kampong Cham .	I
Le , il retourne Phnom à Penh , dont il devient gouverneur le .	I
Il brièvement redevient Premier ministre , du au	I
Le il devient président du Conseil et ministre de l ’ Intérieur et de l ’ Information .	O
À partir de 1955 , Penn devient Nouth un personnage central de la vie politique cambodgienne .	I
Il est également plusieurs fois Premier du ministre royaume du Cambodge , du au , puis du au .	I
Il émigra en France , à Châtenay-Malabry ( 92 ) où il obtint son statut de réfugié le et il où mourut le , dans sa .	I
Il fut député protestataire au Reichstag de 1881 à 1890 .	O
Le Nord-Est de la Lorraine , actuel département la de Moselle , ayant été annexé par l' Allemagne , les usines de Wendel furent démantelées .	I
Henri Paul François de Wendel décéda le 10 octobre 1906 au château de Vaugien , commune de Saint-Rémy-lès-Chevreuse dans les Yvelines .	O
Il fut dans inhumé sa ville natale , à Hayange .	I
Fils de Charles Wendel de ( 1809-1870 ) .	I
Il eut trois enfants :	O
Engagée au Syndicat de la magistrature , elle en devient vice-présidente en 2004 , puis secrétaire générale de 2006 à 2008 .	O
Elle obtient 3,89 % des suffrages exprimés ( contre 2,91 % pour la tête de liste communiste à l' élection de 2004 ) .	O
Elle est candidate , suppléante de Jean-Charles Lallemand , aux élections législatives de 2017 dans la de Paris pour France La insoumise .	I
Jean-Charles Lallemand est battu au premier tour avec 11,71 % des voix , en .	O
Elle sort en ensuite DVD et disque Blu-ray le aux États-Unis et le en France .	I
La saison est composée de plusieurs arcs narratifs centrés sur événements des , des personnages ou des lieux :	I
Todo 360 , le droïde qui sert Bane dans le , est interprété par Seth Green , un ami Filoni de .	I
Cette deuxième saison de ' permet d' approfondir l' histoire du conflit afin de montrer des aspects inexplorés de la guerre .	O
Fett est présenté comme un garçon naïf , impressionnable et désireux d' appartenir à une famille .	O
Ainsi , elle permet d' apercevoir le sombre avenir d' Anakin Skywalker lorsque torture celui-ci un prisonnier de guerre .	I
Le site estime ainsi qu' ils apportent une nouvelle dimension à la série tout en révélant les éléments de anarchiques celle-ci .	I
histoires Certaines , durant les épisodes uniques , furent également jugées faibles .	I
Son siège est cathédrale la de Lincoln .	I
Il se en divise 23 archidiaconés .	I
Il rassemble les Astigmata et les anciens Oribatida , soit plus de espèces .	O
Tahiraguhé est une localité Bété proche de Daloa à l' ouest de la Côte d' Ivoire .	O
Ils eurent enfants quatre :	I
Il est président du Comité des forges de 1898 à 1903 .	O
Son siège est la cathédrale Saint-Paul de Londres .	O
évêques Cinq suffragants en relèvent :	I
La lécithine se transforme en triméthylamine qui est oxydée par la FMO3 : .	O
Vivenkapelle est une localité d ’ environ 500 habitants située sur territoire le de la commune de Damme , dans la province belge de Flandre-Occidentale .	I
site Ce néo-gothique est classé , comme ensemble , monument historique depuis 1975 .	I
L' ammoniotélisme , ou ammoniotélie , est le caractère des animaux qui excrètent principalement leurs déchets sous azotés forme d' ammoniac ( NH ) .	I
Il s' imposa au cours de son règne comme le chef du Cercle électoral du Rhin et fut l' auxiliaire indéfectible des Habsbourg face à la France .	O
Lothaire-François était le neveu de l' archevêque Mayence de , Jean-Philippe .	I
Le 3 septembre 1694 , il devint le successeur de l' archevêque Anselme-François à Mayence , où fit il son entrée solennelle le 30 avril 1695 .	I
Mais il ne fut intronisé que le 2 mai suivant , et sacré qu' au commencement de novembre de la même année .	O
Il agit dans les mêmes vues auprès de l' électeur de Bavière .	O
Cette ville lui est de redevable plusieurs embellissements .	I
Il mourut le 30 janvier 1729 , à l' âge de 74 ans .	O
Il est enterré à la chapelle Schönborn de Wurtzbourg .	O
Il s ’ agit d ’ un jeu de tir à la première personne , sorti sur PlayStation 2 , Xbox et Windows en mars 2005 .	O
Son siège est la cathédrale de Norwich .	O
Plus tard , son territoire fut amalgamé avec celui de Dunwich , couvrant le Norfolk et le Suffolk .	O
En 1073 le siège diocèse du se déplace à Thetford , puis en 1094 à Norwich .	I
La Salda ( en ) une est rivière de l' oblast de Sverdlovsk , en Russie .	I
La est Salda un affluent de la Toura dans laquelle elle conflue en rive droite .	I
C' est donc un sous-affluent de l' Ob par la Toura d' abord , puis par la Tobol et enfin par l' Irtych .	O
Elle passe un peu à l' est de Krasnoouralsk .	O
À ce niveau , un réservoir a été aménagé sur la rivière , dans le but d' alimenter la ville .	O
Passé cette ville , la Salda se globalement dirige vers le nord-est .	I
Elle finit par se jeter dans la Toura en rive droite , au niveau de la petite localité d' Oust-Salda .	O
La rivière est gelée depuis octobre-début novembre jusque fin avril-début mai .	O
La Salda une est rivière assez abondante .	I
Rivière alimentée en partie par la fonte des neiges , la Toura est un cours d' eau de régime nivo-pluvial .	O
Evidence peut faire référence à :	O
Son siège est la cathédrale Christ Church d' Oxford .	O
Mariaheide est un village situé dans la commune néerlandaise de Veghel , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
Le , le village comptait habitants .	O
Erp est un bourg situé dans la commune néerlandaise de Meierijstad , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
Erp est situé entre deux grandes villes , Bois-le-Duc et Eindhoven .	O
Boerdonk est un village situé dans la commune néerlandaise Veghel de , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
Le , village le comptait habitants .	I
Keldonk est un village situé dans la commune néerlandaise de Veghel , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
Le , le comptait village habitants .	I
Les études de ce mouvement s' appuient principalement sur le Papyrus de la Grève .	O
) , considéré comme dernier le grand souverain du Nouvel Empire .	I
L' époque , en effet , est caractérisée par un déclin intérieur et un croissant individualisme .	I
La position du pharaon semble affaiblie par la prévarication de ses serviteurs et de ses fonctionnaires .	O
Et ils bénéficient de personnel attaché , comme des pêcheurs ou des jardiniers .	O
Ils menacent aussi révéler de les malversations de certains fonctionnaires avec le ravitaillement .	I
Quelque temps après mouvement le ouvrier de Deir el-Médineh , le vizir de Basse-Égypte est impliqué dans un complot contre Ramsès .	I
Elvis Cole est un personnage de fiction qui apparait dans la série de romans policiers écrit par l' écrivain américain Robert Crais .	O
Elvis est un ancien Ranger de l' armée américaine , décoré pour ces durant actions la guerre du Viêt Nam , et un ancien agent de sécurité .	I
Carol Starkey est un autre de personnage la série .	I
La série des Elvis Cole a déjà reçu les prix littéraires Edgars , Anthony , Macavity et Shamus aux États-Unis .	O
Linlandsis de l' Antarctique est le nom de l' inlandsis ( calotte polaire ) qui recouvre la majeure partie de l' Antarctique .	O
Son siège est la cathédrale de Peterborough .	O
En 1901 , la société s' engage dans les productions de matériel militaire , suite une à commande impériale .	I
La production automobile commence en 1904 avec l' étude d' un fourgon postal équipé d' un moteur à essence .	O
Ferdinand participa Porsche à cette étude .	I
Les quatre exemplaires premiers ont été fabriqués en 1905 .	I
le nouveau pont d' une longueur de 50 mètres pesant 100 tonnes a été réalisé en seule une travée métallique .	I
En 1910 , l' entreprise se lance dans la métallurgie avec la mise en d' service une aciérie .	I
500 exemplaires du camion et un autobus de grande capacité seront ainsi fabriqués .	O
C' est cette même année que la raison sociale de la société Waggon-és Magyar Gépgyár Rt-t se transforme en Rába .	I
Une version spéciale de la RÁBA Grand a été réalisée pour l' Empereur Charles I d' Autriche .	O
En 1941 , Rába produit son premier de exemplaire char d' assaut , le Škoda T21 qui restera au stade du prototype .	I
Rába expérimente et met au point une nouvelle technique de soudure à la flamme .	O
Le 6 janvier 1967 , un accord est signé avec MAN pour fabrication la sous licence de moteurs Rába-MAN .	I
Une nouvelle de usine 28.000 m ² sera construite à cet effet .	I
Le 17 juin 1969 , une nouvelle usine spécialisée dans la fabrication de camions est inaugurée .	O
Rába a été la première entreprise à être privatisée dans le pays qui se terminera en 1997 avec l' introduction à la bourse de Budapest .	O
À partir de 2003 , la société Rába se spécialise dans la production véhicules de militaires pour l' armée hongroise .	I
Son siège est la cathédrale de Worcester .	O
Son siège est la cathédrale de Southwark .	O
Il ne pas doit être confondu avec l' archidiocèse catholique de Southwark .	I
Né dans une famille d' ascendance portugaise séfarade , il est le premier Juif né aux États-Unis atteindre à une notoriété nationale .	I
En 1813 , il est nommé consul à Tunis où il sauve des citoyens américains retenus comme esclaves par des maîtres marocains .	O
Elle est désormais exposée de façon à permanente la Société historique de Buffalo .	I
Paris est un film américain de Edmund sorti Goulding en 1926 .	I
Il fait partie du Rangers FC Hall of Fame et du Scottish Football Hall of Fame , depuis 2006 , lors de la troisième session d' intronisation .	O
Elle est dans spécialisée l' histoire de l' art juif et , plus particulièrement , en iconographie biblique antique et médiévale et en herméneutique rabbinique .	I
Il a fait partie du comité de révision de l' analyse des cyclones tropicaux au sein du NHC pour rendre les données plus complètes et précises .	O
Christopher Landsea est né le 2 février 1965 à Urbana dans l' Illinois .	O
Sa famille a ensuite déménagé dans le sud de la Floride .	O
En 1995 , retournant en Floride avec son épouse , il a été engagé comme chercheur spécialisé dans ce domaine par le National Weather Service .	O
Il cherche aussi à permettre aux travailleurs du sexe de reprendre la parole dans le débat public sur leur activité professionnelle , selon son trésorier Maîtresse Nikita .	O
Selon leur avocat Patrice Spinosi : .	O
Lilly est présentement agent libre .	O
Il fait ses débuts en Ligue majeure sous les couleurs des Expos le 14 mai 1999 .	O
Lilly échangé est aux Yankees de New York le 17 mars 2000 .	I
Ted Lilly est échangé aux Athletics d' Oakland le 5 2002 juillet .	I
Il passe chez les Blue Jays de Toronto à partir du 18 novembre 2003 .	O
est Il sélectionné en équipe des États-Unis pour de la Classique mondiale de baseball 2009 .	I
Il ne lance que 8 matchs en 2012 , remportant 5 victoires contre une seule défaite avec une moyenne de 3,14 .	O
En 2013 , il amorce cinq rencontres des Dodgers , subit deux défaites et affiche une de moyenne 5,09 .	I
Ennuyé par des douleurs chroniques à la nuque , il est incapable de lancer davantage .	O
Les le Dodgers libèrent de son contrat le 2 août 2013 .	I
Le terminus Le Carrefour est un terminus métropolitain de l' Agence de métropolitaine transport situé dans le quartier Chomedey à Laval .	I
Simmons est donc le premier acteur à avoir joué dans un James Bond officiel EON film Productions .	I
Le texte est effacé et le point continue dans la séquence .	O
James Le Bond Theme est ensuite joué , mais avec les premières notes tronquées .	I
Bond vacille un peu tandis que tir le retentit de son pistolet .	I
Le point de la séquence fait comme le premier gun barrel , s' il arrête au milieu pour présenter les producteurs puis repart vers la droite .	I
Cette dernière version figurera dans les cinq films suivants de la série , tous tournés par Moore .	O
La deuxième version est cependant beaucoup plus claire que la première .	O
Les points de la et séquence la cible sont plus gros que dans les précédents films .	I
Raúl Omar Fernández Valverde est un footballeur péruvien né à le Lima , Pérou .	I
Le 15 novembre 2010 , il est annoncé à l' OGC Nice pour une durée de 4 ans .	O
Il signe dans la foulée pour le FC Dallas .	O
Mike Thomas Brown , né le , est un combattant de MMA américain .	O
Il a été champion poids plumes du World Extreme Cagefighting .	O
Le musée de la lithographie est un ancien musée situé à Houplines .	O
Des œuvres des artistes suivant sont présentées :	O
Le musée régional des télécommunications et de la radio est musée un situé à Marcq-en-Barœul , consacré aux télécommunications .	I
C' est le seul musée au Nord de Paris qui possède une collection retraçant l' histoire des télécommunications .	O
En 2015 , des travaux de rénovation ont été effectués sur les occupés par le musée rue Derain .	O
Le Musée de la Poupée et du Jouet Ancien de Wambrechies , hébergé dans le château de Robersart à Wambrechies , est inauguré en mars 1998 .	O
Le musée fait partie depuis 1998 du pôle touristique de Wambrechies .	O
C' est dans l' une d' elles qu' aurait été inhumé le premier évêque et martyr de la cité , Eutrope .	O
Très vite , cette dernière devient une étape sur la via Turonensis .	O
À l' instar du faubourg Berthonnière , c' était au Moyen Âge un quartier de tanneurs et la fontaine aménagée servait à laver les peaux .	O
Convertie au christianisme par Eutrope , elle aurait été martyrisée avec lui .	O
O11 ou O-11 est un sigle qui peut faire référence à :	O
Le château de Robersart est situé à Wambrechies , dans le département du Nord .	O
Le site du château , dans le centre ville de Wambrechies , a été le lieu de résidence des seigneurs de la ville dès le .	O
À l' origine , il s' agit du château de Leuringhien bâti au .	O
Le château est un bâtiment en forme de “ U ” de style Renaissance .	O
Maire de la commune pendant presque quarante ans , il procède à de nombreux aménagements .	O
Les douves sont comblées pour garantir la sécurité des enfants .	O
La toiture est refaite 1950 en .	I
En 1971 , une équipe de jeunes Wambrecitains , soutenue par l ’ association Sauvegarde du château de Robersart , recreuse les douves .	O
Le parc du château de Robertsart et son étang sont inscrits au pré-inventaire des jardins remarquables .	O
À partir de 1998 , une partie des locaux a été attribuée au musée de la Poupée et du Jouet ancien .	O
Cet article présente la liste des épisodes de la série télévisée française Le Miel et les Abeilles .	O
Le musée de la résistance est un musée situé à Bondues ( Nord ) .	O
C' est un élément de la chaine des forts et fortifications constituant le dispositif de mis défense en place par Séré de Rivières autour de Lille .	I
Fermeture les mardi , samedi et jours fériés .	O
De plus il était vulnérable à partir des hauteurs de Mouvaux .	O
Il est d' abord occupé par le d' infanterie , de 1894 à 1899 , puis sert à des exercices d' artillerie .	O
Démilitarisé en 1962 , ne il sera redécouvert et réhabilité que dans les années 1980 .	I
Jean Lebrau , né le à Moux ( Aude ) où il est mort le , est un poète écrivain et français .	I
Publié aux États-Unis par Del Rey Books en 2007 , il a été traduit en français et par publié les éditions Fleuve noir en 2009 .	I
Dark Bane va se procurer un nouvel holocron Sith qui lui permettra d' encore accroître son pouvoir tandis que Zannah renoncera définitivement à ses souvenirs d' enfance .	I
Il est l' un des douze forts constituant la ceinture fortifiée de Lille .	O
retrouve On ce système de fortifications , bâti à partir de 1874 et jusqu' au début de la Première Guerre mondiale , le long des frontières .	I
Il doit son nom à son concepteur et promoteur le général Raymond Adolphe Séré Rivières de .	I
De la forme trapézoïdal dont les fossés étaient défendus par une caponnière double ( saillant II ) et un aileron ( saillant III ) .	O
Environ 700 à 800 hommes , 40 pièces .	O
Au cœur d' une plaine de 100 hectares , il est un point culminant de 37 mètres d' altitude .	O
Il était notamment d équipé ’ une boulangerie et d ’ une infirmerie et pouvait contenir jusqu' à 800 soldats .	I
Il pouvait théoriquement fonctionner en autarcie six mois grâce à un stock de poudre et de vivre .	O
Leur différence est influencée la par topographie du site , la nature des matériaux et les ouvriers qui les ont édifiés .	I
En effet , recrutés dans la population locale ils ont par technique leur de construction marqué le style de l ’ architecture .	I
Le fort est entièrement construit en brique .	O
Caves , souterrains , passages sont voûtées et très habillement reliés les uns aux autres , laissant apparaître de courbe tout à fait remarquable .	O
C ’ est en 1885 que le développement des obus de forte puissance rend obsolète la construction de ces forts .	O
C' est des une batailles qui ponctua la marche victorieuse de la seconde offensive de Belgique entreprise en septembre 1918 .	I
C' est le 1 / 6 bataillon du King' s Liverpool régiment qui libère le fort du 16 au 17 octobre .	O
Ils restèrent à Seclin jusqu' en 1921 .	O
C' est de plus dans ce fort que Christiane Lecocq une pionnière du naturisme en France , s' y adonna pour la première fois en 1932 .	O
Pendant cette période , le Cardinal Liénard y fonde un paroisse ; la paroisse du Fort Duhoux .	O
Il est depuis patiemment restauré par ses acquéreurs et est aujourd' hui seul le exemple de fort de la défense de Lille en très bon état .	I
Le centre de historique la cavalerie et de l' artillerie est un musée situé dans le Fort de Seclin à Seclin .	I
Le musée est installé dans le Fort de Seclin , appelé Fort Duhoux , qui fait partie d' une ceinture de forts construits autour de Lille .	O
Fortifications lilloises du système Séré de Rivières , il fut construit entre 1873 et 1875 .	O
de La la course cycliste , Milan-San Remo a eu lieu le et a été remportée par le Belge Cyrille Van Hauwaert .	I
L' état dramatique des routes contribue à la dureté de la course , ce qui provoque plusieurs crevaisons et des pannes mécaniques .	O
Un petit groupe de coureurs , contenant tous les favoris , s' échappe sur le Passo del Turchino .	O
Van Hauwaert avait voyagé à vélo depuis la Belgique jusqu' au départ à Milan , pour entraîner s' .	I
Elle entame dans la foulée une carrière de chanteuse , jusqu' en 1991 .	O
La de la course cycliste Liège-Bastogne-Liège a eu lieu le et a été par remportée le Français André Trousselier .	I
Maurice Orange est un peintre et dessinateur français , né le à Granville et le mort à Paris .	I
Boursier en 1885 , il suit les cours de Jean-Léon Gérôme qui décèle le talent du jeune homme .	O
Il se spécialise dans la peinture d' et histoire en particulier dans l ’ épopée napoléonienne .	I
C' est un coloriste dans manière sa de traiter la lumière .	I
Maurice Orange meurt de la fièvre typhoïde à Paris le .	O
La de la course cycliste , le Tour de Lombardie a eu lieu le et a été remportée par le Luxembourgeois François Faber .	O
Wesley Willis est né à Chicago .	O
Il est le fils de Walter Willis et Annie Ruth .	O
Il est issu d' une fratrie de 9 enfants .	O
Gray a marqué un but lors de trente-deux ses sélections avec l' équipe d' Écosse entre 1976 et 1983 .	I
Il est également considéré comme moins pro-occidental .	O
Andreu peut référence faire à :	I
M5 ou M05 est utilisé dans différents contextes pour décrire objets des différents :	I
Le 13 novembre 2017 , il rejoint Ham West United comme entraîneur adjoint de David Moyes .	I
Inéni fit inscrire sur le mur de sa chapelle funéraire les noms de tous les arbres et plantes qui composaient le jardin botanique de sa résidence .	O
C' est lui qui scelle tous les contrats dans le temple d' Amon .	O
La longue carrière d' Inéni commence sous le règne d' Amenhotep dont il est l' en architecte chef .	I
À Karnak , il bâtit la chapelle-reposoir en albâtre et une grande porte en calcaire de Tourah au sud du temple d' Amon .	O
Ineni est alors de maire Thèbes et rapporte dans une inscription autobiographique de sa tombe que	I
Or , à son avènement , le nouveau roi était encore un tout jeune enfant .	O
Le WWE Draft 2009 fut le septième draft organisé par la WWE .	O
Le repêchage a été organisé le avril 13 2009 à Atlanta en Géorgie .	I
Le Draft annoncé était sur le site de la WWE .	I
La saison 2007-2008 de Premier League Maltaise était la quatre-vingt-treizième édition de la première division maltaise .	O
Les dix clubs participants à la première phase de championnat ont été confrontés à deux reprises aux autres neuf .	I
C' est le La Vallette FC qui a été sacré champion de Malte pour la dix-neuvième fois .	O
L' APB est membre de la majorité présidentielle d' Alexandre Loukachenko .	O
Bimboland est un film français , réalisé par Ariel Zeitoun 1998 en .	I
Mais cette thèse est refusée parce qu' elle ne tient pas compte de la rapide modernisation de ce peuple .	O
C' est une halte voyageurs de la Société nationale des chemins de fer français ( SNCF ) desservie par des trains TER Grand Est .	O
Ancienne gare de bifurcation , elle était l' aboutissement de la ligne de à Bouxwiller Ingwiller aujourd' hui déclassée et déposée .	I
Elle est équipée d' automates pour l' achat de titres de transport .	O
: Strasbourg Ligne - Sarreguemines - Sarrebruck	I
Un parc pour les vélos et un parking pour les véhicules y sont aménagés .	O
Matt Elliott , né le à Wandsworth ( Angleterre ) , est un footballeur écossais , qui évoluait au poste de défenseur en équipe d' Écosse .	O
En théorie , le club peut refuser tout participant qualifié .	O
Les 96 participants nation par :	I
Kennt Perry fait un 2 sous le par et reste en tête , il est rejoint par Ángel Cabrera , auteur d' une carte de 69 .	O
Au classement final , ce sont dix Américains qui se placent aux douze premières places .	O
Il a obtenu 5,7 % des voix aux élections législatives de 2003 , ainsi faisant élire 6 députés à l' Assemblée nationale .	I
En 2007 , le Parti travailliste unifié n' obtient plus que 4,4 % des voix perd et tous ses mandats .	I
La saison 2006-2007 de Premier League Maltaise était la quatre-vingt-douzième édition de la première division maltaise .	O
Les dix participants clubs à la première phase de championnat ont été confrontés à deux reprises aux neuf autres .	I
C' est le Marsaxlokk FC qui a été sacré champion de Malte pour la première fois de histoire son .	I
Enfin , la première équipe dans l' ordre du classement qui l' a souhaité a participé à la Coupe Intertoto 2007 .	O
L' île de Malte étant relativement petite , les clubs évoluent tous au stade National Ta' Qali ( ) .	O
Il est immédiatement exclu du PS et démissionne de son poste d' échevin de la ville Mons de .	I
L' majorité immense des condamnés à mort le sont par les États fédérés pour meurtre aggravé .	I
La peine de mort fut pour la première fois utilisée dans les Treize colonies en 1608 en Virginie .	O
Le Michigan est l' un des rares États dans le monde à interdire la peine capitale les dans années 1840 .	I
Il fut cependant relâché après ans 13 de prison .	I
Jusqu' en 1983 , le nombre d' exécutions par année ne dépassait jamais 5 .	O
Cet arrêt a été confirmé par autres d' , tant par la CEDH que par d' autres juridictions .	I
Jusqu' alors tentatives les de rétablissement dans ces deux États avaient été bloquées par les gouverneurs .	I
La décision fut entérinée à une voix près .	O
La peine mort de a été officiellement abolie en 1965 dans le Vermont .	I
Outre cette baisse des exécutions due à ces recours judiciaires , on depuis assiste 2006 aux premières abolitions législatives de la peine de mort .	I
En 2009 , 52 personnes ont été exécutées dans 11 États .	O
2010 En , 46 personnes ont été exécutées dans 12 États .	I
En 2011 , 43 personnes ont été exécutées dans 13 États .	O
En 2012 , 43 personnes ont été exécutées dans 9 États .	O
Ces dernières années , le nombre d' exécutions est notamment en recul dans le principal État qui applique la peine de mort : le Texas .	O
De 24 exécutions en 2009 dans cet État , il est passé à 17 en 2010 et 13 en 2011 .	O
Bien que les médias continuent à évoquer très fréquemment la peine de mort aux États-Unis on constate toutefois son que application tend graduellement à se réduire .	I
En 2016 , 32 condamnations à mort ont été prononcées aux États-Unis .	O
À titre de comparaison , en 1892 , le nombre d' exécutions s' éleva à plus de .	O
Il faut ajouter New York et le Massachusetts où la peine de mort , sans avoir été légalement abolie , est de fait inapplicable .	O
L' un des critères importants dans la détermination de la sentence sont les antécédents judiciaires de l' accusé .	O
Peu de femmes ont été à condamnées mort .	I
Seulement onze figurent femmes parmi les plus de exécutés depuis 1976 à ce jour .	I
À la date du 29 février 2008 , vingt-deux ressortissants non ont américains été exécutés aux États-Unis depuis 1976 .	I
Cent vingt-deux autres sont actuellement incarcérés dans les couloirs de la mort .	O
Il est rare qu' accepte elle de le faire , mais auquel cas la décision originelle des trois juges pourra être renversée .	I
La première chambre à gaz fut utilisée la première fois le 8 février 1924 pour exécuter Gee Jon .	O
L' injection létale fut adoptée en 1977 en Oklahoma .	O
Elle a été utilisée pour première la fois le 2 décembre 1982 pour exécuter Charles Brooks au Texas .	I
stratégie La des abolitionnistes américains est-elle payante ?	I
le et type de question ( est-ce que la question est la même dans tous les cas ? ) .	I
Au Montana , l' abolition de la peine de mort votée par le Sénat fut finalement un échec et rejetée par le comité judiciaire de la chambre .	O
Au Nebraska , une loi permettant la reprise des exécutions par l' adoption de l' injection létale a été signée par le gouverneur .	O
Pour lui , il n' y pas de chances sérieuses que la peine de mort soit abolie législativement dans les États qui l' appliquent régulièrement .	O
Leur plus grande victoire est très certainement celle concernant l' Illinois .	O
La méthode est contestée au nom du de la américaine constitution qui interdit les châtiments cruels et inhabituels .	I
Gloria Polanco est une femme politique colombienne , ancienne du membre Congrès de Colombie et veuve de l' ancien gouverneur du département de Huila , Jaime Lozada .	I
Elle a été enlevée et séquestrée par les FARC avec deux de ses fils ( Juan Sebastián et Felipe Andrés ) le .	I
Il dut vendre sa ferme et son bétail , des obtenir emprunts bancaires , et emprunter de l' argent à ses amis .	I
Malgré ses efforts , il lui manquait encore 30 % de la somme demandée pour la libération de femme sa .	I
Jaime Lozada assassiné fut le 3 décembre 2005 dans une embuscade de la guérilla .	I
Le gouvernement vénézuélien se chargea de récupération la des otages .	I
Créé en 1963 , il est organisé par le Film Society of Lincoln Center .	O
l' un créateur des du festival est , biographe d' Henri Langlois .	I
Sir Henry Howarth Bashford ( 1880 – ) était un médecin britannique réputé avant de devenir un médecin de George VI .	O
Ce fut le romancier Anthony Burgess , grand amateur de ce roman , qui révéla son identité .	O
Il publia sous le pseudonyme de Peter Harding .	O
Naomi 2 est un de système jeu vidéo d' arcade qui succède au système Naomi .	I
Il a été créé et commercialisé par Sega en 2000 .	O
Le Naomi 2 tout comme son prédécesseur peut être connecté en réseau , on parle alors de Naomi 2 Satellite Terminal .	O
Le système Naomi 2 s' impose à l' époque comme une référence de puissance en arcade , profitant du savoir-faire de Sega dans ce domaine .	O
Ce zonage n' est pas à négliger , car certain jeux ne fonctionnent qu' avec le bios d' une région .	O
Elle a fait des études moyennes supérieures .	O
Octavio Antonio Beras Rojas , né le à Seybo mort et le , était un cardinal dominicain , archevêque de Saint-Domingue de 1961 à 1981 .	I
Octavio Antonio Beras Rojas est ordonné prêtre le pour le diocèse de Saint-Domingue .	O
Il n' a alors que 38 ans .	O
le Il restera pendant 20 ans , ne se retirant qu' à 75 ans , le .	I
Par ailleurs , il a été archevêque aux armées dominicaines de 1962 à 1982 .	O
Elle est mise en service en 1895 par la Direction générale impériale des chemins de fer d' Alsace-Lorraine ( EL ) .	O
Gare SNCF , elle dispose d' un bâtiment voyageurs , avec guichet , ouvert tous les jours .	O
dispose Elle aussi d' une salle d' attente chauffée et de toilettes .	I
Elle est équipée d' automates pour l' achat de titres de transport TER .	O
Un parc pour les vélos et parking un pour les véhicules y sont aménagés .	I
Elle est desservie des par cars TER de la relation : Saverne - Haguenau .	I
Claus Spreckels , de son complet nom Adolph Claus J. Spreckels ( – ) , était un industriel majeur de Hawaii .	I
Il fut également à la tête de plusieurs entreprises en Californie dont la plus connue est la Spreckels Sugar Company .	O
En 1856 , il s' installa à San Francisco où il ouvrit une brasserie qui fit sa fortune .	O
XACML est souvent utilisé pour assurer la fonction d' autorisation dans les architectures SOA .	O
Mi14 , Mi-14 , Mi 14 peut faire référence à :	O
Il participe à la du Coupe monde de football de 1958 , en Suède .	I
Il ne joue pas contre la Yougoslavie , ni contre le Paraguay .	O
’ L Écosse est éliminée dès le premier tour .	I
Il est entraîneur du club de Stirling Albion Football Club de à 1963 1968 .	I
Il s' agit d' un des tous premiers films ou apparaît Jeff Bridges , adulte ( il avait à peine 20 ans ) .	O
Il fut aussi juriste , législateur et agent indien .	O
Il partit pour la Californie en 1850 et prospecta près de Shasta , de la , de et de Yreka .	O
Lors du recensement , sa s population ’ élevait à .	I
Elle est née de la fusion , en 1854 , des villes de Rome et Risdon .	O
Cette mystérieuse jeune femme a lui demandé de la rejoindre dans un hôtel .	I
William Waldo ( 1812 – 1881 ) était un homme politique californien .	O
Il fut candidat au poste de gouverneur de Californie en 1853 .	O
Wikipédia en malais est l' édition de Wikipédia rédigée langue en malaise .	I
Le elle compte et , ce qui en fait la de Wikipédia nombre en d' articles .	I
Le le site possède .	O
Phoussera Ing dit , né le à Phnom Penh au Cambodge , est un auteur de bande dessinée et illustrateur français d' origine cambodgienne .	O
Il est également sous peintre le nom de Phoussera .	I
Phoussera Ing naît au Cambodge le 24 juin 1961 d' un père cambodgien et d' une mère française .	O
Puis il obtient un poste d' enseignant en illustration à l ’ ESAT à partir de 1991 et jusqu' en 2002 .	O
Enfin , de 2012 à 2014 , il assure la fonction de directeur pédagogique de l' École Phare Ponleu Selpak à Battambang au Cambodge .	O
Il figure parmi les projets de réparation aux victimes reconnues par les Chambres extraordinaires au sein des tribunaux cambodgiens ( CETC ) .	O
Il vit à Paris avec sa compagne et a trois nièces , filles de son frère .	O
Cullis n' a marqué aucun but lors de ses douze sélections avec l' d' équipe Angleterre entre 1937 et 1939 .	I
En juillet 2006 , la Caisse d épargne ’ Ile-de-France devient actionnaire de la Banque BCP .	I
Le produit net bancaire a été de 96 millions d ’ euros en 2017 et le résultat net de 17 millions d ’ euros .	O
Depuis 2017 , La d Caisse ’ épargne Ile-de-France est actionnaire majoritaire à 80,1 % du capital et Millennium bcp détient 19,9 % du capital .	I
Le musée du terroir est situé dans le quartier d' Annappes à Villeneuve-d' Ascq .	O
Le nom de ferme Delporte était le nom de la famille qui a longtemps occupée la ferme .	O
Le bâtiment est inscrit à l' inventaire supplémentaire des Monuments historiques et s' inscrit dans le périmètre de protection de Villa la Gabrielle .	I
) , à la suite du rachat de la ferme par la ville de Villeneuve-d' à Ascq Geoffroy de Montalembert .	I
Plusieurs lieux de la vie quotidienne sont représentés , notamment cuisine la , la chambre , l' école , la buanderie , la laiterie .	I
Sont également représentés des anciens métiers tels que le forgeron , le bourrelier , le sabotier ou le cardeur .	O
Mar Dyelen Ndiaye est le père d' Amadou Mar Ndiaye , figure de la résistance à la pénétration coloniale en Afrique de l' Ouest .	O
Edwin Baruch Winans ( 16 mai 1826 4 – juillet 1894 ) fut un élu à la chambre des représentants des États-Unis et gouverneur du Michigan .	I
Winans partit en Californie en mars 1850 , attiré par les nouvelles de la vers ruée l' or .	I
le Selon recensement 2001 la ville comporte habitants .	I
Philippe Buisson passe majeure la partie de son enfance à Chirac .	I
Il poursuit à Bordeaux des études scientifiques à l' université .	O
Philippe Buisson adhère PS au à 23 ans .	I
En 1997 , Gilles Savary le présente à Gilbert Mitterrand qui recherche un attaché parlementaire .	O
Attaché parlementaire puis directeur de cabinet de Gilbert Mitterrand entre 1997 et 2008 , il est candidat socialiste aux législatives de 2007 dans la de la Gironde .	O
Réélu conseiller régional en mars 2010 , il devient porte-parole de région la Aquitaine .	I
mars En 2008 , il est élu conseiller municipal puis adjoint au maire de Libourne .	I
Enfin , succédant à Gilbert Mitterrand qui a démissionné de ses fonctions , il est élu maire de Libourne par le conseil municipal le .	O
En septembre 2013 , il annonce qu' il est candidat à sa réélection en tant que maire de Libourne .	O
Le , il est élu président de la communauté d' agglomération du Libournais ( Cali ) , succédant ainsi Gilbert à Mitterrand .	I
Il soutient Emmanuel Macron pour l' élection présidentielle de 2017 .	O
Le film se déroule pendant la guerre hispano-américaine .	O
Le but est de travailler en synergie avec l' INSA Rouen-Normandie , l' ESIGELEC , UFR l' des Sciences et techniques ainsi que les laboratoires des entreprises .	I
Jusqu' à peuvent y être accueillies dans des locaux adaptés ( bureaux , ateliers , espace reprographie , matériauthèque … ) .	O
Orlando Beltrán Cuéllar ( à Neiva dans le département de Huila en Colombie - ) est un ingénieur et homme politique colombien .	O
Le , Orlando Beltran Cuéllar circulait à bord d' une camionnette en compagnie de Augusto Rivera , Jesús María Rodríguez et César Augusto González .	O
La du championnat d' Angleterre de football est remportée par Wolverhampton Wanderers .	O
À la fin de la Middlesbrough saison FC et Liverpool FC sont relégués en deuxième division .	I
Ils sont remplacés la saison suivante par Leicester City et Everton FC .	O
29 Avec buts , Jimmy Glazzard , qui joue à Huddersfield Town , remporte son unique titre de meilleur buteur du championnat .	I
Raster-Noton provient de la fusion 1999 en de deux labels distincts , Rastermusic et Noton .	I
Raster-Noton est basé à Chemnitz , en Allemagne .	O
Le design des pochettes est souvent peu conventionnel et également minimaliste .	O
témoigne Il l' avoir employé pour la première fois vers 1967 , afin de fournir une réponse aux journalistes qui lui demandaient sa profession .	I
Dubois Pierre en parle souvent comme d' une .	I
Pierre Dubois définit souvent l' elficologie comme étant l ' , c' est-à-dire une pratique de permettant retrouver une certaine harmonie avec la nature .	I
D' après lui , l' elficologue doit se montrer à la fois .	O
tout Avant , il le décrit comme un aventurier qui accepte d ' .	I
Il en parle aussi comme d' une , une .	O
D' après la docteure en littérature Noémie Budin , spécialiste de l' imaginaire féerique , dans cet ouvrage , Pierre Dubois .	O
Il effectue du collectage , notamment dans les campagnes , pour recueillir les témoignages de vieilles personnes sur légendes les locales .	I
Bien que la date évoquée soit 1967 , l' époque des premières du utilisations néologisme n' est pas connue avec précision .	I
Pierre Dubois avoue plus qu' tard il s' agit d' une blague à laquelle ont cru les journalistes qui l' interrogeaient .	I
Il joue un grand rôle dans .	O
Comme le souligne Noémie Budin , , qui ce témoigne de .	I
Pierre Dubois est invité sur différentes conférences ( y compris dans des universités , bien qu' il ne soit pas chercheur ) pour parler son de sujet .	I
Une école islandaise existe depuis 1991 à pour Reykjavik promouvoir l' étude de ces créatures .	I
En vingt ans , personnes l' ont décroché .	O
Auteur de très nombreux ouvrages la sur féerie , Édouard Brasey est également qualifié d' elficologue .	I
Après la guerre , il enseigne à l' Université de Berlin , à la demande de l' administration soviétique , où il est nommé professeur émérite .	O
La présence de ce fichier caché permet d' afficher plus rapidement les miniatures .	O
À partir de Windows Vista , un cache global utilisé est , sauf dans le cadre de dossiers partagés par réseau .	I
Comme il crée des miniatures des images d' un dossier , il peut garder des traces de celles que l' utilisateur a effacées ou cachées .	O
On peut utiliser une GPO pour empêcher la création de ce fichier .	O
Benjamin Sire est le troisième fils du scénariste et conteur Gérard Sire .	O
Il commence sa carrière par le théâtre à la fin des années 1980 .	O
Il est journaliste et membre du Conseil d' administration du Printemps républicain .	O
Cette chanson a été écrite par Gerard Way en hommage à sa grand-mère Elena Lee Rush .	O
Il y a aussi des personnes en deuil qui dansent et pleurent la mort d' Helena .	O
Gerard voulait que le soit clip le plus beau qu' il ait fait pour honorer sa grand-mère .	I
La chanson est présente dans le générique de fin du film La Maison de Cire .	O
Les paddlanes sont une famille d' hydrocarbures saturés ou tricycliques alcanes c' est-à-dire avec deux atomes de carbone tête de pont et quatre branches qui les relient .	I
Jetaircenter est la plus grande chaîne d ’ agences de voyages de Belgique .	O
Les 142 agences de voyages Jetaircenter ( en date du 08 / 04 / 2009 ) sont spécialisées dans les voyages de loisir en Belgique .	O
Jetaircenter comme le plus grand réseau d ’ agences de voyages de la distribution ouverte sur le marché belge .	O
Jetaircenter est né de diverses fusions , ont qui eu lieu sur plusieurs années .	I
La nouvelle enseigne du groupe international World of TUI apparaît en 2002 .	O
Elle est connue pour station sa thermale .	I
Les minérales eaux de la station Baile-Herculane ont été découvertes et exploitées par les soldats des légions romaines qui ont conquis l' ancienne Dacie .	I
Après 1718 et leTraité de Passarowitz commence l ’ histoire moderne et contemporaine de l ’ endroit .	O
En 1767 , le de frontière roumain est créé , les soldats construisent la plupart des bâtiments de la station thermale .	O
La région est visitée en 1772 par l ’ empereur Joseph II .	O
En 1847 , la statue en bronze d ’ Hercule est installée ( travail de Romelmayer et Glants à Vienne ) .	O
Le général Nicolae Cena devient le premier responsable roumain de la station thermale .	O
En 1932 , le Mont Domogled devient une naturelle réserve .	I
Exemple : contrats à relatifs l' exploitation de maisons de tolérance ; refus de la restitution du prix de vente d' un tel établissement .	I
Elle ne pas doit être confondue avec d' autres notions proches .	I
Carsten Nicolai est Président d' Honneur des Qwartz ( musique ) Qwartz en 2011 et remet le Qwartz d' Honneur à Matthew Herbert .	O
Georges Chaudoir est un maître tapissier et peintre cartoniste belge qui fit revivre le dernier atelier de haute-lisse bruxellois au 56 rue des Ailes à Schaerbeek .	O
Il naquit à Liège le et au décéda château de Chairière-sur-Semois le .	I
Il était le fils de Maurice Chaudoir , docteur ès-sciences physiques et mathématiques et ingénieur-électricien , et d' Adélaïde Roberti .	O
Van Noten , R. Degenève , Remi Smits , J.Crunelle , Claude Rahir ou Michel Borin déjà cité .	O
Il est inhumé Cimetière au de Robermont à Liège .	I
James Strachan ( né à Montréal en 1876 mort et dans la même ville le ) était un dirigeant de hockey sur glace du début du .	I
Il tente alors d' intégrer la ' , la plus fameuse des ligues de hockey au Canada de l' époque .	O
Les Wanderers sont alors considérés comme des intrus dans la CAHL et les d' Capitals Ottawa sont traités de la même manière .	I
Son homme fort , William Foran , et Strachan décident alors de une fonder nouvelle ligue de hockey : la ' .	I
Le premier match se solde par un match laborieux et nul 5 buts partout au bout de quatre heures de jeu et 36 pénalités .	O
Strachan tente encore une fois faire de intégrer la CAHL à son équipe mais la réponse reste inchangée par rapport à l' année précédente .	I
Cette création de ligue solde également la fin de la CAHL et Strachan voit sa nouvelle ligue devenir la ligue numéro un du Canada .	O
Strachan devient le premier président de cette nouvelle équipe : les Maroons de Montréal .	O
Sous sa direction , elle remporte la Coupe Stanley en 1926 , sa quatrième personnelle .	O
Strachan meurt à l' hôpital Royal à Victoria Montréal le .	I
Il était âgé de 63 ans .	O
De nombreuses chansons du groupe existant auparavant sont régulièrement utilisées dans des séries télé ou des films .	O
Son siège la est cathédrale de St Albans .	I
Deux évêques en suffragants relèvent : les évêques de Hertford et de Bedford .	I
Un bogatyr est un chevalier russe , héros du Moyen Âge .	O
Ce bâtiment de guerre prit part à la Guerre russo-japonaise 1904-1905 de et à la Première Guerre mondiale .	I
Il commença à servir dans la Marine impériale en août 1902 .	O
Le fut croiseur utilisé comme navire-école en mer Baltique .	I
Il navigua en et Méditerranée en mer Noire .	I
La ville de Sharon est située dans le comté de Windsor , dans le Vermont , aux États-Unis .	O
du Lors recensement de 2000 , elle comptait .	I
Il a notamment présenté , dans années les 1990 , la version belge de l' émission Génies en herbe sur la télévision publique francophone RTBF .	I
Il est également membre du Duo Rond et collaborateur régulier des Passeurs de rêves .	O
Chanteur , Il est membre du quatuor vocal Les Misters des Voix picardes ( chansons tristes et affligeantes ) .	O
Écrivain , il est auteur textes de divers ( chansons , nouvelles , livres , articles ) .	I
Arrivée dans l' université de South Atlantic , Sydney cherche White à entrer dans la prestigieuse confrérie féminine fondée par sa défunte mère .	I
Mais elle découvre que ce club a évolué pour le pire sous la férule de la narcissique et cruelle Rachel .	O
Son siège est la Cathédrale Saint-Edmundsbury .	O
Le diocèse a été formé en 1914 à partir des diocèses de et Norwich d' Ely .	I
Guccio Maestro ( ... - 1409 ) est un peintre italien du Trecento ( italien ) et de la première décennie du Quattrocento .	I
Maestro Guccio le est neveu de Guccio del Sero .	I
Roger Lesgards , né en 1935 , est un haut fonctionnaire français .	O
Roger Lesgards est président du conseil d' administration du Collège de international philosophie .	I
Auparavant il a été :	O
Son siège est la cathédrale de Blackburn .	O
La Royal Reserve Naval ( RNR ) est la réserve de volontaires de la Royal Navy ( RN ) au Royaume-Uni .	I
Saberi est accusée d' espionnage pour le compte des États-Unis devant la iranienne justice .	I
Son cas est suivi par Amnesty International , Human Rights Watch et d' autres organismes de défense des droits de l' homme .	O
Selon son père Reza Saberi , Roxana Saberi a fait de faux aveux contre la promesse d' être libérée .	O
- Dès 1946 dans un court essai pour Esquisse un portrait du vrai libertin ,	I
- En 1960 , à travers la description qu' il fait dans son roman La Fête ,	O
Jugement a priori que l' on doit cependant pouvoir cerner à partir critères de distinctifs .	I
Il serait en fait superficiel et très attachant .	O
Après la guerre , la villa fut laissée l' à abandon jusqu' au projet de restructuration entamé en 1978 .	I
La villa fut acquise par la municipalité de Rome qui la transforma en parc public et ses bâtiments en musées .	O
Elle est de petite taille , avec une croûte dure , un centre mou et un goût légèrement acide .	O
La version originale américaine a été publiée le par Tor Books aux États-Unis et par Orbit au Royaume-Uni .	O
Perrin est à la poursuite des qui Shaido sont à l' origine de l' enlèvement de Faile Bashere .	I
La construction est indiquée sur un plan à près de l' de église de Katwijk .	I
On ne compte plus depuis les déclarations de témoins aussi invraisemblables que celles du Loch Ness … .	O
Selon l' historien romain Suetone , un phare aurait été construit par l' empereur Caligula dès l' an 40 pour commémorer une victoire sur l' océan .	O
Joaquín Agrasot y Juan ( né à le Orihuela et mort le à Valence ) est un peintre espagnol .	I
En 1876 , il est distingué par une médaille à l' Exposition Universelle Philadelphie de puis à nouveau à celle de Barcelone en 1888 .	I
En 1986 , le TO9 Thomson + était vendu , soit environ en 2016 .	I
L' établissement a été localisé le long du Rhin , à la frontière nord de l' Empire romain , le .	O
Wanda Nowicka ( née le ) est une militante féministe et femme politique de polonaise gauche , philologue classique de formation .	I
Dans les années 1985-1993 , elle fut enseignante de latin et anglais dans des lycées de Varsovie .	O
Elle est cofondatrice en 1992 puis présidente de la Fédération des droits des femmes et du Planning Familial .	O
La récompense a été créée pour récompenser les personnalités permettant le développement de la et démocratie des droits humains .	I
Elle est divorcée du philosophe .	O
Dans les années 1980-1981 , est elle membre de Solidarność , puis après 1989 , elle s' engage en politique du côté de la gauche laïque .	I
Dans les années 2001 et 2005 , elle se présente sans succès aux élections pour les sénatoriales avec le du soutien SLD .	I
En 2006 , elle se présente au poste de présidente ( maire ) de Varsovie avec le soutien du	O
Elle le devient vice-maréchal ( vice-présidente ) de la diète .	I
Maria Maddalena Baldacci ( Florence , 1718 - 1782 ) est une femme peintre italienne baroque du .	O
Maria Maddalena Gozzi est née à Florence de Gozzi Tommaso et a épousé Giuseppe Baldacci .	I
Almkerk est village un situé dans la commune néerlandaise de Woudrichem , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
En 2004 , le village comptait environ habitants .	O
Almkerk a été une commune indépendante jusqu' au , date à laquelle elle a été supprimée et rattachée partiellement à Woudrichem et partiellement à Werkendam .	O
Le , la commune d' Emmikhoven , comprenant le également village de Waardhuizen , avait été rattachée à Almkerk .	I
Gare SNCF , elle dispose d' un voyageurs bâtiment , avec guichet , ouvert du lundi au vendredi et fermé les samedis , dimanches et jours fériés .	I
Elle est équipée d' automates pour l' achat de titres de transport et un buffet est installé en gare .	O
Bischwiller est une gare voyageurs du réseau , desservie par des trains express régionaux des relations : Strasbourg - Haguenau ( ligne 04 ) .	O
et Strasbourg - Wissembourg - Neustadt ( Weinstr ) ( ligne 34 ) .	O
Un parc pour les vélos et un parking pour les véhicules y sont aménagés .	O
Elle est desservie par des cars TER de ligne la Strasbourg ( Gare ) - Haguenau ( Gare )	I
Le bâtiment voyageurs , rénové au début des années 2000 , comporte un corps principal par encadré deux ailes .	I
Giessen est village un situé dans la commune néerlandaise de Woudrichem , dans la province du Brabant-Septentrional .	I
Le , le village comptait habitants .	O
Le village est situé sur la rive gauche de l' Afgedamde Maas .	O
Giessen a été une commune indépendante jusqu' au , date à laquelle elle a été rattachée à Woudrichem .	O
Rijswijk est un village situé dans la commune néerlandaise de Woudrichem , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
Le , le village habitants comptait .	I
Le village est situé sur la rive gauche de l' Afgedamde Maas .	O
Rijswijk a été une commune indépendante jusqu' au , date à laquelle elle a été à rattachée Woudrichem .	I
Le Chiderty ( en ) est une rivière du Kazakhstan qui arrose les oblys de Karaganda et de Pavlodar .	O
C' est un cours d' eau endoréique , tributaire du lac Chaganak .	O
Son cours s' oriente globalement vers le nord-est en direction de l' Irtych .	O
Le Chiderty gèle à partir de la fin du mois d' octobre ou du début de novembre , et ce jusqu' à seconde la quinzaine d' avril .	I
Le Chiderty , cours d' eau coulant en région steppique aride , est peu et abondant très irrégulier .	I
Rivière alimentée essentiellement par la fonte des neiges , le Chiderty est un cours d' eau de régime nival .	O
Elle est équipée d' automates pour l' achat de titres de transport .	O
Kurtzenhouse est une halte voyageurs du réseau , desservie par des trains express régionaux des relations : Strasbourg - Haguenau ( 04 ligne ) .	I
et Strasbourg - Wissembourg - Neustadt ( ligne 34 ) .	O
Un parc pour les et vélos un parking pour les véhicules y sont aménagés .	I
Uitwijk est un village situé dans la commune néerlandaise de Woudrichem , dans la province du Brabant-Septentrional .	O
Uitwijk est sur situé l' Alm .	I
Le matériel de départ est constitué généralement de tissus biologiques ou de cultures cellulaires ( eucaryote ou procaryote ) .	I
La chromatographie préparative est pour utilisée séparer et purifier les protéines selon les mécanismes de rétention suivant :	I
On collecte au cours du temps des fractions .	O
William Tierney Clark est un ingénieur civil anglais spécialisé dans la conception et la construction de ponts .	O
Le , le TP retire se de la coalition , qui ne compte plus que 42 sièges sur 100 au Parlement .	I
À la suite des élections législatives du 2 octobre 2010 , Valdis Dombrovskis a reconstitué une majorité et le formé gouvernement Dombrovskis II .	I
Elle est équipée automates d' pour l' achat de titres de transport .	I
Weyersheim est une halte voyageurs du réseau , desservie par des trains express régionaux des relations : Strasbourg - Haguenau ( ligne 04 ) .	O
Un parc pour les vélos et un parking pour les véhicules y sont aménagés .	O
Ananda est un mot sanskrit qui signifie Béatitude .	O
Márga est mot un sanskrit qui désigne la voie spirituelle .	I
La devise sanscrite d' Ánanda est Márga :	I
Elle est équipée d' automates pour l' achat de titres transport de TER .	I
Elle de dispose deux quais avec abris .	I
Un parc pour les vélos et un parking pour les véhicules y sont aménagés .	O
L' ancien bâtiment voyageurs , rénové au début des années 2000 , est présent toujours à côté de l' entrée de la halte .	I
Le corps principal est à trois ouvertures et un étage sous une toiture à deux pans .	O
RCN ou Radio Caraïb Nancy est radio une associative fondée en 1988 .	I
Depuis janvier 2016 , président le en est Christophe Chevardé .	I
C' est pour ces raisons qu' ils sont beaucoup étudiés par chimie la organique .	I
Les propellanes sont une classe particulière de paddlanes pour une lesquels branche est égale à zéro : [ m.n.o ] propellane = [ m.n.o.0 ] paddlane .	I
Les 1,3-déshydroadamantanes sont de fait des [ 3.3.1 ] propellanes de la famille de l' adamantane .	O
L' énergie de cette liaison est encore disputée et varie de 270- ( – 59 ) à 0 , c' est-à-dire totalement non liante .	I
Le est produit isolé par chromatographie sur colonne à .	I
Ce est propellane aussi instable .	I
À température ambiante , son temps de demi-vie par rapport à son isomérisation en l' amide alicyclique 3.11 est de 28 minutes .	O
Il peut être préparé par oxydation des 1,3-dihalo-adamantanes et est aussi instable que les autres propellanes à petits cycles .	O
Étant un propellane , le déshydroadamantane polymériser peut .	I
Le copolymère résultant est un polymère alterné avec une température de transition vitreuse de .	O
, née , le 9 octobre 1973 ) est une chanteuse japonaise , originaire de l ’ archipel d ’ Okinawa .	O
Sa mère est originaire de l ’ île Iriomote .	O
présente Elle son père comme son principal mentor .	I
Après un premier infructueux passage à Tokyo , elle retourne à Okinawa où elle pratique le karaoke dans le pub de sa sœur , à Naha .	I
Elle reprend également la chanson .	O
Ottocium est le nom d' un de diocèse l' église primitive aujourd' hui désaffecté .	I
Pas très aimable , mais fort jolie , la jeune femme se nomme Francesca .	O
Grâce à l' intervention de Pierre qui parle italien , il souhaite bientôt la séduire .	O
Francesca demeure distraite , voire nonchalante .	O
Désormais , elle est à mariée un peintre de Paris .	I
De nombreuses traces de peuplement dace été ont trouvées sur le territoire communal , qui prouve son occupation très ancienne .	I
En 2002 , 96,03 % de la population était de religion orthodoxe et 3,45 % baptistes .	O
Évolution démographique de la commune depuis le début du .	O
Dans ce court essai , Vailland oppose amour-plaisir et amour-passion .	O
Mathilde et Roberte , femmes jalouses , dans tombent le mélodrame .	I
La gare de Fès médina est au située quartier Bab Ftouh à Fès .	I
HumanSoft est une hongroise entreprise de développement de jeux vidéo .	I
Son siège social se trouve à San Diego aux États-Unis .	O
L' année suivante , elle gagne un siège de et sénatrice devient alors porte-parole du groupe socialiste .	I
Elle est titulaire d' une licence en économique droit et d' un certificat d' éducation spécialisée .	I
Le août 10 , Abel Caballero annonce qu' elle reviendra en septembre à la vie politique , un retour qui ne se produit finalement pas .	I
Carmela Silva est la mère du footballeur professionnel Iago Falqué .	O
Médiouna est ville une du Maroc , chef-lieu de la province de Médiouna , dans le Casablanca-Settat .	I
Elle est limitrophe de la ville de Casablanca , du côté de Derb Sultane .	O
La ville est connue pour sa plus grande décharge de déchets de Casablanca .	O
Tous les collectés déchets à Casablanca sont réceptionnés et traités dans le site de la décharge de Médiouna .	I
Marcel Housset ( à Provins - à Paris ) était aviateur un et général français .	I
Promu général de brigade , en 1957 , il fut président directeur général de Construction la et réparation du matériel aérien à Issy-les-Moulineaux .	I
À Reims , une rue porte son nom : Housset ( rue du Général Marcel )	O
Elle démarrait à la porta Collina du mur servien , puis fut au par bornée le nouveau mur d' Aurélien à la porta Nomentana .	I
手早い : tebayai : rapide , agile .	O
Ángel Bonne est un musicien et chanteur cubain né le à Santiago de Cuba , fils du musicien Enrique Bonne .	O
Dès son plus jeune âge , il étudie la musique et la clarinette et sort diplômé de l' école nationale des Arts en 1980 .	O
Il devient saxophoniste de groupes tels qu' Isla como Galaxia et Orquesta Cubana de Música Moderna ( de Santiago de Cuba ) ,	O
Il finit par quitter le groupe pour entamer une solo carrière et collaborer avec d' autres artistes .	I
Il aime raconter des histoires dans ses chansons , influencé en cela par Rubén et Blades les chanteurs de trova .	I
Entre autres : El Zorro , Sur Caribe , Salsa-son Timba de Félix Morales , Juan Kemell y La Barriada …	O
La coopérative culturelle Jamana , créée en 1986 lance en mars 1989 le premier hebdomadaire privé Les Échos .	O
La revue fut créée à l' initiative du réseau de chercheurs et universitaires tournés vers l' histoire et les cultures de l' alimentation .	O
Peter Scholliers ( Vrije Brussel Universiteit )	I
et Allen J. Grieco ( Harvard University Center for Italian Studies Renaissances , Florence )	I
Krishnadevarâya Tuluva était un roi hindou de la ( 1505-1565 ) .	O
Les conquêtes de Krishna Deva Raya ’ s accompagnent d ’ un développement de l ’ administration .	I
Chaque province est divisée en unités administ	O
manquement Tout à l ’ ordre public est puni par des châtiments implacables : mutilations , empalements , pendaison par crochet sous la mâchoire .	I
Les Grizzlies l' de Utah remportent la Coupe Turner en battant les Solar Bears d' Orlando en série éliminatoire .	I
La LIH atteint le plus haut nombre d' équipe avec 19 conscessions actives .	O
Les Thunder de Las Vegas remportent la série 3 à 1 .	O
Les Wolves de Chicago remportent la série 3 à 1 .	O
Les Grizzlies l' de Utah remportent la série 3 à 2 .	I
Les Rivermen de remportent Peoria la série 3 à 2 .	I
Les Cyclones de Cincinnati remportent la 3 série à 0 .	I
Les K-Wings du Michigan remportent la série 3 à 0 .	O
Les Vipers de Détroit remportent la série 3 à 2 .	O
Solar Les Bears d' Orlando remportent la série 3 à 2 .	I
Les Thunder Las de Vegas remportent la série 4 à 1 .	I
Les Grizzlies de l' Utah remportent la série 4 à 3 .	O
Cyclones Les de Cincinnati remportent la série 4 à 3 .	I
Les Bears Solar d' Orlando remportent la série 4 à 3 .	I
Les Grizzlies de l' Utah la remportent série 4 à 2 .	I
Les Solar Bears d' Orlando remportent la 4 série à 3 .	I
Les Grizzlies de l' Utah remportent la série 4 à 0 .	O
La gare de est Vendenheim inaugurée le 18 juillet 1852 par Napoléon III .	I
Les travaux du second tronçon la de LGV Est européenne , entre Baudrecourt et Vendenheim , démarrent en août 2010 .	I
2012 En , la gare a une moyenne de 311 montées-descentes par jour de semaine .	I
Les quais de la gare sont réaménagés durant l' été 2015 , tandis que l' ancien poste d' aiguillage mécanique , datant de 1928 , est détruit .	O
Celle-ci est reportée au .	O
La desserte de la gare , dont la fréquentation est de 520 montées et descentes par jour , est cependant réduite durant les heures creuses .	O
SNCF Réseau prévoit la création d' une quatrième voie entre Vendenheim et Strasbourg .	O
Les travaux devraient débuter en 2018 pour s' achever fin 2021 .	O
Vendenheim est desservie par des trains express régionaux assurant les relations :	O
Un parc pour les vélos et un parking sont y aménagés .	I
En 2010 , les deux entités ont été regroupées .	O
Le temple a été construit à partir de 1645 , sous la direction d' Asano Naganao .	O
temple Le sur le site Eonet	I
En 2012 , la gare a une moyenne de 132 montées-descentes par jour de semaine .	O
Mundolsheim est desservie par les trains TER Grand Est en direction de Strasbourg , Haguenau et Wissembourg .	O
L' unique service présent en gare est un parking .	O
À 19 ans , elle se tourne vers le journalisme et commence à travailler au sein des chaînes LCI et TF1 en 1997 .	O
En 2012 , sous l ’ impulsion de Fabien Namias , elle arrive à Europe 1 .	O
Depuis février 2015 , elle est l' auteure de la revue de presse people d' Atlantico .	O
Il s' agit de l' un des rendez-vous hebdomadaires du site d' information .	O
Pierrette Emmanuelle Caillol est une actrice française , née à Marseille le et morte à Nice le .	O
Elle est la sœur de actrice l' Paulette Ray ( 1902-1987 ) .	I
La musique est en effet interprétée pour accompagner l ’ apparition du Président américain lors d ’ une apparition publique .	O
d Lors ’ apparitions importantes , cette musique est jouée par des orchestres militaires reconnus .	I
Ce dernier était également violoniste chef et d' orchestre du Surrey Theatre de Londres .	I
L ’ arbre atteint de 18 à 30 mètres alors que le diamètre de son tronc mesure de 60 à 80 centimètres .	O
L ’ arbre est couramment exploité dans des plantations et est utilisé également en horticulture .	I
Au bout de cinq jours , les bâtiments de guerre atteignirent le port de Kronstadt .	O
Il s' agissait de la première peine de mort prononcée par la Russie soviétique .	O
Cold Turkey est un film américain réalisé par Norman Lear , en sorti 1971 .	I
Il s' agit selon lui d' un des mécanismes fondamentaux par lequel peut s' exercer le du travail rêve .	I
La ville de Piggott est le siège comté du de Clay , dans l ’ État de l ’ Arkansas , aux États-Unis .	I
L' itinéraire de la Table de Peutinger	O
Il participe à la Coupe du de monde football de 1958 , en Suède .	I
Il est titulaire dans tous les matchs ( Yougoslavie , Paraguay et France ) , et il inscrit un but à la le contre Paraguay .	I
L ’ est Écosse éliminée dès le premier tour .	I
Il joue dans un club écossais ( Celtic Glasgow ) et deux clubs anglais ( Everton FC et Leeds United FC ) .	O
Avec le premier , il remporte un championnat d ’ Écosse , deux coupes d ’ Écosse et deux coupes de la Ligue écossaise .	O
Il est entraîneur de Huddersfield FC Town , de Hull City AFC et de Barnsley FC , ne remportant aucun trophée .	I
Le Pont de Kirchenfeld est un pont en ville de Berne , la capitale de la Suisse .	O
Cet ouvrage d' art a été bâti en 1881-1883 par l' entreprise bernoise de constructions métalliques Ott d' après des plans de Moritz Probst et Jules Röthlisberger .	O
En 1913 , les deux piliers principaux ont été enrobés dans une structure de béton .	O
Dans la conjugaison portugaise il existe trois groupes de verbes réguliers :	O
La commune se compose de la ville de Strehaia et elle-même de neuf villages .	I
En 2002 , la population entre les villages se répartissait comme suit :	O
En 1645 fut ordonnée par le prince Basarab Matthieu la construction du monastère de Strehaia .	I
En 2002 , 99,36 % de la était population de religion orthodoxe .	I
La commune se compose de 89,14 % de Roumains et de 10,79 % de Tsiganes .	O
Au Canada , la série est diffusée sur Teletoon depuis le .	O
En France , la série est diffusée France sur 3 depuis le .	I
Il intègre dès 1800 , le prestigieux Prytanée français au Collège militaire de Saint-Cyr .	O
À partir de fin 1806 , il combat en Italie .	O
Le 30 octobre 1805 , il livre combat lors de la bataille de Caldiero , village sur la route de Vérone à Vicence .	O
En juin 1812 , après avoir soumise l ’ Allemagne , il avec poursuit la campagne de Russie .	I
Il est à nouveau blessé par un coup de lance à la fesse droite le 9 octobre 1812 lors de la terrible bataille de Moscou .	O
Le 14 décembre , après les départs successifs de Napoléon pour Paris et Murat pour Naples , la Grande Armée repoussée est hors du territoire russe .	I
C ’ est l heure ’ de la retraite .	I
Lui est touché par un coup de feu qui lui brise la jambe droite .	O
Il connaîtra la fin de l ’ Empire sur un lit de l ’ Hôpital de Paris .	O
Il sa finit carrière militaire en tant que Major du même régiment le 28 février 1823 .	I
En 1866 , son corps et celui de son fils sont transférés de l' ancien cimetière de Lapalud vers l' cimetière actuel .	I
La première maison de Machecoul est une branche cadette de la maison Retz de :	I
– après 1225 ) , et d' Elvise de La Garnache ) .	O
Pierre Dreux de a auparavant eu un fils d' une certaine Nicole ( ? ? ?	I
Marguerite de Machecoul ( 1374-1464 ) , dame de Vieillevigne	O
La gare a été ouverte à la demande de l' hôpital psychiatrique de Stephansfeld pour faciliter les visites des familles aux malades .	O
En 2008 , les Bâtiments de France refusent la demande de démolition de l' bâtiment ancien voyageurs émise par la SNCF .	I
Le bâtiment voyageurs est finalement démoli en 2009 après plusieurs années d' abandon .	O
est Stephansfeld desservie par les trains de la relation Strasbourg - Saverne - Sarrebourg ainsi que par les autocars de la ligne de Strasbourg-Ville à Diemeringen .	I
Peter Sinclair est un artiste né en 1962 à Walberswick dans le Suffolk en Angleterre .	O
Il vit et travaille actuellement à Marseille .	O
Depuis 1996 , il est responsable du département son l' à école supérieure d' art d' Aix-en-Provence .	I
La société FM Logistic ( et Faure Machet ) y dispose d' un embranchement particulier .	I
La gare est ouverte lors de la mise en service de la section de Strasbourg à Sarrebourg , le .	O
Le bâtiment voyageurs agrandi est en 1893 et en 1902 .	I
Le style néoclassique du bâtiment d' origine a été respecté lors de l' agrandissement de la gare .	O
Le voyageurs bâtiment est inutilisé depuis 1997 .	I
Son bâtiment voyageurs est fermé au public .	O
Elle dispose d' automates l' pour achat de titres de transport .	I
Brumath est desservie par des trains , les assurant relations :	I
La gare de Brumath est desservie par des autocars Réseau du 67 .	I
Alexandre Grigoriévitch Zarkhi ( Александр Григорьевич Зархи ) , est né le à Saint-Pétersbourg et mort le à Moscou est un cinéaste , réalisateur et dramaturge soviétique .	O
Il fut membre de l' Union des écrivains soviétiques depuis 1947 et de l' Union cinématographique de l' URSS depuis 1957 .	O
Alexandre Zarkhi est diplômé de l ' en 1927 .	O
Puis , en 1927-1928 , il étudie à la section cinématographique du Proletkoult .	O
À ce succès vient s' ajouter prix le Staline en 1941 .	I
Le film est également sélectionné pour la Mostra de Venise et y reçoit une médaille de laiton en 1946 .	O
L' année suivante le film est récompensé par le prix spécial au à Moscou .	O
Zarkhi est distingué artiste du peuple de l' URSS en 1969 .	O
Il a en tout environ 25 films à son actif dont la plupart tournés d' après ses scénarios .	O
Dans les deux départements de l' Isère et de la Savoie , le Bréda traverse onze communes et cinq cantons :	O
C' est le SYMBI ou mixte syndicat des bassins hydrauliques de l' Isère qui est l' organisme gestionnaire .	I
Vânju Mare est une ville roumaine du județ de Mehedinți , dans la historique région de l' Olténie et dans la région de développement du Sud-Ouest .	I
La commune se compose de la ville elle-même et des villages de Orevița Mare , Nicolae Bălcescu , Traian et Bucura .	O
En 2002 , la comptait commune 99,17 % d' Orthodoxes .	I
La Coupe du monde de baseball 2009 est la de cette épreuve mettant aux prises les meilleures sélections nationales .	O
Elle s' est déroulée conjointement dans plusieurs pays d' Europe du 9 au 27 septembre 2009 .	O
Enfin c' est en Italie toujours qu' a eu lieu la phase finale de la compétition .	O
L' épreuve a été retransmise en France Eurosport par 2 et Stadeo TV .	I
Les quatre premières équipes du Championnat d' Europe 2007 qualifiées sont pour le tournoi :	I
Sont aussi qualifiés les pays hôtes suivants :	O
Le nombre de participants passe à 22 .	O
Dans la les équipes sont réparties en cinq groupes ( un par pays hôte ) de quatre équipes .	O
Les deux premiers de chaque groupe ainsi que les quatre troisièmes meilleurs avancent au second tour .	I
Les Pays-Bas et l' Italie sont qualifiés directement pour le tour suivant .	O
Chaque équipe affronte les sept autres dans un round robin .	O
Le titre de marquis de Blaru s' est éteint 1855 en .	I
Jean de Tilly , châtelain de Tilly , épousa en 1264 Jeanne de Beaumont , dame de Luzarches .	O
Blaru fut érigée en marquisat en 1659 .	O
Elle produit a la plupart des personnalités qui suivent .	I
Alfred Paget , né le à Copponex ( Haute-Savoie ) et mort le à Pont-de-Beauvoisin ( Isère ) , est un homme politique français .	O
Joseph François Achard ( 1780-1845 ) ( Josep Francés Achard en occitan ) , est un éditeur et écrivain marseillais de langue occitane .	O
Il nait à Marseille le .	O
de Liste poètes de langue occitane	I
Séthi est un militaire égyptien commandant des troupes , qui est aussi arrière-grand-père de Ramsès .	O
Il aurait été chef des archers du gouverneur de Koush mentionné sur une statue datant du règne de Toutankhamon .	O
Il le est père de neuf enfants dont :	I
Il reste sur la plante-mère jusqu' au milieu de l' hiver .	O
Elle pousse dans les et déserts prairies arides .	I
Le Boeing YC-14 est un prototype d' avion de transport américain à décollage et atterrissage courts développé dans les années 1970 .	O
Il est le concurrent du McDonnell Douglas YC-15 .	O
L' un se trouve au Pima Air and Space Museum et l' autre à l' AMARC .	O
En 1972 , les projets de Boeing et de McDonnell Douglas sont retenus , l ’ USAF particulièrement insistant sur des capacités de décollages et atterrissages courts .	I
En mission ADAC , il décollait sur une distance de avec de charge ou soldats 70 équipés .	I
projet Le fut néanmoins abandonné en 1979 à la suite de réductions de budgets , l' un des exemplaires fut rendu à Boeing .	I
Il court depuis 2005 dans l' écurie de son père Richard .	O
Il est l' actuel champion ARCA series .	O
Il ambitionne à terme de courir en NASCAR .	O
La gare de Skhour Rehamna est une gare ferroviaire située à Skhour Rehamna au Maroc .	O
Le était Vicomte un samouraï japonais de la fin de l' époque Edo qui fut le daimyō du domaine d' Aizu de 1868 à 1869 .	I
Le prix Saint-Vincent fut fondé par l' administration régionale de la Vallée d' Aoste en 1948 .	O
Elles sont structurées par deux ambassades , l' ambassade de Colombie en France et l' ambassade de France en Colombie .	O
Elle est organisée par la du Fédération Japon de football ( JFA ) .	I
La compétition à élimination directe met aux prises des clubs amateurs et professionnels à travers le Japon .	O
Le Gamba est Ōsaka le tenant du titre .	I
Compétitions ayant lieu durant la même saison :	O
Paul Mistral , né le à Grenoble ( Isère ) mort et le à Grenoble ( Isère ) , est un homme politique français .	I
Paul Mistral est le fils de Paul Mistral , ancien député-maire de Grenoble .	O
L' église du Saint-Esprit est un édifice religieux de culte catholique construit au numéro 40 de la rue Espariat , à Aix-en-Provence .	O
Elle a été construite au à l' emplacement d' un hôpital , dénommé hôpital l' du Saint-Esprit .	I
L' édifice est protégé par un classement au titre des monuments par historiques arrêté du .	I
Cependant , les tracés sont bâclés , et le quartier adoptera une conception médiévale archaïque .	O
C ’ est un échec architectural quand on le compare au quartier Mazarin tracé au cordeau moins de quarante ans plus tard .	O
Ces personnes dépendent toutes encore de la paroisse de la Madeleine , à l ’ époque à l ’ autre bout de la ville .	I
Le devis de l ’ époque avoisine les .	O
L ’ obstination des habitants et des dirigeants retarde encore trente de ans le projet .	I
La première pierre est posée en 1706 , après la démolition de l' hôpital du Saint-Esprit ainsi que de certaines maisons avoisinantes .	O
Les travaux dureront près de ans vingt .	I
Il est résolument moderne , les sont lignes épurées , les arcs sont en plein-cintres .	I
A l ’ origine elle était totalement en bois , réalisée par le sculpteur Esprit Routier dont on a retrouvé la quittance datée de 1740 .	O
Orgue exceptionnel , autant du point de vue esthétique qu ’ auditif .	O
Ces armes parmi étaient les plus techniquement avancées d' alors .	I
Même si elles sont éclipsées par la puissance , la portée , et la précision de l' artillerie moderne , elles sont témoignage un de cette époque .	I
Il a officié dans une majeure compétition :	I
Aniwa une est petite île de la mer de Corail située dans la province méridionale de Taféa au Vanuatu .	I
Après 1945 , le mouvement millénariste de John Frum s' impose quelque temps .	O
Comme la proche Futuna , Aniwa est une exclave polynésienne , avec une langue , le futuna-aniwa , proche du futunien .	O
Les oxalates cristallisés sont dans certaines conditions toxiques .	O
De l' oxalate en poudre est utilisé comme pesticide dans les élevages apicoles pour combattre les acariens qui parasitent les abeilles .	O
dernier Ce est donc plus susceptible de précipiter .	I
Elle était en peuplée 2009 de 526 habitants .	I
En 1936 , elle comptait 259 habitants .	O
C ’ est une polynésienne exclave où : le futuna-aniwa .	I
L' origine des habitants de Futuna est encore incertaine , même si l' on sait qu' ils sont issus de la Polynésie occidentale .	O
La signification de ce nom n' est pas connue .	O
Sa partie sculptée est placée sur un fût rectangulaire , lui-même installé sur un socle constitué de plusieurs grosses pierres .	O
Les personnages grossièrement sont représentés , dans un style presque naïf .	I
Elle est abattue abandonnée et à une date postérieure .	I
La pierre est découverte en 1932 par un estivant dans un champ de Kergobel , lieu-dit de Piriac à plus de à l' est de Pen-ar-Ran .	O
Il la ramène dans sa résidence Pen-ar-Ran de et décide de la reconstituer , en fabriquant un socle avec des pierres provenant du manoir de Kerjean .	I
Le 23 janvier 2013 , elle est inscrite comme objet mobilier .	O
Charlotte Herta Heuwer , née Pöppel le à Königsberg et décédée le à Berlin est une cuisinière allemande .	I
Beaucoup d' entreprises ont essayé durant sa vie de lui acheter marque sa et sa recette , mais elle ne l' a confié à personne .	I
Le championnat se déroule sous l' égide de l' ARCA et non de la NASCAR même si certaines sont courses communes .	I
L' année débute par deux courses en Floride , la saison s' ouvrant , comme souvent aux États-Unis , par Daytona .	O
sera Celui-ci détrôné par Craig Goess qui prend la tête jusqu' à l' avant-dernière course où c' est finalement Patrick Sheltra qui remportera le championnat .	I
Danica Patrick a aussi participé à Daytona elle où finit .	I
La construction du fort débute en 1764 par l' ingénieur militaire de Millet Monville , directeur des fortifications .	I
Seul le retour de la paix après la guerre de Sept ans ( 1756-1763 ) permet de financer durablement ( mais lentement ) les travaux .	O
Sa construction n' achevée est que vers 1789 .	I
Il est ensuite inhumé dans l' église de Pont-de-Vaux , son village natal .	O
L' émir Abd el-Kader ( 1808-1883 ) y est quelques détenu semaines en 1848 .	I
Ils sont mis en quarantaine au lazaret de Saint-Mandrier .	O
Si le roi Louis-Philippe est favorable à transfert son à Alexandrie mais le Parlement s' y oppose .	I
Une rue de Toulon dans le quartier Lamalgue et une casemate du fort portent son nom .	O
Le 27 novembre 1942 , l' ordre de sabordage de la flotte part du fort Lamalgue vers les navires basés dans l' arsenal de Toulon .	O
Bellona est une île de la province de et Rennell Bellona , dans les Salomon .	I
Presque entièrement de entourée falaises de 30 à de haut , elle est composée de corail .	I
C' est une exclave polynésienne comme Rennell où l' on parle le rennell-bellona .	O
Son vernaculaire nom est Mungiki .	I
Fils aîné de Katamori Matsudaira , il succède à son frère adoptif , Nobunori Matsudaira , en 1869 .	O
Takuu ( ou Tauu ou îles Mortlock ) est un atoll éloigné de 250 de km Bougainville , en Papouasie-Nouvelle-Guinée .	I
Hydrophis caerulescens est une espèce de de serpents la famille des Elapidae .	I
Il est de couleur gris-noir , avec des taches plus claires .	O
Il devint membre de la Chambre des pairs 1890 en .	I
Il fut renommé ' ( Institut pour l' étude des livres occidentaux ) en 1862 , et ' en 1863 .	O
Après la guerre de Boshin , il a été de nouveau renommé , et est devenu le ? ) .	O
Ils sont signalés comme alliés Romains des dès le .	I
Ils sont signalés encore dans les îles de l' Adriatique sous Marc Aurèle ( ) .	I
Un centre important de leur civilisation , la civilisation atestine , était situé à Este , au sud de Padoue .	O
Mais il semble que bien cette tradition concernait en fait les Énètes ou Vénètes de Paphlagonie .	I
Au Moyen Âge , un grand nombre de Vénètes se réfugièrent dans les îles de la lagune au sud d' Aquilée pour fuir les envahisseurs barbares .	O
Hydrophis viperinus est une espèce de serpents de la famille des Elapidae .	O
C' est serpent un marin venimeux .	I
Il est gris , le dessous étant blanc , avec une nette démarcation entre les deux .	O
Toutes les morceaux ont été écrits par Ray Davies .	O
Le mortlock est la qui langue y est parlée .	I
comptait Satawan habitants en 2000 .	I
Le mortlock est une des langues parlée micronésiennes à Satawan .	I
Il est appelé parfois nomoi .	I
Pendant la période du Bakumatsu , il était comme considéré un réformateur et un partisan radical de l' occidentalisation .	I
Ce système commencé a à inclure des mandats en 1875 .	I
Avant que Maejima ne se retire en 1881 , le système postal japonais avait grandi jusqu' à bureaux de poste et continuait à se développer .	O
Il a continué dans ce domaine et fondé a une deuxième compagnie , le Réseau ferroviaire Hokuetsu pour relier Niigata à Naoetsu , en 1894 .	I
Le était un parti politique pendant l' ère Meiji au Japon .	O
est Il également nommé Kaishintō .	I
Le Kaishintō fut fondé par Shigenobu en Okuma avril 1882 , avec l' aide de Ryūsuke Yano , Azusa Ono , Tsuyoshi Inukai et Yukio Ozaki .	I
Il a aussi déclaré que les radicaux qui soutenaient la participation directe de l' empereur dans les décisions politiques pourraient mettre à fin l' institution impériale .	I
Philip Carteret l' aperçoit lors de son deuxième voyage autour du globe en août 1767 et lui donne le nom d' Isle de Gower .	O
La rencontre tourne à la confrontation et Carteret met le cap sur le nord-ouest .	O
Nukumanu est le dernier où endroit Amelia Earhart a été vue vivante avant de disparaître .	I
Le était un éphémère parti politique de japonais l' ère Meiji .	I
En juin 1898 , le Shinpotō a avec fusionné le Jiyutō pour former le Kenseitō .	I
C' est une polynésienne enclave où l' on parle le Ifira-Mele ( ou Mele-Fila ) .	I
Elle est connue pour son bureau postal sous-marin .	O
Manfredi Beninati est un artiste italien né à Palerme le .	O
Il vit aujourd' hui entre Palerme et Los Angeles .	O
Son travail est présent dans de nombreux collections publiques à travers le monde .	O
Le était un parti politique japonais de l' ère Meiji .	O
En 1903 , le Kensei Hontō et le Rikken Seiyūkai ont fusionné pour s' opposer au premier gouvernement de Tarō Katsura .	O
Monica Wright est une américaine joueuse de basket-ball , évoluant au poste d ’ arrière , née le à San Antonio ( Texas ) .	I
Second choix de la draft WNBA 2010 , est elle double championne WNBA avec le Lynx du Minnesota .	I
Nommée WBCA All-American , elle participe au WBCA High School Gamme All-America 2006 , y marquant onze points et étant nommée MVP de l' équipe blanche .	I
Second choix de la draft WNBA 2010 , elle est double championne WNBA avec le Lynx du Minnesota .	O
Mi-juillet 2015 , le Lynx annonce qu' elle sera absente plusieurs semaines après avoir subi une arthroscopie du genou .	O
Le 20 juillet , elle est avec échangée le Storm de Seattle contre Renee Montgomery et un second tour de la draft WNBA 2016 .	I
Elle signe pour 2015-2016 avec le club israélien de Bnot Herzliya .	O
De retour de blessure en WNBA durant l' été 2016 , son temps de avec jeu le Storm reste limité .	I
Elle doit quitter la présélection américaine préparant le Championnat du 2014 monde car blessée au genou .	I
Le joueur de basket-ball Durant Kevin a demandé Monica Wright en mariage en juillet 2013 et celle-ci a accepté .	I
Le Trinité Sports section Tennis de table est un club français de tennis de table situé dans la commune de La Trinité dans les Alpes-Maritimes .	O
En 1984 , le décroche club le titre de vice-champion de France derrière l' US Kremlin Bicêtre .	I
L' année suivante en 1987 , le club est Champion de France de 1 Nationale mais s' incline en demi-finales de la Coupe d' Europe .	I
Le était un parti politique japonais de l' ère Meiji .	O
Lors de l' élection générale de 1920 , le parti est parvenu à maintenir seulement 29 sièges .	O
était Le un parti politique japonais actif au début du .	I
Il est devenu majoritaire à la Diète après l' élection de 1915 .	O
Chanteuse au Live Bar d' Akihabara , elle devient célèbre , en 2010 , en chantant les 12 génériques de fin de Highschool of the Dead .	O
En 2012 , son titre SCARS est utilisé comme générique de fin pour le neuvième OAV d' Hellsing Ultimate .	O
Génériques de de fin Highschool of the Dead ( une chanson par épisode , dans l' ordre des pistes )	I
Premier générique de fin de Toaru Majutsu no Index saison 2 .	O
Second générique de fin de Toaru Majutsu no Index saison 2 .	O
Le était un politique parti japonais actif pendant l' ère Taishō et le début de l' ère Shōwa .	I
Pour un nombre de couples égal à 3 , 4 , 5 , ... le nombre de placements possibles est	O
et la récurrence d' ordre 4 plus simple	O
( Des relations de récurrence plus compliquées ont été décrites auparavant par Cayley et Muir . )	O
Les solutions du problème des ménages peuvent s' interpréter en termes de théorie des graphes , comme les cycles hamiltoniens orientés de graphes couronnes .	O
À tout placement valide correspond un ordre des convives autour de la table , qui forme un cycle hamiltonien du graphe .	O
Dans le cas du problème ménages des , ce sont des matrices circulantes .	I
Above The Noise est le dernier album du groupe anglais de pop rock McFly , sorti le .	O
L' album s' est classé numéro 7 les dans téléchargements au Royaume-Uni et dans les hit-parades anglais .	I
Il s' est aussi classé en Irlande , en Europe et enfin au Mexique ) .	O
Le groupe a collaboré avec de nombreux artistes de renom tel que Dallas Austin et Taio Cruz pour les finitions .	O
Dans chaque pays , des dates sont ajoutées pour la satisfaire demande .	I
Raoul Eugène Thiercelin , né le à Paris , est un joueur français de rugby à XV évoluant au de poste demi de mêlée .	I
Jean Bruneval est un joueur français de rugby XV à évoluant au poste de deuxième ligne .	I
Jean Jalabert , né à Carcassonne le , et mort dans la même ville le , est un peintre français .	O
Ils eurent fille une , Jeanne , en 1851 .	I
Il fut conservateur Musée du des Beaux-Arts de Carcassonne de 1862 à 1888 .	I
François de Morel , dit de Collonges , est un pasteur français de l ’ Église réformée au .	O
Ensuite , il fut pasteur de l ’ église de Paris pendant semaines quelques et , dès le 2 juillet 1557 , de celle de Genève .	I
Cependant , il ne tarda pas à rentrer en France , puisqu ’ il au fut nombre des ministres qui assistèrent au colloque de Poissy .	I
On rencontre ne plus son nom après cette époque .	I
Candidat aux élections législatives de 1996 dans le neuvième district de l' Illinois , Joe Walsh est battu largement par le représentant sortant Sidney Yates .	O
Deux ans plus tard , il tente sans succès de se faire élire à la Chambre des représentants de l' Illinois .	O
Il est proche du Tea mouvement Party .	I
Il rejoint d' ailleurs la coalition Tea Party à Chambre des représentants dès sa prise de fonction .	O
Interrogé par CNN se il défend toutefois avoir voulu dire que les partisans de Trump devaient recourir aux armes en cas de défaite de ce dernier .	I
Randall Mark Hultgren dit Randy Hultgren , né le à Park Ridge , est un homme politique américain membre du Parti républicain .	O
De 2011 à 2019 , il représente le quatorzième district de l' Illinois à la Chambre des représentants des États-Unis .	O
classement Son exact au sein du sous-groupe micronésien est débattu .	I
C' est la langue officielle de État l' éponyme .	I
Nicolas Pallois , né le 19 septembre 1987 à Elbeuf , est un footballeur français qui évolue au poste de défenseur au FC Nantes .	O
En 2006 Nicolas engage s' à l' US Quevilly en CFA .	I
En juin 2012 , il engage s' pour deux saisons avec les Chamois niortais .	I
Auteur d' une bonne saison avec les Chamois , il figure dans l' équipe type de Ligue 2 lors de la saison 2013-2014 .	O
Le technicien Portugais est rapidement démis de ses fonctions faute de résultats suffisants , et remplacé par Vahid Halilhodžić .	O
Elle a fusionné avec l' ancienne municipalité de Walung dans les années 1980 .	O
Elle comprend habitants 2010 en sur 42,8 km ² .	I
HIP est un groupe de travail au de sein l' Internet Engineering Task Force ( IETF ) .	I
L' Internet Research Task Force dispose d' un groupe de recherche HIP .	O
La figure est représentée pratiquement de dos , montrant le visage en par une torsion du cou donnant au portrait un effet dynamique .	O
Ce d' type habillement est commun dans les portraits de nombreux peintres de l' époque comme ceux du Pérugin et celui de Lorenzo di Credi .	I
Sa population s' élevait à habitants 2017 en .	I
Rokytne est arrosée par la rivière Bouniv ( ) et se trouve à au nord-est de Rivne .	O
Okhotnykove fut rattachée à la Pologne après la Première Guerre mondiale et fut renommée Rokytne en 1922 , obtenant le statut de ville en 1927 .	O
Elle fut occupée par l' Allemagne nazie 1941 de à 1944 et redevint soviétique après la Seconde Guerre mondiale .	I
Recensements ( * ) ou estimations de la population :	O
Rokytne se trouve à de Rivne par le chemin de fer et à par route la .	I
Il reçoit le second cinq ans plus tard , et devient alors fonctionnaire de municipal la ville de Kassel .	I
Le , il est confirmé dans ses fonctions par le nouveau chef du gouvernement régional , Holger Börner .	O
Ils refusent toujours former de une alliance avec Les Verts , alors que les libéraux souhaitent faire alliance avec les chrétiens-démocrates .	I
La famille Angaran est une patricienne famille de la République de Venise .	I
La famille est en divisée deux branches .	I
Sa création première originale , Compacta , est dessinée par Fred Lambert en 1963 .	I
une est revue scientifique à comité de lecture qui publie des articles concernant la physique et les mathématiques .	I
Le groupe Hanggai crée de nouveaux métissages dans l' industrie chinoise musicale par leur approche punk-rock de la musique traditionnelle mongole .	I
Tous les membres sont originaires de Mongolie-Intérieure ou de Pékin .	O
est Lafontant un patronyme porté par	I
Puluwat situé est dans la région du nord-ouest , dans le district d' Oksoritod , dans la zone occidentale de cet État ( Pattiw ) .	I
Paris New est un village du Comté de Preble , inclus dans Dayton , en Ohio aux États-Unis .	I
Sa population s' élevait à 1629 quelque habitants lors du recensement de 2010 .	I
on Up the House Top est une chanson de Noël écrite par Benjamin Hanby en 1864 dans la ville de New Paris en Ohio .	I
Welwyn Garden City est une ville du Hertfordshire située dans le district de Welwyn Hatfield , en Angleterre .	O
Elle se trouve à environ de King' s Cross et à environ du London Borough of Barnet et London Borough of Enfield .	O
Elle est par desservie quelques lignes d' autobus et par une gare ferroviaire sur la East Coast Main Line .	I
Tous trois furent emportés par la maladie en quelques jours .	O
Le vieux roi Charles III d' Espagne profondément affecté par la mort des plus jeunes de ses enfants en mourut de chagrin quelques jours plus tard .	O
La famille royale acosta à Salvador de Bahia le .	O
Au Brésil , la était vie beaucoup moins protocolaire qu ’ au Portugal .	I
Finalement , à Rio , Pierre et Marie-Thérèse se marièrent le .	O
L ’ infant meurt le à Boa Vista , sans être jamais rentré dans ses pays natal et d ’ adoption .	O
Le Prix René-Petiet est un Prix de l' Académie française annuel .	O
Son frère Bruno Pasquier est également altiste .	O
Régis Pasquier a été élève de Zino Francescatti , avec qui il enregistrera plus le tard Concerto pour 2 violons de J.S .	I
En 1958 , il remporte les premiers prix de violon et de musique de chambre au Conservatoire national supérieur de musique de Paris .	O
De 1977 jusqu ’ en 1986 , il devient violon solo de l ’ Orchestre National France de .	I
Il a formé pendant un temps avec son frère Bruno Pasquier ( altiste ) et le violoncelliste Pidoux Roland un trio recherché .	I
Ancien élève de l' ENA , il nommé est conseiller juridique de l ’ Ambassade de France au Maroc ( 1961-1964 ) .	I
Il a été conseiller d' État et a été membre du Commissariat général au Plan .	O
Il a été candidat aux élections législatives dans les Hauts-de-Seine .	O
Il a épousé la fille de Tazerout Mohand , un philosophe et traducteur algérien .	I
La Brabham BT60B est la monoplace de l' écurie britannique engagée Brabham lors de la saison 1992 de Formule 1 .	I
Elle est pilotée par le Belge Eric van de Poele et par Italienne l' Giovanna Amati , remplacée après trois courses par Damon Hill .	I
La BT60B est la dernière monoplace engagée par Brabham , l' écurie britannique faisant faillite en cours de saison .	O
L' ingénieur sud-africain quitte en Brabham novembre pour rejoindre McLaren .	I
Si Ecclestone reste en contact avec BMW en 1987 , la compagnie allemande ne lui fournit plus qu' une version améliorée du moteur déjà engagé précédemment .	O
Brabham ne dispute pas la saison 1988 pendant la transition entre actionnaires .	O
La nouvelle Brabham BT58 est désormais motorisée par le bloc Judd EV .	O
En 1990 , David Brabham , le plus jeune fils de Jack Brabham , est recruté en tant que pilote .	O
En 1991 , Martin Brundle est associé au Britannique Blundell Mark qui remplace Stefano Modena .	I
Blundell échoue à se pré-qualifier au Japon et Brundle à se qualifier en Australie .	O
D' une masse de , à l' instar de sa devancière , la BT60B est doté d' un châssis monocoque en fibre de carbone .	O
La voie avant , en outre , est raccourcie de trois millimètres et passe à tandis que la voie arrière , augmentée , passe à .	O
Les freins à disque en carbone sont fournis par Hitco et les étriers proviennent de Brembo Industries .	O
Le carburant , fourni par BP , est stocké dans un réservoir de .	O
Van de Poele commence sa carrière en sport automobile en 1983 en remportant le volant Avia La Châtre .	O
Il commence sa carrière en monoplace dans le championnat de France de Formule 3 1984 en .	I
En 1987 , il devient champion d' de Allemagne Groupe A au sein de l' écurie Zakspeed qui engage les BMW officielles en DTM .	I
En 1988 il dispute le championnat d' Europe de Groupe A et termine cinquième sein au du Team officiel BMW Schnitzer .	I
Il entame sa carrière dans le championnat du Japon des voitures de tourisme ( ) en 1986 , où il termine troisième .	O
Amati commence sa carrière en 1981 en Formule Fiat-Abarth .	O
En 1988 , au volant d' une Lola , elle obtient comme meilleurs résultats la dixième place des épreuves de Monza et Jerez .	O
L' suivante année , elle dispute le championnat du Japon de Formule 3000 , sans résultat notable .	I
Après un accident en 1990 , elle dispute une saison complète en Formule 3000 en 1991 au volant d' une Reynard 91D Cosworth .	O
Qualifiée à six reprises , elle ne marque aucun point en championnat , obtenant son meilleur résultat en terminant septième sur le circuit Bugatti .	O
L' Italienne est pleinement consciente qu' elle ne doit sa place dans l' équipe qu' au fait qu' elle soit une femme :	O
La Brabham BT60B est achevée peu avant le Grand Prix d' Afrique du Sud , manche inaugurale du championnat 1992 disputée début mars à Kyalami .	O
Eric van de Poele est , quant à lui , provisoirement vingt-cinquième sur la grille de départ , en .	O
La Brabham BT60B est la monoplace la moins performante de cette course , rendant en moyenne à la Williams FW14B , la plus puissante machine du plateau .	O
Aucune Brabham ne se présente donc au départ de la course .	O
Le samedi après-midi , Van de Poele améliore en , tout comme Amati qui tourne en désormais , à onze secondes de Mansell .	I
Giovanna Amati est limogée après trois courses , elle qui déclarait début en de saison : .	I
John McDonald alors engage le Britannique Damon Hill , à qui il avait confié un volant en 1990 .	I
Hill et van de Poele se classent vingt-neuvième et trentième des qualifications et prennent ne pas part à la course .	I
Lors de cette septième manche du championnat , l' équipe britannique prête son moteur de rechange Andrea à Moda Formula , en difficulté financière avec Judd .	I
Auteur du vingt-quatrième temps de la séance d' échauffement , à d' Ayrton Senna , Hill se montre meilleur que Martini et Paul Belmondo dans cet exercice .	O
À la fin de l' année 1992 , le projet d' Alan Randall n' est toujours pas finalisé et semble déjà bien compromis .	O
Alors que Randall annonce avoir trouvé de nouveaux partenaires acquérir pour Brabham , Tim Densham choisit de rejoindre Tyrrell Racing .	I
Randall annonce que le Mexicain Carlos Guerrero , soutenu par la marque de bière Carta Blanca , devrait piloter la successeur de la BT60B .	O
L' usine est ensuite acquise par l' écurie de Series GP2 Carlin DPR en 2006 .	I
Achard Théodose ( 1790 - 1866 ) ( Teodosi Achard en occitan ) , est un éditeur et écrivain marseillais de langue occitane .	I
Il nait à Marseille le .	O
Il meurt à Marseille en 1866 .	O
Liste de poètes de langue occitane	O
Un d' projet aménagement est en cours .	I
C' est là que Paul Farmer fit premières ses armes en développement humanitaire .	I
Hamy Ernest , son premier directeur , joua un rôle prépondérant dans sa création .	I
En 1928 Paul Rivet fut nommé à sa tête et le fit rattacher à la chaire d ’ anthropologie du Muséum national d' histoire naturelle .	O
Au début du , Edme Jomard François ( 1777-1862 ) s ’ était démené en vain pour faire aboutir son projet détaillé de musée ethnographique .	I
Il se de chargea plus de la muséographie .	I
E. fut Hamy nommé secrétaire et rapporteur , le responsable officiel étant Watteville .	I
Le budget fut attribué en 1880 .	O
pouvait Il néanmoins procéder à des échanges avec d ’ autres établissements français et étrangers .	I
Il faudrait attendre 20 ans pour que les collections soient installées dans des locaux à leur mesure .	O
Le Canadian National Railways offrit le mât-totem de Colombie Britannique qui deviendrait pour le public un des emblèmes du de Musée l ’ Homme .	I
Spider-Man Noir : Les Illusions perdues est une mini-série de en comics 4 épisodes , publiée par Marvel Comics en 2008-2009 .	I
Les élections législatives britanniques de 1997 se tiennent le , et renouvellent les membres de la Chambre communes des .	I
Le Parti travailliste de Tony Blair retourne au pouvoir après de gouvernement conservateur .	O
Le pays est divisé en 659 circonscriptions ( ' ) et chacune de ces circonscriptions élit un député à la Chambre des communes .	O
C' est probablement en 1852 , que , devenu doyen des chansonniers , en il est fait président d' honneur .	I
Eugène Imbert écrit , en :	O
Pierre-Joseph Charrin , qui vient de s' éteindre au mois d' avril dernier , était à né Lyon le 2 février 1784 .	I
Rappelé deux ans plus tard , il se vit atteint de nouveau en 1819 , époque où Latour-Maubourg succéda Gouvion à Saint-Cyr au ministère de la guerre .	I
Cette dernière société dura en jusqu' 1826 .	I
En 1834 , une nouvelle association fut fondée .	O
Charrin en faisait partie depuis sa fondation .	O
Aux dîners qu' elle offre chez elle ,	O
chez Soupers moi sont préférés .	I
Mainte affaire au dîner me presse	O
oublier D' tout , de tout quitter :	I
Vive un bon soupe pour fêter	O
et Bacchus sa maîtresse !	I
La vie de Charrin fut bien remplie , et son bagage littéraire très abondant .	O
Il contient les œuvres poétiques , c' est-à-dire les Chansons , les Fables , les poésies diverses , et cinq pièces de théâtre en vers .	O
C' est là qu' il est mort le 25 avril 1863 .	O
Son portrait , peint Gosse par , en 1829 , a été gravé par Forster .	I
Permets je que dise encore	I
Chantre aimable à aurore son ;	I
Chantre aimable en ses vieux-jour ,	O
Ces ne éloges sont pas exagérés .	I
Charrin joint à une grande verve une forme nette et très accusée .	O
Il est président du sénat mexicain de 2001 2002 à et de 2004 à 2005 .	I
Les sutartinés ( en lituanien sutartinė , prononciation API [ s̪ʊt̪ɐrʲˈt̪ʲɪn̪ʲeː ] ) sont des chansons traditionnelles lituaniennes polyphoniques .	O
Un autre terme employé pour déterminer ce type de chansons était saugės , aujourd' hui abandonné .	O
Le 16 novembre 2010 sutartinés les lituaniennes ont été officiellement inscrites sur la liste représentative du patrimoine culturel immatériel de l ’ humanité de l' UNESCO .	I
Les sutartinés lituaniennes se caractérisent par des dissonances fortes en secondes entre les voix différentes et les syncopes .	O
Le rythme et l' harmonie des sutartinés sont les aspects les plus remarquables dans les chansons de ce type .	O
sutartinés Les est un style archaïque de chansons lituaniennes .	I
Les sutartinés peuvent être classifiées de plusieurs manières dont l' une concerne le nombre d' interprètes .	O
Les sutartinés à deux sont interprétées par deux interprètes ou leurs groupes .	O
Ce type de sutartinés est le plus répandu .	O
Il caractérise se par la présence de trois interprètes ou leurs groupes .	I
Donc , quoique le chant s' effectue à trois , on n' entend à la fois que deux voix pendant la que troisième se repose .	I
Une strophe , interprétée par un couple , se répéter fait par le couple suivant .	I
Il est à noter que les deux chanteurs de chaque couple utilisent des paroles différentes .	O
En France , le film passe également inaperçu puisqu' il réunit ne que entrées .	I
est le quatrième album de Barbara , sorti 1964 en .	I
L' album sorti est en 1964 en LP chez CBS , en monophonie .	I
Toute la suite de nombres aléatoires produits le par générateur découle de façon déterministe de la valeur de la graine .	I
Back to Back est un film d' action américain réalisé par Kincade John , sorti en 1990 .	I
Nantes est une chanson de Barbara , écrite composée et en 1963 , et enregistrée en 1964 .	I
La rue de la Grange-au-Loup mentionnée dans la chanson comme étant le lieu de décès de son père n' existait pas à l' époque .	O
Quatorze ans plus tard , le , l' allée Barbara était inaugurée non loin de là , comportant un buste et une fresque évoquant l' artiste .	O
La Chablisienne est une coopérative viticole à située Chablis , dans le département de l' Yonne , en France .	I
C' le est principal producteur de vin du département , fournissant plus de 25 % du volume de production de chablis .	I
Sa création correspond à période une de difficultés économiques , la vente du vin étant difficile pendant l' entre-deux-guerres .	I
L' Aigle noir est le onzième album de Barbara , il sort en 1970 , en 33 tours sous le label Philips .	O
Né en 1988 à Bourges , il commence le football très tôt et y découvre une vraie passion .	O
Lors de sa première saison , il dispute seulement sept matchs en Ligue 2 .	O
À la fin de cette deuxième saison , beaucoup de clubs s' intéressent à lui , notamment Le Mans , Lille , Saint-Étienne et même le Benfica .	O
Il réalise une première saison complète avec le club normand , disputant 30 matchs , tous titulaires , en championnat .	O
Sa saison deuxième est plus compliquée car il se blesse plusieurs fois et ne joue que 15 matchs .	I
Sa troisième saison en Ligue 1 débute bien pour lui avec sept rencontres disputées sur les neuf premières journées .	O
se Il blesse une nouvelle fois en octobre 2016 .	I
Il est prêté en août 2017 au Cercle Bruges KSV , avec lequel il remporte le championnat de Proximus League .	O
Le tableau est conservé à la Galerie des Offices , à Florence .	O
Kanga peut être un nom commun ou un nom propre .	O
est chanson une de Barbara .	I
Elle sort en 1964 sur album l' du même nom .	I
Barbara aura d' autres amours comme le peintre Luc Simon , l' acteur Pierre Arditi ou l' accordéoniste Roland Romanelli .	O
Elle se compose de trois couplets , des huitains en alexandrins , et un d' refrain , un sizain d' hexasyllabes .	I
Mathieu Bord est un joueur français de volley-ball né le .	O
Le SC Minerva 93 est un très ancien club allemand de football localisé dans quartier le de Berlin-Moabit .	I
Ce fut une douzaine d ’ écoliers de l ’ école de la Stephanstrasse jetèrent qui les bases du cercle .	I
Le premier président du fut club Emil Röpke .	I
En 1918 , le premier club son remporta premier titre : vice-champion berlinois .	I
Dès leur arrivée au pouvoir , les Nazis exigèrent et implémentèrent une réforme des compétitions en instaurant seize ligues appelées régionales Gauligen .	I
Il obtint deux fois la , en 1954 et 1956 .	O
Dis maman , comment on fait les bébés ?	O
Agréablement surprise et touchée par l ’ accueil qu ’ elle reçoit , Barbara prolonge son séjour d ’ une semaine .	O
Le dernier soir , tout en m' excusant , j' en ai lu et chanté les paroles une sur musique inachevée .	I
Elle retravaille la chanson de retour à Paris pour en donner la version finale que l' on connait aujourd' hui .	O
1988 En , Barbara reçoit la Médaille d ’ honneur de la ville .	I
Il est fils ( et prêtre ) d' et Apollon de la nymphe Rhéo .	I
enseigna Apollon l' art de la divination à Anios qui devint prêtre .	I
Leur mère était Dorippé , une Thrace qu' Anios avait échangée contre un cheval à des pirates qui l' avaient enlevée .	O
Quand entendit Agamemnon cela , il voulut emporter les Œnotropes avec lui .	I
Selon Ovide , elles avaient auparavant réussi à s' échapper .	O
Albert et Lucy Brodsky nagent dans le bonheur .	O
Ils sont mariés depuis des années , jusqu' au jour où leur réussite professionnelle les éloignent l' un de l' autre et de leur fille Casey .	O
Ils divorcent bientôt , mais leur fille souhaite vivre la avec nurse qui s' est occupée d' elle jusque-là .	I
Gauthier Pinaud , né le 8 janvier à 1988 Châteauroux , est un footballeur français jouant au poste de défenseur à l' US Orléans .	I
Gauthier Pinaud commence sa carrière professionnelle à Châteauroux , en Ligue 2 .	O
En 2011 , rejoint il le Racing Club de Strasbourg , club relégué administrativement en CFA2 .	I
Il entre dans les ordres à la fin de sa vie .	O
Liste de poètes de langue occitane	O
Palm Le Beach International Raceway ( nommé Moroso Motorsport Park de 1982 à 2008 ) est un circuit automobile situé à Palm Beach en Floride .	I
Il peut aujourd' hui accueillir toutes sortes de compétitions .	O
Il apparaît au des début années 1980 que la piste doit être modernisée mais la famille Buckheck ne peut plus financer son circuit .	I
Elle décide de la vendre à Dick Moroso , un promoteur qui la rebaptise de son nom .	O
Si la piste de dragster est aux normes et permet à la piste de survivre , le raceway tombe en ruine .	O
En 1983 le Français Oliver Chandon de Brailles se noie après qu' une sortie de piste ait l' jeté dans un canal .	I
C' est 1965 en que LP Philips sort en hifi-stéréo .	I
Il en reparaît 1998 sous forme de CD Mercury .	I
Ce disque est sorti sous pressage français , canadien , japonais , hollandais , et même ce qui est unique , en pressage anglais .	O
ses dans pays de sortie , sauf en Angleterre .	I
Il a été maire Clermont-Ferrand de .	I
Médecin-major de à l' hôpital de militaire Bourges , il rejoint en 1886 le d' infanterie .	I
Médecin principal des armées en retraite , professeur à l' École médecine de , il meurt le .	I
Aenac est un troubadour du , contemporain de Raimon Vidal de Bezaudun qui rapporte un couplet d ’ une de ses pièces : .	O
Le Mal de vivre est le sixième album de Barbara , et le troisième sorti en 1964 .	O
En 1964 , il sort comme LP Philips , en monophonie .	O
C' est en qu' 1965 il sort en hifi-stéréo .	I
Il reparaît en 1999 forme sous de CD Mercury .	I
Marie-Charles Fabre est un avocat et un homme politique français .	O
Il a été maire de Clermont-Ferrand .	O
Conseiller municipal , il devient maire en 1904 .	O
En 1908 , Fabre s' est allié avec des partis et des personnalités de droite .	O
Aussi choisissent-ils de présenter une liste complète de 28 candidats , qui obtient en moyenne voix .	O
Toutefois , ni elle ni la liste radicale ne à parviennent empêcher sa victoire .	I
Le Genrō avait le droit de choisir les premiers ministres de l' empereur avec approbation son .	I
Pierre Lécuellé est chevalier de Légion la d' honneur .	I
Ma plus belle histoire amour d' est le huitième album de Barbara , sorti en 1967 .	I
L' album est diffusé en LP par Philips , en versions monophonique et mono / stéréophonique .	O
Il est réédité en 2002 en CD chez Mercury .	O
est Il aussi le petit-neveu du théologien protestant Bénédict Calandrini ( 1639-1720 ) .	I
En 1729 , il prend pour épouse Renée Lullin .	O
Il donne également , moyennant finances , des cours de logique et de philosophie à de riches particuliers .	O
Il est d' ailleurs l' auteur de travaux de trigonométrie plane sphérique et , et de recherches sur les comètes .	I
2 ) , ainsi que l' attraction et le mouvement moyen de la Lune ( vol .	O
La de plupart ces travaux sont cependant demeurés inédits .	I
Comme dit précédemment , c' est la société Servpro qui est devenue en le 2018 sponsor du nom du bowl .	I
Elle jouera alternativement contre une équipe de la Big 10 et de la Big 12 .	O
Connu à l' origine sous le nom de Fair Park Bowl , il est situé à Fair Park au Texas .	O
Dès la saison 2014 , c' est la société ESPN qui retransmet le match .	O
David Wishart Hobbs , né le à Royal Leamington Spa est un ancien pilote automobile anglais .	O
Sa carrière s' est étalée entre 1960 ( Lotus Elite 14 ) et 1990 ( Spice SE90C ) .	O
En 1973 , il fait une saison complète de CanAm ( à Watkins Glen , sur McLaren M20 ) .	O
Takedown encore ou Made in L.A .	I
est un téléfilm policier américain réalisé par Michael Mann , diffusé première la fois sur la chaîne NBC le .	I
Leur chef , Patrick McLaren , et ses complices ( Chris Shiherlis , Michael Cheritto ) doivent recruter un nouvel associé pour ce coup : Waingro .	O
Il s' ensuit un carnage , une fusillade avec de nombreux policiers , deux gangsters , des passants abattus .	O
Patrick McLaren et son protégé , Chris , blessé , arrivent à s' enfuir malgré le dispositif policier .	O
Eusèbe-Jean-Baptiste Saint-Rame dit Émile Saint-Rame est un homme politique français né à Clermont-Ferrand le et mort dans cette même ville le 15 février 1895 .	O
Il été a maire de Clermont-Ferrand .	I
Membre de l' assemblée municipale de Clermont-Ferrand de 1870 à 1884 , il devient maire en 1886 avant de se retirer en 1888 .	O
Il est mort à Clermont-Ferrand le 15 février 1895 .	O
La chanson se présente forme sous de huit strophes de huitains hétérométriques , alternant octosyllabes et vers de quatre syllabes en rimes croisées .	I
L' île se trouve à 153 km à l' est de Pohnpei et à environ 113 km de Pingelap .	O
Les habitants parlent le mokil assez proche pingelap du voire du pohnpei .	I
Germán Scarone , né le à Buenos Aires , en Argentine , est un joueur argentin naturalisé italien de basket-ball , évoluant au poste de meneur .	O
La majeure partie des Genrō était des membres du Genrōin , mais tous les membres du Genrōin n' étaient pas des Genrō .	O
Gilbert Gaillard est un homme politique français né le à Maringues ( Puy-de-Dôme ) , mort le à Paris ; .	O
Une place de Clermont-Ferrand porte son nom , la place Gilbert-Gaillard .	O
Il a été formé en 2008 à partir du de kabupaten Nabire ( créé à partir de la partie sud-est de celui de Nabire ) .	I
André Moinier , né le à Joze ( Puy-de-Dôme ) et mort le à Clermont-Ferrand , est un homme politique français .	O
Il été a maire de Clermont-Ferrand .	I
Il rentre à Clermont où il exerce le métier d' avocat après des débuts professionnels Paris à .	I
Il a été également directeur de la Caisse d' épargne locale .	O
Moinier André est nommé en juillet 1878 chevalier de la Légion d' honneur .	I
Il meurt à Clermont le 11 mars 1880 .	O
Félix Rougane de Chanteloup appartient à une famille de bourgeoisie la du sud du Bourbonnais .	I
Il est le fils de Jean Rougane Joseph de Chanteloup ( 1765-1834 ) , qui a été maire de Vichy , et de Françoise Cassière .	I
Il participe au siège de la citadelle d' Anvers ( 15 1832 novembre - 23 décembre 1832 ) .	I
Il met en œuvre un type de sape qui porte encore son nom .	O
Mais il est blessé grièvement pendant le siège , ce qui lui vaut la Légion d' honneur .	O
En 1848 , il est nommé chef de bataillon ; il passe plusieurs années en Algérie .	O
Spencer Davis était le co-leader de The Spencer Davis Group avec Steve Winwood .	O
Agostino Li Vecchi , né le à Cosenza , en Italie , est un ancien joueur italien de basket-ball , évoluant au poste d' ailier .	O
Agis-Léon Ledru est un architecte et homme français politique , né le à Clermont-Ferrand et décédé le dans cette même ville .	I
a Il été maire de Clermont-Ferrand .	I
Il est le de fils l' architecte Louis-Charles Ledru .	I
En 1844 , il le obtient second Prix de Rome .	I
Il devient architecte de la ville de Clermont-Ferrand , de 1846 à 1851 , et architecte du département du Puy-de-Dôme .	O
Il était chevalier de la Légion d' honneur et officier de Instruction l' publique .	I
Une rue de la ville porte son nom .	O
Ce genre littéraire très prisé au Proche-Orient apparait dans la Bible à travers le livre des Proverbes ou le livre de la Sagesse .	O
Cet est enseignement connu par une vingtaine de manuscripts originaux .	I
Conservée au musée du Caire , cette version est originaire de la ville de Thèbes date et de la .	I
Le début est lacunaire et le travail de copiste du scribe est médiocre et très fautif .	O
Le corps du texte expose une suite de maximes et de préceptes moraux et éthiques qui se suivent sans suite logique ni réelle démarcation .	O
Mais contrairement à Ptahhotep , Ani plus met en avant la relation personnelle de l' homme avec les divinités :	I
De même , en 1874 , Kido s' retiré était du gouvernement à cause de son opposition à l' expédition de Taïwan de 1874 .	I
Les décisions prises à la d' conférence Osaka ont été officiellement sanctionnées par une proclamation impériale en avril 1875 .	I
Elle fait suite à la présidence belge de 2010 et précède celle de présidence la polonaise du Conseil de l' Union européenne à partir du .	I
Le est entrée en vigueur une nouvelle loi sur les en médias Hongrie .	I
Le 21 janvier , Neelie Kroes a demandé des clarifications au gouvernement hongrois quant à la conformité de sa législation au droit de l' Union européenne .	O
Finalement , le 16 février , le de gouvernement Viktor Orbán accepte de modifier plusieurs dispositions de la loi jugée liberticide .	I
Ces lettres sont formées à partir d' un ruban composé de trois bandes aux couleurs déclinables en fonction du drapeau du pays président le conseil .	O
Les lettres sont inclinées pour montrer le dynamisme des pays .	O
Elles paraissent écrites à la main symbolisant le fait que tous les citoyens peuvent se réapproprier le projet européen .	O
Oumar Pouye , né le à Niomre au Sénégal , est un footballeur franco-sénégalais qui au évolue poste de milieu offensif .	I
Il évolue actuellement en National 2 aux Herbiers .	O
juin Début , il décide de rejoindre le FC Metz , club qu' il a déjà connu auparavant .	I
Il s' engage avec le RC Strasbourg pour la saison 2015-2016 .	O
Il dispute son premier match avec le RCS le 7 août 2015 à l' occasion de la première journée de championnat National de contre Dunkerque .	I
Le Racing perdra le match sur le score de 4-1 .	O
Il adresse une passe décisive à Jérémy Blayac sur coup franc .	O
Durant ce match , il se blesse et sera absent huit semaines .	O
Le Racing remportera le 1-0 match après prolongation .	I
Il marque premier son but pour le Racing le pour le sixième tour de Coupe de France .	I
Il est champion de France National ( D3 ) en 2010 puis Champion de France de Ligue 2 en 2011 avec l' Évian Thonon Gaillard FC .	O
L' année théâtrale commence le 22 avril 1754 ( veille des Rameaux ) et se termine le 22 mars 1755 .	O
Elle y rencontre alors pour la première fois Corbusier Le .	I
La villa est composée de 6 modules de quatre mètres sur quatre .	O
L' ensemble est par protégé une paroi coupe-vent .	I
Elle fait l ’ objet d ’ un classement au titre des monuments historiques le depuis .	I
Pour lui rendre hommage la ville de Sainte-Geneviève-des-Bois attribue une rue à son nom : rue Miss Paget .	O
Georgetown est une ville du Massachusetts , située dans le comté d' Essex .	O
Le FC Hertha 03 Zehlendorf est un très ancien club allemand de football localisé dans le district de Zehlendorf au Sud de Berlin .	O
Outre son première équipe , le club compte de nombreuses équipes de jeunes et d ’ équipes Dames .	I
La formation des jeunes est le credo ce de cercle qui a déjà remporté plusieurs titres allemands dans différentes catégories .	I
Le club obtint à occasion cette son meilleur classement : .	I
En fin de saison 1973-1974 , cinq les Regionalligen se rassemblèrent en deux séries de niveau 2 : la 2 .	I
Lre club termina le plus souvent dans le haut du classement .	O
Grâce aux buts inscrits en déplacement , ce fut qui Bremerhaven décrocha la montée .	I
Après la réunification allemande de 1990 , l ’ Oberliga Berlin fut démantelée .	O
En 2008 , le club fut relégué vers le de la pyramide du football allemand .	O
Nuijamaa était une ancienne municipalité de Carélie du Sud Finlande en incorporée à Lappeenranta en 1989 .	I
Nuijamaa est surtout connu pour son poste frontière avec la Russie .	O
En 1975 on y ouvre le Poste frontière de Nuijamaa avec l' Union soviétique qui est maintenant poste frontière Finlando-Russe .	O
En 2000 , le village de a Nuijamaa 300 habitants .	I
Nuijamaa est surtout connu pour sa proximité avec la Russie , à la hauteur du village la zone de sécurité n' est large que de .	O
Le poste frontière est au bord du Canal Saimaa .	O
église L' en bois de Nuijamaa , conçue par les architectes Tarja Salmio-Toiviainen et Esko Toiviainenn , a été terminée en 1948 .	I
Le village est sur la du rive lac Nuijamaanjärvi qui est sur le trajet du Canal de Saimaa .	I
Le blason de la commune a été dessiné par Gustaf von Numers .	O
Cette chanson décrit un parc empli de la magie des contes , avec des animaux qui parlent et des statues qui prennent vie .	O
Le MB-30 Brochet était un avion de sport monoplace français de l' entre-deux-guerres .	I
L ’ ensemble reposait sur un train sans essieu .	O
Mis à part un problème de réglage des ailerons , trop durs à l ’ origine , l ’ appareil était sain et fut rapidement apprécié .	O
Un kanga consiste en une pièce rectangulaire de coton , mesurant environ long de et de large .	I
La partie de droite présente également , au deuxième étage , une paire de petites baies géminées .	O
La Coupe Spengler est 2010 la de la Coupe Spengler .	I
Elle s' est déroulée du 26 au à Davos , en Suisse .	O
Les six équipes participantes sont d' abord réparties en deux poules de trois , le groupe Torriani et le groupe Cattini .	O
La première équipe chaque de groupe est directement qualifiée pour les demi-finales .	I
Les deux équipes victorieuses s' affrontent en finale , le décembre 31 , à midi .	I
Cette série est inédite dans tous les pays francophones .	O
Les Résolutions Bout de de Zan est un film muet français réalisé par Louis Feuillade et sorti en 1914 .	I
József Gvadányi , un général hongrois à la retraite qui était également poète et philosophe , s' installa à Skalica à la fin du .	O
Une fois cuit , le trdelník peut s' accompagner de miel et de sucre .	O
De nos jours , le trdelník gagne en popularité en tant que pâtisserie sucrée en Slovaquie , en République tchèque et en Pologne .	O
Elle est couramment vendue sur les marchés et dans les rues de Prague et ailleurs en Tchéquie et est très populaire auprès des touristes étrangers .	O
La Berlinale 1982 était la du festival du film de Berlin , qui s' est déroulée du au .	O
Dix-sept œuvres de ce genre littéraire sont connues avoir pour été rédigées durant l' Égypte antique .	I
Francis Vincent-Bréchignac ( né en 1897 à Versailles et mort en 1947 ) est un scénariste et directeur de production français .	O
Francis Vincent-Bréchignac était le frère aîné d' Hubert Vincent-Bréchignac et de Jean Vincent-Bréchignac ayant , tout comme lui , fait une carrière cinématographique .	O
Eino Tamberg , né le à Tallinn ( Estonie ) , où il est mort le , est un compositeur estonien et professeur de composition musicale .	O
Il a été un pionnier du mouvement de composition anti-romantique de la fin des années 1950 .	O
Eino avait Tamberg une femme du nom de Helle Tamberg , qui a été ensuite la femme de Lennart Meri , mais ils se sont séparés .	I
Arriviste et prétentieux , il recherche un plan idéal pour contracter un mariage avantageux .	O
Il le trouve grâce à trois vieilles filles , enrichies par l' héritage de leur père décédé .	O
Le Réal Collobrier est une rivière du département du Var , en Provence-Alpes-Côte région d' Azur , longue de presque .	I
C ’ est un affluent du Réal Martin , donc un sous-affluent du Gapeau .	O
Il s' appelle aussi dans cette partie haute le vallon du Rascas .	O
Le Réal Collobrier traverse une seule zone hydrographique ' Le Gapeau du Réal Martin au vallon des Borrels ' ( Y461 ) de de superficie .	O
Sept sous-bassins sont répartis sur le bassin versant du Real Collobrier :	O
Une commission locale de l' eau avait déjà été initié en 2003 .	O
Le débit instantané maximal a été observé le même avec alors que la hauteur maximale instantanée a été de soit le .	O
Le débit spécifique ( Qsp ) atteint .	O
La Berlinale 1984 était la du festival du film de Berlin , qui s' est déroulée du au .	O
Bréchignac est patronyme un partagé par plusieurs personnalités .	I
La Williams FW15C est la monoplace engagée par l' écurie Williams F1 Team lors de la saison 1993 de Formule 1 .	O
La FW15C est équipée d' un moteur Renault , tout comme écurie l' Ligier .	I
Prost remporte première la course de la saison en Afrique du Sud et n' essuie qu' un seul abandon , lors du Grand Prix du Brésil .	I
À la fin de la saison , Williams remporte le championnat constructeurs avec 168 points et Alain Prost quitte la Formule 1 avec un quatrième titre mondial .	O
Cette transmission , rendant la monoplace encore plus rapide que ses concurrentes , est bannie pour 1994 par la FIA .	O
Des membres de la famille ont été châtelains de :	O
L' âge d' or de la famille se situe au Moyen Âge .	O
Il s' d' agit une donation de la part de .	I
La famille s' éteint , en 1785 , à la mort de François-Philibert de Montfalcon .	O
Chypre a participé au Concours de Eurovision la chanson 2011 .	I
Il s' agit du premier film réalisé par Samuel Fuller .	O
Amoureux de la comédienne Cynthy Waters , Robert Ford prétexte avoir commis ce meurtre afin de vivre librement et de pouvoir l' épouser .	O
Il participe tard plus à la ruée vers l' or au Colorado .	I
Debden est un toponyme pouvant référence faire à :	I
Rachel Berger est une actrice française .	O
Elle a traduit notamment Paris Shanghai de Frédéric Petitjean .	O
Cette marque est commercialisée depuis 1976 .	O
Lait et crème pasteurisés , sel , colorants de croûte : E160a ( bêta-carotène )	O
quatre Des vertus , la prudence est la première et la principale .	I
L ’ homme vertueux est celui qui librement pratique le bien .	O
Le maître n' est considéré comme tel que parce qu' il en preuve fait et y amène ses protagonistes .	I
Ariston de Chios , philosophe stoïcien , a défini sophrosyne la comme la	I
Les matchs se disputent du au au Scotiabank Saddledome de Calgary et au Rexall Place d Edmonton ’ .	I
Le tournoi est remporté par l' équipe de Suède .	O
Tous les matchs sont joués au Scotiabank Saddledome .	O
Les résultats des matchs du premier tour sont conservés .	O
Le groupe A se à déroule Garmisch-Partenkirchen en Allemagne .	I
La division 1 groupe B se déroule à Tychy en Pologne .	O
La France est promue en Division groupe I A pour l' édition 2013 alors que le Japon est reléguée en Division II groupe A .	I
L' Ukraine est promue en Division I Groupe B pour l' édition alors 2013 que la Corée du Sud est rétrogradée en Division II Groupe B .	I
La Roumanie est promue en Division II Groupe A pour l' édition 2013 alors que le Mexique est rétrogradé en Division III .	O
est Elle naturalisée en Amérique du Nord .	I
mesure Elle de 10 à de haut .	I
Elle fleurit d' à avril juin suivant les endroits .	I
C' est une halte ferroviaire de la Société nationale chemins des de fer français ( SNCF ) desservie par les trains du réseau TER Nouvelle-Aquitaine .	I
Elle est équipée de deux quais , le quai pour la voie et le quai pour la voie , qui disposent chacun d' une longueur utile de .	O
Le Verdon est desservie par des trains TER Nouvelle-Aquitaine qui entre circulent Bordeaux-Saint-Jean et le Verdon .	I
En juillet et août , une partie de ces trains continue vers ou est en provenance La de Pointe-de-Grave .	I
Un parking pour les véhicules y est aménagé .	O
Cette gare est ouverte au service du fret ( train uniquement massif ) .	I
Marthe Ruhlmann , née en 1905 à Strasbourg et morte en 1983 à Strasbourg , est une artiste-peintre française .	O
Il est fils de l' homme d' affaire Fritz Ewig ( † 1924 ) et de son épouse Eugénie Ewig .	O
Il étudie ensuite à l' Université Bonn de l' histoire et les langues germaniques et romanes .	I
Pendant ses études , il a été membre actif de l' Union des Étudiants Catholiques Allemands .	O
En 1939 , il se rend à et Berlin-Dahlem rejoint l' Institut des sciences archivistiques .	I
Parallèlement , il préside la de 1955 à 1965 .	O
En 1964 , il est nommé professeur d' histoire médiévale et moderne à l' Université de Bonn .	O
L' A-1 Skyraider fut le premier avion de l' United Air States Force d' appui aérien rapproché .	I
Le 6 mars 1967 , l' Air Force publia une demande d' information à de la défense pour l' A-X .	O
Il était alors inclus dans les exigences que l' avion serait conçu spécifiquement pour le canon de .	O
que Bien l' utilisation de turbopropulseurs avaient été envisagés dans certains concepts du projet A-X , les turboréacteurs à double flux ont été choisis pour les prototypes .	I
Une séance de vol d' essais des deux prototypes effectuée fut entre le 10 octobre et le 9 décembre 1972 .	I
Les deux prototypes YA-9 ont ensuite été relégués à la NASA pour continuer les essais en vol avant d' rapidement être abandonnés .	I
est un film américain réalisé Samuel par Fuller , sorti en 1951 .	I
Hubert Vincent-Bréchignac ( né le à Versailles et mort le dans la même ville ) est un producteur de cinéma et un directeur de production français .	O
Hubert Vincent-Bréchignac est le frère de Francis Vincent-Bréchignac et de Jean Vincent-Bréchignac .	O
Il s' agit de l' avant-dernier film de Samuel Fuller , qui au concourut Festival du film de Berlin en 1984 .	I
François est un chômeur de passionné violon .	I
Il voudrait devenir violoncelliste mais son rêve est inaccessible .	O
Comme les tous autres parisiens sans emploi et pour en trouver un , il doit se rendre perpétuellement à l' ANPE .	I
Surpris François par et Isabelle , il tombe dans le vide et se tue .	I
Paniqués , ils sont obligés de s' enfuir .	O
Avec seulement populations dix connues , il est considéré comme en danger de disparition et fait l' objet de mesures de conservation .	I
Il s ’ agissait probablement de Satyre fauve .	O
Le mâle du Satyre fauve des Maritimes mesure environ 32 à , tandis que la femelle mesure 33 à .	O
Ses ailles de couleur brunâtre sont plus pâles au bout avec bande une de couleur crème .	I
Vers la fin avril-mai elle recommence son activité qui consiste principalement à se nourrir .	O
Le Satyre fauve des Maritimes se reproduit à la fin de l ’ été , dès qu ’ il se transforme en papillon .	O
Elle en pond tout le long de sa vie adulte , bien qu ’ elle en ponde plus les premiers jours , elle pourrait pondre de .	O
Elle peut déposer de sur même un plant .	I
L ’ insecte s ’ observe dans plusieurs microhabitats typiques de marais salés tels que décrits par Sei ( Voir le tableau : Microhabitat des marais salés )	O
Au Québec , l' espèce est considérée menacée .	O
S ’ il arrivait une tempête particulièrement violente dans le du Golfe St-Laurent , cela pourrait affecter plus d ’ une population de Satyre fauve des Maritimes .	I
C ’ est plus encore vrai pour les espèces ayant une petite population ou un habitat très spécifique .	I
favoriser et ou défavoriser la plante hôte .	I
L ’ Homme devra donc jouer un rôle important dans la survie de l ’ et espèce la protection de son milieu .	I
se Droujba trouve sur la rive gauche de la rivière Seret , à au sud de Ternopil .	I
Droujba se trouve à de Ternopil par le chemin de fer comme par la route .	O
René Olivier ( à Elbeuf - à Collonges-la-Rouge ) est un peintre figuratif français , originaire de Normandie , actif pendant la première moitié du .	O
Né à Elbeuf ( Seine-Inférieure ) , René Olivier est issu d ’ un milieu ’ d industriels du textile .	I
René Olivier avait épousé Marie-Louise Lustremant en 1921 , elle-même artiste-peintre .	O
Il cousin était de Louis Olivier .	I
Les opinions d' Okubo ont été soutenues par les partis pacifistes qui étaient composés la plupart du temps d' anciens membres de la mission Iwakura .	O
Jean-Luc Bélingard , né en 1948 , est un d' dirigeant entreprises français , président-directeur général de bioMérieux depuis 2011 .	I
Jean-Luc Bélingard est diplômé de HEC et est titulaire d' un MBA de l' université Cornell ( États-Unis ) .	O
Il a fait carrière au sein de l' industrie pharmaceutique , notamment chez Merck & Co .	O
et Hoffmann-La Roche où il était membre du comité exécutif du groupe et directeur général de Roche Diagnostic .	O
Il est également administrateur de Celera Genomics de et Laboratory Corporation of America .	I
En 1650 il élu est archevêque de Monreale .	I
est Il camerlingue du Sacré Collège en 1653-1654 .	I
André Vermare , né le à Lyon , et mort le à Bréhat , est un sculpteur français .	O
Grâce à cette ascendance artistique , il s' intéressa tôt très à l' art et hérita d' un certain talent pour les représentations religieuses et classiques .	I
Dans les années 1900 , Vermare prend pour modèle une fille de boucher polonais installé à Paris pour réaliser notamment sa statue de Jeanne d' Arc .	O
Ils finiront par se marier de avant rencontrer le pape Pie X pour lui présenter la statue de la sainte française .	I
György Pauk ( né le à Budapest ) est un violoniste hongrois .	O
Pauk entre à l' âge de douze ans à l' Université de musique Franz-Liszt , où il a travaillé avec Zoltán Kodály .	O
En 1956 , il quitte la Hongrie pour les Pays-Bas puis , sur les conseils de Yehudi Menuhin , il s' établit à Londres en 1961 .	O
En musique de chambre , il s' est produit en trio avec le pianiste Peter Frankl et le violoncelliste Ralph Kirshbaum .	O
Pauk a remplacé Ede Zathureczky comme professeur de violon à la Royal Academy of Music de Londres , et des donne master class dans de nombreux pays .	I
Il joue sur le Stradivarius de Massart de 1714 .	O
Voici la liste des cinquante films qui ont eu le plus de succès en Italie depuis le .	O
L ' était un parti politique japonais de l' ère Meiji .	O
Son but était de pétitionner au gouvernement de Meiji pour établir une assemblée nationale .	O
Par crainte d' être arrêté après l' échec de la de rébellion Saga , Itagaki a déserté juste après la fondation .	I
Cependant , Itagaki a rejoint le parti dans les années 1890 , et ce dernier a plus tard fusionné avec le Jiyutō .	O
L' Aikoku peut Kōtō être considéré comme le premier parti politique du Japon .	I
Les coulissiers ont permis à la place de de Paris devenir une référence internationale dans la deuxième partie du .	I
Giulio Gabrielli est issu d' une famille féodale noble italienne de Gubbio , en Ombrie .	O
En 1642 il est élu évêque de Ascoli Piceno .	O
L ' un était parti politique japonais de l' ère Meiji .	I
but Son premier était de pétitionner au gouvernement pour établir une assemblée nationale .	I
On le considère comme le prédécesseur du Jiyūtō , qu' a Itagaki fondé en octobre 1881 .	I
Au lieu de travailler 8 heures par jour , l' organisation est mise en place pour que l' équipement fonctionne du lundi matin au vendredi soir .	O
Il est élu député lors des législatives élections de 2006 .	I
Né à Riga , Bērziņš habitait ensuite à Ogre , où s' est déroulée toute sa scolarité .	O
Il est diplômé de la faculté d' histoire et philosophie de l' Université de Lettonie .	O
Travaillait comme professeur d' histoire , puis , dans l' administration .	O
En 1993 , il devient ministre d' État au Travail dans le gouvernement de Valdis Birkavs .	O
Le , investi par le parti libéral la Voie lettonne , Andris Bērziņš devient maire de Riga .	O
Bērziņš est élu député des lors élections législatives du 7 octobre 2006 .	I
Bērziņš sera président alors du groupe parlementaire , ainsi que président de la commission parlementaire des Affaires étrangères jusqu' en 2010 .	I
Il est l' oncle du cardinal Lorenzo Raggi ( 1647 ) .	O
Ottaviano Raggi est nommé protonotaire apostolique en 1616 et achète fonction une de clerc à la Chambre apostolique en 1622 .	I
En 1643 il est évêque élu d' Aléria en Corse .	I
est une chanson de Charles Trenet , sortie en 1938 .	O
Cette chanson apparaît dans quelques films :	O
Ce sont souvent puissants de explosifs , à l' image du tétryl , du RDX , du HMX et du CL-20 .	I
Ces composés ne sont pas basiques et certains sont même légèrement acides : les composés , R alkyle , ont ainsi un pKa voisin de 5,6 .	O
Ainsi , malgré des couplets légers et insouciants en apparence , la chanson s' sur achève un suicide .	I
Raynor naît Johnson à Leeds , en Angleterre .	I
En 1964 , démissionne il de son poste universitaire .	I
NB : Les titres d ’ ouvrages figurant ci-dessous , bien que traduits en français , se réfèrent néanmoins à des écrits publiés en langue anglaise .	O
Verospi Girolamo est avocat à la Curie romaine et auditeur à la Rote romaine en succession de son oncle Fabrizio .	I
En 1642 il élu est évêque d' Osimo .	I
Le maxi-procès ne s' acheva qu' en 2004 , mais nombre des principaux inculpés étaient déjà alors incarcérés sous le coup d' autres inculpations .	O
La plupart toujours étaient en prison en 2010 .	I
60 ordres de détention furent signés , et 51 personnes arrêtées et emmenées au commissariat de Vilagarcía le , date de début l' de opération .	I
Ces deux derniers ne furent cependant pas poursuivis .	O
Aujourd' incarcéré hui pour récidive , il n' est pas libérable avant 2018 .	I
Seul Franky Sanmillán demeura en cavale , n' étant arrêté qu' 2008 en .	I
Celso Barreiros Carlos et Goyanes , accusés par Portabales , furent acquittés .	I
Selon Portabales , son chef , Paz Carballo , avait rencontré Pablo Escobar en 1988 avril afin de négocier une livraison de 300 à de coke .	I
Les deux repentis ont continué à vivre dans la clandestinité , défendu par le programme de défense des témoins jusqu' en 2010 .	O
Saša Cilinšek est un footballeur serbe , né le 28 janvier 1982 à Novi Sad en Serbie .	O
Il également avait été appelé en équipe nationale de Serbie des moins de 17 ans en 1998 puis avec l' Équipe de Serbie espoirs en 2002 .	I
Le Serbe reste six mois sans club et s' entraîne avec l ’ Union nationale des footballeurs professionnels .	O
Cilinsek est dans le groupe dès le samedi suivant son arrivée face à Pontarlier bien qu' il débute la rencontre sur le banc .	O
En novembre 2013 , le joueur s' engage avec le CS Amphion-Publier , club promu en Honneur Régional ( deuxième niveau régional ) .	O
Soleil Le et la Lune est une chanson de Charles Trenet de 1939 .	I
Sa forme est de couplets de huitains alternant alexandrins et ennéasyllabes , et d' un onzain comme refrain .	O
Angel Coulby est une actrice britannique née le à Londres .	O
Angel Coulby a étudié art l' dramatique au Queen Margaret College à Édimbourg .	I
Elle , ainsi que son personnage dans la série , remporteront tous deux un franc succès .	O
La série cinq durera ans .	I
Cet événement sera d' ailleurs repris dans premier le épisode de la série .	I
Elle y tient le rôle de Laura Roebuck aux côtés de Stephen Dillane et Clémence Poésy .	O
Il a été un tel succès qu' il est toujours en service de nos jours .	O
Lors de la saison 1962-1963 , se déroula la édition première du championnat de Bundesliga de football .	I
Chaque série couvrait une zone géographique identique à l' Oberliga homonyme l' qui avait précédée .	I
Les cinq séries furent :	O
Cette série , au même titre que l' Oberliga Berlin , s' avéra nettement la plus faible .	O
Les promus furent désignés après un tour final annuel regroupant le ou les qualifiés des différentes séries .	O
Lors de la première édition en fin de saisons 1963-1964 , équipes huit y prirent part .	I
la Après création de la 2 .	I
À partir de 1994 , la DFB reprit le terme Regionalliga et celui-ci fut alors appliqué séries aux du de la pyramide .	I
qui Bundesliga monta jusqu' à 24 équipes fut réduite à 20 participants en 1993-1994 et enfin 18 en 1994-1995 .	I
Bundesliga et les Oberligen qui reculèrent d' un rang dans hiérarchie la .	I
La nouvelle Regionalliga s' articula en séries 4 :	I
En vue de la saison 2000-2001 , la fut Regionalliga ramenée à deux séries :	I
En 2008 , la DFB créa la 3 .	O
La Regionalliga devint alors le et Oberligen les devinrent le .	I
Désormais la Regionalliga se compose de cinq séries :	O
Jean-Marie-Joseph Deville , né à Tarbes le et mort dans cette même ville le , est un politique homme français .	I
Enrôlé volontaire en 1803 , Deville prit part aux guerres napoléoniennes dans l' infanterie et devint capitaine de grenadiers .	O
En 1830 , il devint commandant de la garde nationale de Tarbes mais son bataillon fut dissous après 1833 en raison de ses tendances politiques républicaines .	O
En avril 1848 , Deville fut élu du représentant peuple ( député ) des Hautes-Pyrénées à l' Assemblée nationale constituante .	I
Libéré pour raison de santé , il mourut en 1853 .	O
Il est le seul guitariste américain à avoir gagné , en 1991 , le premier prix du concours international Toscanini qui a lieu en Italie .	O
Les berges du lac Drīdzis sont escarpées par endroits .	O
Avec ses abords , il forme le parc naturel du lac Drīdzis , qui constitue depuis 1977 un de périmètre protection de la nature .	I
Trois équipes féminines et sept équipes participent masculines aux tournois .	I
Les deux premières au classement s' affrontent en finale .	O
Chaque équipe affronte les une autres fois .	I
Les quatre premiers se qualifient pour les demi-finales .	O
Ils sont réservés aux membres de la CCCAN , la zone 2 centraméricaine et caraïbe de l' Union américaine de natation .	O
Les 300 habitants sont d' origine polynésienne , l' île constituant une exclave polynésienne .	O
voter Voulant à Hawaii en 1996 , leurs inscriptions électorales furent rejetées par la commission électorale d' Hawaii .	I
Abdelkader Khchech , né le 22 juin 1986 , est un footballeur tunisien évoluant au poste de défenseur à l' Espérance sportive de Zarzis .	O
Aldo Angoula un est footballeur français , né le 4 mai 1981 au Havre .	I
Il évolue comme défenseur central pour La Berrichonne de Châteauroux .	O
Arrivé très tard dans le professionnalisme , Aldo Angoula n' a côtoyé aucun centre de formation .	O
En janvier 2009 , Aldo décide donc d' être prêté à l' Évian Thonon Gaillard FC en National .	O
Pour la saison 2010-2011 en Ligue 2 , il débute avec le brassard de capitaine .	O
Le 5 juillet 2016 , il signe à La Berrichonne de Châteauroux en National .	O
Il remontera lors de sa première saison en Ligue 2 en tant que capitaine de l équipe .Chateauroux finira champion de National .	O
La famille d' Aldo Angoula camerounaise est et réside au Cameroun .	I
Il a un frère , Gaël , lui aussi footballeur professionnel .	O
Abderrahmane Khayati , né le 23 mars 1989 , est un footballeur tunisien évoluant au poste de gardien de but .	O
Il a fait partie de l' équipe de Tunisie olympique .	O
Legges Tor ( ) est le deuxième plus haut sommet de Tasmanie en Australie et point culminant du Ben Lomond .	O
Il est également apprécié pour l' escalade et la randonnée .	O
Selon les plans origine d' , il devait être le prototype d' une série de destroyers-torpilleurs commandés par la Marine impériale chinoise .	I
Il fut démantelé 1921 en .	I
Sept des dix-sept nouvelles furent publiées Orbit chez .	I
On voit se dessiner le rôle de la médecine en science-fiction : c' est le thème de l' invention appliquée à l' homme lui-même .	O
Corollaire obligé : les médecins sont délogés de leur piédestal .	O
Humanisation et démocratisation : tel est , semble-t-il , le message de la S.-F .	O
Bernard Mazières , né le , mort le , est un journaliste politique français .	O
Il est le fils d' André Mazières , politique éditorialiste de la Charente Libre qui a été président de l' Association de la presse diplomatique	I
Il est inhumé à Mazamet .	O
Un prix littéraire a été mis en place pour rendre hommage à Bernard Mazières .	O
Jeanette Ottesen Gray , née Ottesen le Lyngby à au Danemark , est une nageuse danoise spécialiste des épreuves de nage libre et de papillon .	I
En 2004 , à 16 ans , Jeanette participe Ottesen à ses premiers Jeux olympiques .	I
Participant à deux épreuves individuelles , elle est éliminée dès les séries du 50 nage mètres libre et du 100 mètres nage libre .	I
En quatre relais nages , le Danemark ne rentre pas en finale et termine neuvième pour 17 centièmes de seconde .	I
ans 4 plus tard , à Pékin , elle obtient la cinquième place du 100 mètres nage libre .	I
Elle participe également au 50 mètres nage et libre au 100 mètres papillon , deux épreuves où elle est éliminée au stade des demi-finales .	I
En 25 secondes 24 , elle est troisième de la course , devancée une nouvelle fois par Alshammar , Felicity Galvez étant deuxième .	O
Cet album est aussi accompagné d' un DVD ( ou d' un Blu-Ray ) d' un spectacle du groupe au Japon .	O
Il nait à Marseille en mai 1752 , dans une famille de la petite bourgeoisie .	O
Seules trois de ses œuvres nous été ont conservées .	I
Il s' agit d' une fable , et d' réponse une à Francis Niel sous la forme d' un poème de deux quatrains .	I
Il est un de ses rares occitans écrivains de la fin du , et du début du , qui amorce la renaissance occitane du .	I
Il fut intégré comme caporal au 53e de et marche , après la guerre , fut reçu troisième au concours de l' École des mines .	I
Il était marié Rose-Hermine avec Rivenez .	I
Il était membre de la Société historique et archéologique de Langres , de la Société des lettres de Saint-Dizier	O
La a été publiée par le gouvernement du premier ministre Aritomo Yamagata , contre spécifiquement les syndicats professionnels ouvriers .	O
Une disposition interdisant les femmes dans les associations politiques a été supprimée en 1922 .	O
a Morito passé trois mois en prison sur des charges de trahison .	I
La Loi sur l' Ordre Public et la Police de 1900 a été complétée par la loi de Préservation de la Paix de 1925 .	O
Elle est restée en vigueur jusqu' à la fin de la Seconde mondiale Guerre , quand elle fut abrogée par les autorités américaines .	I
La a été décrétée le , sous le gouvernement de Takaaki Katō , contre le socialisme , le communisme , et l' anarchisme .	O
Il est structurellement apparenté au complexe pyruvate déshydrogénase et au 3-méthyl-2-oxobutanoate complexe déshydrogénase .	I
La glutathionylation est une modification post-traductionnelle qui survient notamment en présence de radicaux libres peut et être levée sous l' effet antioxydant de la glutarédoxine .	I
La neurotoxicité du glutamate dans le cerveau résulte de son accumulation à la suite d' épisodes de stress fréquents trop ou trop prolongés .	I
Zip.ca était le plus service important de location de DVD sur Internet au Canada .	I
Zip.ca offre plus de 82 000 titres différents .	O
Le 17 août 2014 , Zip.ca a annoncé sur leur site web qu' il cessait toutes activités .	O
Zip.ca conseille d' inclure au moins 20 titres sur cette liste .	O
Black Mask est un personnage de fiction à appartenant l' univers de DC Comics .	I
À la fin de ses études , son père lui offrit un poste haut-placé au sein sa de société : Janus Cosmetics .	I
Cependant , Sionis était bien loin d' avoir la carrure d' homme d' affaire de son père , et la société fit rapidement faillite .	O
Bruce Wayne lui offrit de racheter sa société à la condition que Sionis lui accorde les pleins pouvoirs et le laisse constituer son propre conseil d' administration .	O
On l' a parfois vu faire allégeance au Pingouin , et d' autres fois travailler seul .	O
Sionis se débarrassa de son masque d' ébène , pensant que ses cicatrices étaient le reflet de sa force et de sa détermination à survivre .	O
Il fut également le chef d' un gang influent avant que Batman et Huntress ne le fasse tomber .	O
Catwoman arrivera trop tard pour les sauver et trouvera sa sœur devenue folle aux pieds du corps de son mari .	O
Black Mask prend la place d' Orpheus , si bien que même Batman et Onyx se laissent prendre au piège .	O
Alors qu' décide il de torturer de nouveau Spoiler par plaisir , il se rend compte que celle-ci s' est échappée .	I
Black Mask la traque et après un combat acharné , Spoiler parvient à le battre et à s' enfuir , sévèrement blessée .	O
Black Mask infiltre la tour dans laquelle se trouve Oracle afin de découvrir son identité et l' exposer en plein jour .	O
À la fin , Spoiler est supposée morte à suite la de ses nombreuses blessures .	I
Black devient Mask alors le chef de la pègre , et recrute Mr .	I
comme Freeze homme de main .	I
Avec l' aide du reporter Arturo Rodriguez , Black Mask commence une campagne de désinformation visant à discréditer Batman .	O
Tandis que Rodriguez attaque Batman dans la presse , Black Mask commet une série de meurtres sanglants déguisé en Batman .	O
Un groupe composé de super-vilains est envoyé afin de traquer Batman et Red Hood .	O
Dans la nouvelle continuité , Roman Sionis est de Black nouveau Mask et Jérémiah Arkham redevient le directeur de l' Asile d' Arkham .	I
Le gros point faible de Black Mask est qu ’ il se croit supérieur à tout le monde , même à Batman .	O
Black Mask n' a pouvoir aucun particulier .	I
Joannès Ruf fut élu aux législatives de 1956 en seconde position derrière Marcel Varvier sur la liste UFF qui recueille 57 594 voix ( 20,2 % ) .	O
élection Son est validée le .	I
Il laissait ainsi nettement entendre que les persécutions déchaînées contre l' Église visaient et atteignaient le divin de Chef l' Église lui-même .	I
C' est donc à bon droit que , souffrant toujours en son corps mystique , le Christ veut nous avoir pour compagnons de son expiation .	O
675 - Avant l ’ avènement du Christ , l ’ Église doit passer par une épreuve finale qui ébranlera la foi de nombreux croyants ( cf .	O
Lc 18 , 8 ; Mt 24 , 12 ) .	O
Ap 20 , 12 ) après l ’ ultime ébranlement cosmique de ce monde qui passe ( cf .	O
Jésus adolescent se retire à Nazareth et passe les plus longues de années sa vie dans le recueillement et la prière .	I
Elle garde jusqu ’ à la fin des temps stabilité et assurance , malgré les fragilités , en particulier par la structure de sa tradition dogmatique .	O
fin du monde , Jésus-Christ sera avec elle , il comme l ’ a promis .	I
L avènement ’ glorieux du Christ , espérance d ’ Israël	I
674 - La venue du Messie glorieux est suspendue à tout moment de l ’ histoire ( cf .	O
En 1533 , il est brièvement de retour au Portugal au moment où son père est sur le point de s' embarquer pour les Indes .	O
En 1550 , alors qu' il assure provisoirement la direction du collège des Arts , il est arrêté par l' Inquisition sous l' accusation d' hétérodoxie religieuse .	O
Il est l' auteur de tragédies , d' œuvres de poésie lyrique , et d' essais historiques et philosophiques , exclusivement en latin .	O
Elle est ainsi la paternelle grand-mère de Ramsès .	I
Elle a le titre de grande épouse royale .	O
Satrê est inhumée dans le petit caveau QV38 de la vallée des reines , hâtivement orné de quelques figurations au trait rouge , rehaussées de retouches noires .	O
Elle est connue pour avoir été le lieu de découverte d' une espèce d' hominidé , appelé Hominidé de Denisova .	O
La grotte est localisée dans le kraï de l' Altaï près du village de Tchorny Anouï ( ) , à environ au sud de Barnaoul .	O
Clémence Marguerite Richey , née le à Bourg-en-Bresse et morte le dans le 9e arrondissement Paris de , est une artiste peintre française .	I
Elle a été l' élève Félix-Joseph de Barrias et Virginie Hautier , puis est devenue enseignante .	I
Elle a exposé au Salon de Paris à partir de 1875 .	O
Un propanoate ou propionate est un sel ou un ester de acide l' propanoïque connu aussi sous le nom d' acide propionique ( un acide carboxylique ) .	I
Girl' s Tyme était un groupe féminin américain formé à Houston au Texas en 1990 qui va devenir le groupe à succès Destiny' s Child .	O
Trois membres partent , dont Támar Davis qui est allée vers une carrière solo qui inclut des collaborations avec Prince et Kwamé .	O
Trois des six membres qui sont Beyoncé Knowles , Kelly Rowland et LaTavia Roberson restent .	O
Après une longue réflexion sur ce que le nouveau nom groupe du serait , Tina Knowles devient la styliste du groupe .	I
Ainsi , le nouveau nom du groupe ensuite est modifié en Destiny' s Child .	I
L ' est une opération de répression du gouvernement japonais sur les socialistes et les communistes en 1928 .	O
Nelson Dunford ( - ) est un mathématicien américain , connu pour ses travaux en analyse fonctionnelle .	O
Il a rejoint université l' Yale en 1939 , où il est resté jusqu' en 1960 .	I
C' est notamment le lieu de naissance de Paul McCartney .	O
Le Chevalier avare ( en ) est une courte pièce de théâtre en un acte de trois scènes Alexandre d' Pouchkine parue en 1836 .	I
Un premier château , féodal , fut construit au domaine de Preisch par Albert de Pris en 1122 .	O
Ce château sera en détruit 1680 .	I
Le château était désormais la propriété des Mérode ( après moult polémiques et mariages ) , après avoir été possédé par la famille de Rodemack .	O
Il est longé par la voie romaine Metz-Trèves .	O
Une distillerie , une huilerie , une brasserie ainsi qu' un moulin sont construits de sorte que le château devienne véritablement le centre du hameau .	O
La chapelle et la croix seigneuriale sont classées au titre des Monuments historiques par arrêté du 10 mai 1995 .	O
Les détails physiques même ceux esthétiquement sont imparfaits traités par l' artiste avec une objectivité raffinée qui ne porte pas atteinte à la dignité du personnage .	I
C' est précisément en 1504 qu' il a été choisi comme héritier duché du d' Urbino par son oncle Guidobaldo .	I
Son destin n' pas est connu .	I
En des raison Jeux olympiques de Moscou , seules dix épreuves sont au programme : 8 pour les hommes et 2 pour les femmes .	I
Le RSV Göttingen 05 est un club allemand de football localisé à Göttingen en Basse-Saxe .	O
Un premier club fut créé à Göttingen en 1898 mais il fut démantelé en 1903 .	O
Lorsque les Nazis arrivèrent au pouvoir , ils exigèrent et implémentèrent une réformer des compétitions en seize créant ligues régionales , les Gauliga .	I
Lors de la saison 1948-1949 , le club accéda à l ’ Oberliga Nord .	O
Son meilleur classement fut une obtenue en 1953 .	O
Après l ’ instauration de la 2 .	O
Mais comme le était ramené à une seule série la saison suivante , le club redescendit .	O
Après plusieurs saisons en milieu de tableau , il fut vice-champion de l ’ Oberliga Nord en 1989 .	O
Aurela Gaçe est une chanteuse albanaise née le à Llakatundi ( Albanie ) .	O
Bernadette Février ( de son vrai nom Bernadette Albert ) est un français peintre née à Rennes en 1946 .	I
Bernadette Février a collaboré avec de nombreux écrivains , tels Christian Prigent , Eric Clémens , Jacqueline Risset , Emmanuel Tugny et Jean-Pierre Verheggen .	O
Elle a notamment exposé à Rennes , Venise , Rome , Bruxelles , Barcelone .	O
Louis de Brouwer est un médecin français et essayiste .	O
De Brouwer se présente comme un spécialiste en biologie moléculaire et en homéopathie .	O
est Il membre de l ' .	I
Il est connu pour son à apport la controverse sur la vaccination .	I
Ses ouvrages ont été traduits dans plusieurs langues dont le roumain et l' ukrainien .	O
LDK est un acronyme qui peut désigner :	O
Li Rongxiang ( né le dans la province du Zhejiang ) est un athlète chinois spécialiste du lancer javelot du .	I
Il s ’ agit de la bataille de Tagliacozzo ( 1268 ) où le poète est supposé être décédé .	O
par Préfacé Gérard Klein , il réunit onze nouvelles et a été publié en 1983 .	I
Ou plus exactement , c' est l' affaire de la théologie de découvrir et de transmettre ce qu' Il à a en dire .	I
Il peut sembler singulier que la science-fiction , tout imprégnée de science positive , ait parfois trouvé une source d' inspiration dans la théologie .	O
à Mais y regarder d' un peu plus près , c' est là une rencontre inévitable .	I
( … ) Le volume ’ qu on va lire retient principalement les représentations d ’ un démiurge grand ou petit ou ses manifestations directes .	I
Le Meige Pan est une rivière du département du Var , en région Provence-Alpes-Côte d' Azur .	O
C ’ est un affluent du Réal Martin , donc un sous-affluent du Gapeau .	O
Selon un certain nombre de témoignages , le Meige Pan a récemment été la victime de diverses pollutions désastreuses pour la faune et la ripisylve .	O
Dans d' autres documents , le de Réal Cuers ne serait qu' un petit affluent du Meige Pan .	I
Cette année , 28 chansons ont été sélectionnées par un jury professionnel pour concourir aux demi-finales sans séparations entre les chanteurs débutants et professionnels .	O
Tous les candidats qui ont répondu à l' appel du diffuseur ont été choisis par le professionnel jury .	I
Le système de vote a également été modifié .	O
La musique de base a jouée été en playback .	I
Bojken Lako , chanteur et auteur a été le nouveau producteur de l' évènement .	O
La date limite pour soumettre les chansons était le 20 octobre 2010 , mais la RTSH a étendu cette date jusqu' au 6 novembre .	O
Le second été a publié en anglais et en albanais après que la chanson ait été choisie .	I
Marcel Varvier , né le à Lyon ( Rhône ) mort et le à Lyon ( Rhône ) , est un homme politique français .	I
La bataille des Iffs se déroula lors de la Chouannerie .	O
Membre du Parti socialiste , il fut député de la septième circonscription l' de Essonne .	I
Jean-Claude Ramos est né le Saint-Cloud à .	I
Jean-Claude Ramos exerçait une activité de chef d' entreprise dans sa vie civile .	O
Cette même année , il manifesta contre la du visite pape Jean-Paul II sur la tombe du généticien Jérôme Lejeune à Chalo-Saint-Mars .	I
Jean-Claude Ramos fut élu député de la septième circonscription l' de Essonne le au cours de la IX législature et conserva son mandat jusqu ’ au .	I
Adrien d' Aiguesplas est un membre de la toulousaine société du , avocat , capitoul et occasionnellement poète de langue occitane .	I
Les premiers travaux du groupe d' ingénieurs se focalisèrent sur forme la à donner à l' appareil .	I
Afin d' abaisser les coûts de fabrication , de nombreuses pièces furent prélevées sur des avions existants .	O
Ce système fut d' ailleurs repris plus tard sur l' orbiteur de la navette spatiale .	O
Le d' système éjection du pilote était celui d' un F-106 modifié .	I
Ces moteurs n' étant plus fabriqués depuis le programme du X-1 et les débuts de celui du X-15 , fallut il dénicher ces moteurs dans des musées !	I
Ils furent sortis des expositions et remis en état marche de pour réaliser les vols propulsés du .	I
Ce fut d' ailleurs même ce blindage qui sauva le pilote Bruce Peterson quelques mois plus tard à bord de son le .	I
L' imposant bombardier fut ensuite modifié afin d' éviter que les deux n' appareils entrent en collision au moment de leur séparation .	I
L' appareil était ensuite largué , quelques et instants après , le moteur-fusée XLR11 était mis à feu par le pilote .	I
Une approche circulaire était utilisée pour perdre de l' altitude la pendant phase d' atterrissage .	I
Une confusion supplémentaire est apportée par le fait que le et le sont tous les deux visibles dans la bande annonce du programme télévisé .	O
L' Argentine marque donc 141 points , Chili le 84 points et le Brésil 47 points .	I
Géoportail rajoute en rive gauche Flun le , sur les deux communes de Beaune et Combertault	I
Je chante est un film musical français réalisé par Christian Stengel , avec Charles Trenet sorti en 1938 .	O
Quand Charles , le neveu du directeur , arrive , sa joie de vivre et sa passion pour les chansons suffisent à calmer les plus mécontents .	O
Hélas , cela ne dure pas longtemps , et les difficultés apparaissent de plus belle !	O
Charles devra mettre tout en œuvre pour sauver le collège de ce mauvais pas …	O
Live in London est un album live des Beach Boys .	O
Toutes les chansons sont par composées Brian Wilson et Mike Love sauf indications contraires	I
Bernart Alanhan de Narbona est un du troubadour originaire de Narbonne .	I
Pour Camille cette Chabaneau œuvre est postérieure à 1239 , notant qu ’ il n ’ est pas possible de la faire remonter à la troisième croisade .	I
Ci-dessous , une retranscription du début de la chanson de Bernart Alanhan de Narbona .	O
No puesc mudar qu' ieu non diga ,	O
Quascus a far ben triga se	I
E de mal nulhs far no s laissa ,	I
tenem Don via biayssa ,	I
no E ns remembra ges l' anta	I
Ni ' ls greus turmens que trays Ihesus	I
Entr ' els vils Juzieus felhs savays .	I
Que , miran se , sos natz layssa ;	O
perden Don la ciutatz sancta	I
On alegres foram e guays ,	I
Les dialectes de cette langue le comme Batiwai , le Tubai ou le Nalea et pourraient être des langues séparées .	I
Le namosi est une variante divergente du fidjien occidental .	O
L' église Saint-Sauveur de Manosque est une église située le dans département des Alpes-de-Haute-Provence .	I
Elle fait l ’ objet d ’ classement un au titre des monuments historiques depuis le .	I
De style roman et gothique , ceci étant expliqué par cela , elle fut édifiée dès la fin et du jusqu ’ au .	I
Consacrée en 1372 par l ’ évêque Ranulphe de Gorse , neveu du pape Innocent VI , elle fut toutefois ouverte au culte dès 1250 .	O
Elle est flanquée d ’ un clocher-tour carré surmonté d ’ un élégant campanile de ferronnerie , un des plus anciens et des plus beaux de Provence .	O
L abside ’ est couverte d ’ un cul-de-four nervé .	I
En se retournant on ne peut manquer l ’ imposante tribune en bois polychrome et doré supportant un orgue très ancien .	O
En 1961 relevage sans modification de Jean-Albert Négrel Roquevaire de .	I
La partie instrumentale fait l ’ objet d ’ un classement au titre objet des monuments historiques le depuis .	I
En 1977 restauration par Alain Sals d ’ Entrechaux dans le Vaucluse en puis 2006 .	I
Il a été restauré en 1977 par Claudine BRUNO et Christian CARUSO .	O
Émile Gounin , né le à Issoudun et mort le à Amboise , est un homme politique français .	O
Industriel dans la chaussure et fils d' artisan fabricant de chaussons , il a été maire d' Amboise de 1919 à 1953 .	O
Il est aussi fondateur le et le premier président de la coopérative d' HLM d' Amboise .	I
Il étendit ensuite son activité au du reste département .	I
Gounin Émile appartiendra au Réseau Darius pendant la Seconde Guerre mondiale .	I
Il en est de même pour Boisseau , fabricant de biscottes , qui est attaché à Libération-Nord .	O
Les interceptions sont comptabilisées depuis la saison NBA 1973-1974 .	O
Le SV Alsenborn est un club de allemand football localisé à Enkenbach-Alsenborn en Rhénanie-Palatinat .	I
Ce club se rendit célèbre dans les années 1960 , quand il fut le club d ’ un village essayant de monter en Bundesliga .	O
Entraîné un moment par le légendaire joueur Walter Fritz , capitaine de l ’ équipe allemande , championne du monde en 1954 .	I
En 1945 , le club fut dissous par les Alliés , comme tous les clubs et associations allemands .	O
F. Walter resta en fonction durant trois qui saisons furent couronnées de succès .	I
Le TuS Neuendorf encore était son dauphin .	I
Durant le tour final , le club se classa encore sur 5 , à un point du promu Rot-Weiss Oberhausen et du , le Freiburger FC .	O
Il termina le tour finale une nouvelle fois à la sur 5 , derrière DSC le Arminia Bielefeld et le Karlsruher SC .	I
Jusqu ’ en 1974 , le club resta dans le haut du classement mais ne parvint plus à accrocher le tour final .	O
FC Saarbrücken fut qui repêché .	I
Deux ans plus tard , 1 le .	I
Saarbrücken FC gagnait sa place en Bundesliga .	I
Depuis il recula encore et évolue alentours aux du de la DFB	I
Un club de village entra en Bundesliga .	O
Il est actuellement situé à l' intérieur du parc de Shiroyama , où des démonstrations publiques de fleurs se produisent toute l' année .	O
parc Le et le château sont situés près de la station de Shirakawa ( de la ligne principale Tōhoku ) , à 7 minutes de marche .	I
Ladite rénovation fut terminée quatre ans plus tard , en 1632 .	O
Pendant la majeure partie de l' époque Edo , château le a été contrôlé par le clan Matsudaira .	I
Kalana Greene est une joueuse américaine de basket-ball , évoluant au poste d ’ arrière , née le à St .	O
Stephen ( Caroline Sud du ) , double championne NCAA 2009 et 2010 avec les Huskies du Connecticut .	I
À la Timberland High School de St .	O
Stephen , elle conduit pour sa dernière année son équipe à son premier de titre l' État .	I
Nommée WBCA All-American , elle participe 2005 au , où elle marque .	I
Après avoir hésité avec Georgia , elle rejoint les Huskies .	O
Après une grave blessure Ligament au croisé antérieur du genou le 17 décembre 2007 .	I
De retour la saison suivante , elle contribue à la conquête du titre national pour sa quatrième année .	O
Championne de Big East Conference , elle est nommée Most Outstanding Player du tournoi de la Big East .	O
Treizième choix de la draft WNBA 2010 , elle rejoint le Liberty de New York .	O
Après une saison WNBA 2014 très timide aux Mystics de Washington , elle n' est pas conservée au terme de la pré-saison 2015 .	O
Elle signe fin juin aux Stars de San Antonio , mais son contrat est rompu juillet fin lors de l' arrivée de la française Valériane Ayayi .	I
Elle remporte le titre WNBA 2015 avec le Lynx qui bat le Fever de l' Indiana 3 manches à 2 .	O
Né dans l' Ohio , il fait ses études de philosophie et de théologie à Rome .	O
Le il est très marqué par un sur livre Mère Teresa de Malcom Muggeridge qu' il achète .	I
Elle lui demande d' expliquer plus tard message son .	I
Mère Teresa explique dans une lettre , la lettre de Varanasi le 25 1993 mars , cette expérience de la Soif .	I
Il fait part de son vœu de fonder une branche de prêtres missionnaires de la charité Mère à Teresa qui accepte .	I
Il part pour Tijuana le 25 1988 juin et devient entre 1996 et 1998 , supérieur général des Pères missionnaires de la Charité .	I
En 2008 , Joseph Langford écrit un livre sur Mère Teresa , expliquant sa doctrine sur soif la qu' a expérimenté Mère Teresa .	I
Il meurt en octobre 2010 au Mexique .	O
Fierville sur le site CÉSAR	O
Jean Larmanjat , né le à Huriel ( Allier ) et mort le dans le 8e arrondissement de Paris , est un et ingénieur inventeur français .	I
En Micronésie , seul des Kwajalein îles Marshall est plus grand .	I
Le coin sud-est est constitué par l' île principale ( la plus grande et la plus peuplée ) , Ulul , souvent désignée comme Onoun .	O
La population totale s' élève à habitants ( 2000 ) .	O
On y parle le namonuito .	O
Après la restauration de Meiji , il a été choisi pour accompagner la mission Iwakura son dans voyage aux États-Unis et en Europe .	I
Il a été particulièrement impressionné par les systèmes éducatifs occidentaux .	O
Il est retourné aux États-Unis de 1874 à 1877 pour étudier davantage les systèmes scolaires .	O
Il a passé un temps considérable au Amherst College et a approché le directeur Julius Hawley Seelye pour obtenir des conseils .	O
À son retour au Japon , Tanaka a fortement critiqué le système d' éducation de 1875 , qu' il considérait comme centralisé et rigide .	O
En 1887 , il est envoyé et extraordinaire ministre plénipotentiaire en France .	I
1 , Venise , 1547 , p. 10a , 2 colonne , lignes 5-13 ) .	O
Il semble cependant ’ s agir d ’ une étymologie populaire , parmi d ’ autres :	I
Le terme syriaque pour Pâques ( פצחא , soit Peẓḥo ’ ) explique la forme primitive en קצח hébreu .	I
Habib Bougatfa est le fils de Mohamed Bougatfa , couturier et membre fondateur d' une association caritative .	O
De retour à Bizerte , Habib Bougatfa prend part aux activités du Destour dans la ville .	O
Bougatfa fait alors partie des sécessionnistes ; il devient le chef de la cellule néo-destourienne de Bizerte .	O
Revenu à Bizerte , Bougatfa prend une part active à l' organisation des activités du Néo-Destour , avec la création de nombreuses cellules .	O
À la même époque , il est membre du conseil national du parti ; il représente alors la tendance dure décidée à rompre avec la France .	O
Il est emprisonné puis placé en résidence surveillée à Trets dans le sud de la France avec d' autres leaders nationalistes .	O
En hiver , le sommet du mont Gelé peut être atteint depuis Verbier ( ou Siviez / Nendaz ) par un téléphérique .	O
Il aussi est possible de descendre le mont Gelé à ski en suivant deux itinéraires de haute-montagne , officiels mais hors-piste , réservés aux bons skieurs .	I
Borgia est une série de bande dessinée , écrite par Alejandro Jodorowsky et dessinée par Milo Manara .	O
Anne Helene Rask Arnesen , plus connue sous le nom d' Helene Rask est un mannequin norvégienne originaire de Nesodden .	O
Elle est née le 11 novembre 1980 et a commencé sa carrière de mannequin à l' âge de 17 ans .	O
Elle travaille pour Gatebil Magazine , tenant une rubrique elle où répond aux questions des lecteurs et dans lequel elle pose également .	I
Il a été engagé par le bakufu des Tokugawa en tant qu' interprète , et a accompagné Yukichi Fukuzawa sur le Kanrin Maru aux États-Unis en 1860 .	O
Tsuda a également influencé la création de la School Friends , un lycée pour femmes fondé en 1887 à Tokyo .	I
Il a activement participé à la création de l' université d' Aoyama .	O
Sa tombe est cimetière au d' Aoyama .	I
Les habitants parlent le paafang , une langue micronésienne .	O
Les Tekna ( ) une sont confédération tribale d' origine sanhajienne vivant au sud du Maroc et au nord du territoire du Sahara occidental .	I
Ils se divisent en deux groupes : les Aït Djemel à l' ouest les et Aït Atman à l' est .	I
Les se Tekna divisent également en groupements arabophones parlant le dialecte hassaniya et en groupements berbérophones parlant le tachelhit .	I
Au , ils étaient les maîtres d' un important commerce transsaharien .	O
The DeAndre Way est le troisième album studio de Soulja Boy , sorti le .	O
L' album s' est classé au Top Rap Albums , au Top R & B / Hip-Hop Albums et au Billboard 200 .	O
À partir de la saison 2008-2009 , à la suite de l' instauration de la 3 .	O
Elle fut initialement partagée en quatre séries ( Nord , Ouest / Sud-Ouest , Sud et Nord-Est ) .	O
Et , hiérarchiquempent , elle se situa entre donc la 2 .	I
La Regionalliga Nord vit alors s' ajouter équipes les des Lânders de :	I
La Regionalliga Nord engloba aussi les équipes du de Lânders :	I
C' est une exclave polynésienne , peuplée des par Polynésiens .	I
Cette langue est désormais appelée vaeakau-taumako .	O
L' île principale , Taumako , est située à au nord-est de Nendö , plus la importante des îles Santa Cruz .	I
Administrativement , elles font partie de la province de Temotu , aux îles Salomon .	O
Taumako n' a ni routes , ni aéroport , ni téléphone , ni électricité .	O
, – est un lexicographe , linguiste et historien japonais .	O
Fumihiko Ōtsuki est né à , un quartier d' Edo ( actuel Ginza à Tokyo ) .	O
Après la restauration de Meiji , il a travaillé comme traducteur tout en apprenant l' anglais des Américains dans le port de Yokohama .	O
Le Japon est une source importante d' aide au développement du Bangladesh .	O
Entreprises japonaises au actives Cambodge :	I
Le japonais gouvernement a fourni une aide importante pour le déminage et l' éducation .	I
Un est un type d' outil japonais pour le ménage .	O
Composé de bandes de tissu attachées à un bâton , il est employé pour enlever la poussière du plancher .	O
Il est agité de gauche à droite pendant rituels les de purification .	I
Normalement , seuls des explosifs pouvant être moulés sont stabilisés .	O
Jacques Charles Jouguet Emile ( 1871 – 1943 ) :	I
Yakov Borissovich Zeldovich ( 1914 - 1987 ) :	O
Le parc provincial Lava Forks ( ) est un parc provincial de la Colombie-Britannique située près de la frontière de l' Alaska .	O
Il protège le site de la derrière éruption volcanique du Canada , du volcan The Volcano , qui s' est produit en 1904 .	O
Le nom du parc reprend le nom du Lava Fork , le principal cours d' eau parc du .	I
Le parc est située à au sud-est de Telegraph Creek la communauté la plus proche .	O
Smyha ( en ) ou Smyga ( en ; en polonais : Smyga ) est une commune urbaine de l' oblast de Rivne , en Ukraine .	O
Sa population s' à élevait habitants en 2017 .	I
La ville la plus proche est Kremenets , l' dans oblast de Ternopil , à au sud par la route .	I
Recensements ( * ) ou estimations de la population :	O
Smyha se à trouve de Doubno par la route route européenne 85 ou route ukrainienne M-19 .	I
Smyha possède une gare ferroviaire sur la ligne secondaire Kremenets - Kamianytsia-Volynska .	O
La Classique héritage est un match créé 2003 en .	I
Les équipes suivantes n' ont encore jamais joué un match en plein air :	O
François Bourgoin , ou de Bourgoing , sieur d ’ Agnon , chanoine de Nevers , est un pasteur français de l ’ Église réformée au .	O
Théodore de Bèze a dit de lui qu il ’ était un homme de savoir et d ’ expérience .	I
Tomachhorod ( en ) ou Tomachgorod ( en ; en ) est une commune urbaine de l' oblast de Rivne , en Ukraine .	O
Sa population s' élève à en 2017 .	O
Tomachhorod est située au sud de oblast l' , à au nord-est de Rivne , à au nord-ouest de Rokytne et à à l' est de Klessiv .	I
Elle est annexée par l' Union soviétique avec toute la Pologne orientale à la fin de 1939 , et rattachée à la république socialiste soviétique d' Ukraine .	O
Recensements ( * ) ou estimations de la population :	O
Tomachhorod se trouve à de Rokytne par la route et à par le chemin de fer , sur la ligne Korosten – Sarny .	O
Kylie Jayne Palmer , OAM , ( née le à Brisbane en Australie ) est une australienne nageuse spécialiste des épreuves de nage libre .	I
En août , elle participe aux Jeux de Pékin , ses premiers Jeux olympiques .	O
Salieri lit la musique et invite Mozart à déjeuner .	O
Monologue de Salieri : il envisage d ’ empoisonner Mozart .	O
Yoko-Wakare est du la du Gokyo .	I
fait Yoko-Wakare partie des techniques avec le côté sur le sol ( Yoko-Sutemi-Waza ) .	I
David Chapman est né à Wells , dans le Norfolk , mais déménage avec sa famille à Manchester et est scolarisé à la Manchester School Grammar .	I
Puis , il étudie à Christ Church , Oxford , obtenant un diplôme de chimie ( 1893 , ) et de physique ( 1894 , ) .	O
En 1918 , il épouse une de ses étudiantes , Muriel Holmes ( de membre la Society of Home Students de l' université d' Oxford ) .	I
Il décède d' un cancer à son domicile d' Oxford en 1958 .	O
Sumi-Otoshi ( renversement dans le coin , en japonais : 隅落 ) est une technique de projection du judo et d' Aïkido .	O
Sumi-Otoshi est la du du Gokyo .	O
Tawara-Gaeshi ( japonais en : 俵返 ) est une technique de projection du judo .	I
Tawara-Gaeshi fait partie des techniques arrières de sacrifice ( Ma-Sutemi-Waza ) .	O
Hikikomi-Gaeshi ( retourner en tirant la saisie , en japonais : 引込返 ) est une technique de projection du judo .	O
Cette technique est aussi appelée Hikkomi-Gaeshi .	O
1627 De à 1630 , il est gouverneur de Civitavecchia et en 1634 il est nommé trésorier général du Saint-Père .	I
Il est camerlingue du Sacré Collège entre 1651 et 1652 .	O
En 2009 , il a été déplacé à la Tour de Saint-Anselme , au hameau La Bagne à Gressan .	O
La bibliothèque de l Académie ’ comprenant quinze mille publications et un musée , qui conserve de précieuses pièces de l' antiquité et du Moyen Âge .	I
évolue Il comme milieu offensif pour Al-Fujairah en première division emirati .	I
Et en janvier 2007 , Driss Fettouhi est le vainqueur de l' émission et participe donc à ce stage .	O
Malgré une apparition en Ligue 1 contre l' OGC Nice lors de la saison 2008-2009 , le HAC ne propose pas à Driss de passer professionnel .	O
Driss s' alors engage avec le FC Istres Ouest Provence , club de Ligue 2 , à l' été 2009 .	I
Le , Driss Fettouhi signe en faveur de l' Ajman Club aux Émirats arabes unis .	O
Il est international olympique marocain depuis le 9 février 2011 lors de la rencontre qui a opposé le Burkina Faso au Maroc dont était il le capitaine .	I
Cette rencontre amicale s' est terminée sur le score de 3-1 en faveur du Maroc .	O
Il s' est qualifié avec l' du équipe Maroc olympique de football aux Jeux olympiques de Londres 2012 .	I
André Breton , Roland Barthes ou Georges Bataille que même l' attribution du prix Nobel de littérature n' a pas suffi à éteindre .	O
L ’ Alpine Way est une route longue de 126 km située au sud-est de la du Nouvelle-Galles Sud , en Australie .	I
Elle est sinueuse et très pittoresque .	O
Au cours de ses études , il rejoignit de jeunes révolutionnaires avec lesquels il participa à la préparation de l' insurrection armée de décembre 1905 .	O
En 1919 , exposa il pour la et débuta sa collaboration avec les Izvestia pour y réaliser des illustrations .	I
La même année il entra à Pravda la où il resta jusqu' en 1930 .	I
En 1935 , fut il honoré par la ville de Moscou .	I
est Il membre de l' ordre des dominicains .	I
Vincenzo Maculani est notamment lecteur de géométrie pratique et d' architecture , inquisiteur à Parme et Gênes à .	I
Il est procurateur général de son ordre et nommé maître du palais apostolique en 1639 .	O
Il est archevêque de Bénévent de 1642 à 1643 .	O
Maculani est envoyé à Malte pour reconstruire fortifications les de l' île et dirige plusieurs fortifications à Rome .	I
Il est camerlingue du Sacré Collège en 1652-1653 .	O
Le oriental Timor est resté une colonie de l ’ Empire colonial portugais pendant de nombreuses années .	I
L ’ apprentissage de ’ l Indonésien dans les écoles du Timor oriental est aussi encouragé .	I
Un autre dirigeant clef de l ’ APODETI était l ’ ancien José professeur Osorio Soares .	I
La popularité de l ’ APODETI était comparée faible à celle du FRETILIN , le parti pro-indépendance , ou même à celle du plus modéré UDT .	I
Au même moment , ces leaders étaient ridiculisés au sein même du Timor oriental et certains se ne déplaçaient plus sans garde du corps .	I
Werner Döring ( né le à Berlin , mort le à Malente ) était un physicien théorique allemand .	O
De 1963 jusqu' à sa retraite en 1977 , il a été un professeur ordinaire à l' Université de Hambourg .	O
Cinquante et un nageurs obtenu ont au moins une médaille .	I
Sept nageurs français sont médaillés .	O
En conquérant l' or dans le 200 m papillon , le 200 m quatre nages et 400 m quatre nages et l' argent au 800 m libre .	O
À 20 ans , elle s' affirme comme une valeur sûre à Dubaï et sera probablement l' une des nageuses à battre dans années les à venir .	I
Il est membre de l' ordre des hiéronymites .	O
Virginio Orsini se distingue dans des guerres contre les Turcs .	O
Il meurt le pendant conclave de 1676 .	I
La saison 2010 de l' équipe cycliste Sky est la première de l' équipe .	O
Elle débute en janvier sur le Tour Down Under et se termine en octobre sur le Tour Lombardie de .	I
Il s' agit de la première saison de l' équipe .	O
L' équipe termine à la du classement mondial UCI .	O
L' équipe disputant sa première saison , l' ensemble des coureurs est arrivé en début de saison en provenance d' autres équipes .	O
L' équipe Sky termine à la quinzième place du Calendrier mondial avec 435 points .	O
Salomonelaps par , unique représentant du genre Salomonelaps , est une espèce de serpents de la famille Elapidae des .	I
Elle se rencontre à Buka et Bougainville en Papouasie-Nouvelle-Guinée et à Fauro aux Salomon .	O
Florian Lejeune est un footballeur français , né le à Paris .	O
Il évolue comme central défenseur .	I
Il joue , depuis juillet 2017 , au Newcastle United .	O
En fin de saison , il fait partie du groupe sélectionné pour la du coupe monde des moins de 20 ans .	I
Sa bonne saison 2010-2011 avec le FC Istres le font suivre par de nombreux clubs français et étrangers .	O
À la fin de la saison l' équipe première est en reléguée Liga Adelante .	I
Lors de la première partie de saison 2012-2013 , il ne dispute que 3 matchs de championnat avec l' équipe première .	O
En janvier 2013 , il est prêté avec option d' achat au Stade brestois 29 .	O
La chanson a été écrite et enregistré par Dave Grohl dans forme sa originelle en 1991 .	I
C' est Emile qui Durand-Gréville pour la première fois , en 1905 , cita Raphaël comme possible auteur de l' œuvre .	I
Elisabetta Gonzaga épouse de Guidobaldo de Montefeltro est représentée de face , à la manière médiévale , plutôt archaïque .	O
Les détails physiques même ceux esthétiquement imparfaits sont traités par l' artiste avec une objectivité raffinée qui ne porte pas atteinte à la dignité du personnage .	O
Une Samtgemeinde est une forme d' intercommunalité en Basse-Saxe , en Allemagne .	O
Oparara fait notamment référence à :	O
La rue de l ’ Hirondelle est une rue située dans le quartier de la Monnaie du de Paris .	O
La rue de l ’ Hirondelle est une voie très ancienne de la rive de gauche Paris .	I
De 1949 à 1976 , Pierre Caille est professeur à la Cambre , où il dirige la classe de céramique .	O
Cannibale est une personne s' adonnant au cannibalisme .	O
Cannibal peut référence faire à :	I
Jack Micheline s' installe San à Francisco au début des années 1960 , et n' en bougera plus .	I
Il écrit un peu plus de vingt livres , parmi eux exemplaires des ronéotypés et des recueils destinés à être colportés .	I
Mathew Knowles ( né le 9 janvier 1951 ) est un de dirigeant musique et manager américain de Gadsden en Alabama .	I
Mathew Knowles est un ancien élève de l' université Fisk de Nashville dans le Tennessee .	O
Après avoir eu son baccalauréat en arts en 1975 , il travaille pour la société imagerie d' Xerox .	I
Destiny' s Child , maintenant disparue , va devenir l' un des artistes les plus vendues aux États-Unis .	O
Knowles a travaillé comme producteur ou producteur exécutif sur beaucoup de solo de groupe et de projets collectifs .	O
Mathew Knowles gère également Music World Music , la division label de Music World Entertainment .	O
Mathew Knowles s' est marié à la et styliste propriétaire de House of Deréon Tina Knowles en 1980 .	I
Ensemble , ils ont eu deux filles , les chanteuses R' n'B Beyoncé et Solange Knowles , qui sont toutes les deux managées par leur père .	O
Mathew Knowles et sa sont famille membres de l' église méthodiste St .	I
John à Houston au Texas .	O
Ils se sont mariés le 30 juin 2013 à Houston au Texas .	O
La chanson parle de la désintégration du mariage de Dave Grohl et de Jennifer Youngblood .	O
La chanson est jouable dans le jeu vidéo Guitar Hero II et , ainsi que dans la version Nintendo DS , Band Hero .	O
La chanson est aussi utilisée pour le générique de fin d' un épisode de Daria .	O
Katelyn Pippy ( né le 12 avril 1993 ) est une actrice américaine , connue pour son rôle d' Emmalin Holden dans le téléfilm American Wives .	O
Oparara karamea est une espèce d' aranéomorphes araignées de la famille des Desidae .	I
Cette espèce endémique est de Nouvelle-Zélande .	I
Elle se rencontre dans le Nord-Ouest de l' île du Sud .	O
C' est le premier artiste qui a réussi à faire sortir le chaâbi hors de la Casbah d' Alger .	O
Il devient la star de la casbah en 1929 et participe à des fêtes à Dellys , Cherchell et dans le M' zab .	O
En 1937 , il fait son hadj .	O
meurt Il le 12 février 1955 .	I
Oparara vallus est une espèce d' araignées aranéomorphes de la famille des Desidae .	O
Cette espèce est endémique de Nouvelle-Zélande .	O
Elle se rencontre dans le Nord-Ouest de l' île du Sud .	O
Le mâle décrit par Marples en 1959 mesure et femelle la .	I
Elle est général en la manifestation d' un bug .	I
Il s' agit de fournir une explication la de forte variation des prix des navires marchands d' occasion .	I
Ce sont les coûts de maintenance , coûts par voyage et les coûts d' opération .	O
Un autre point important est l' offre et la demande des cargaisons .	O
Dans ce cas le navire sera soit vendu , transformé ou détruit ) .	O
Car il faut savoir que la construction d' un navire peut prendre entre deux et trois ans .	O
Mystacina robusta est une espèce de chauve-souris de la famille des Mystacinidae .	O
Cette espèce est endémique de Nouvelle-Zélande .	O
Elle n' a pas été observée depuis 1965 .	O
Les premières élections européennes au suffrage direct universel ont lieu en juin 1979 .	I
Il était le frère de Francis Vincent-Bréchignac et Hubert Vincent-Bréchignac .	O
Devenu animateur humoristique radiophonie de , il devint un des responsables à Radio-Alger .	I
En 1948 , il à participe la création de l' Académie Charles-Cros .	I
Fuchs Petrolub est une entreprise allemande fabricant de l' industrie pétrochimique .	O
Elle fait partie de l' indice MDAX , depuis le 23 juin 2008 .	O
Fefen ou Fefan est la troisième plus grande île habitée du lagon de Truk dans les États fédérés de Micronésie ( dans les îles Carolines .	O
C' est le lieu de naissance de Manny Mori , l' actuel président .	O
Il a officié dans des compétitions majeures :	O
Il a été proposé au cours de la Seconde Guerre mondiale de manière par indépendante Iakov Zeldovitch ,	I
et Werner Döring , d' où son nom .	O
En effet , toute l' énergie chimique est exploitée pour propager l' onde de choc vers l' avant .	O
Les équipes féminine du Brésil et masculine d' Argentine remportent les finales du 25 mars .	O
Quatre équipes féminines et six équipes masculines participent aux tournois .	O
Le classement permet de répartir les équipes en demi-finales .	O
Chaque équipe affronte les autres une fois .	O
Les quatre premiers qualifient se pour les demi-finales .	I
Ils sont réservés aux membres de la CONSANAT , la zone 1 sud-américaine de l' Union américaine de natation .	O
Powelliphanta marchanti est une espèce de gastéropodes mollusques de la famille des Rhytididae .	I
Cette espèce est de endémique Nouvelle-Zélande .	I
Lors des championnats du monde de 1991 à Stuttgart , il court pour l' Allemagne réunifiée et devient avec Eyk Pokorny champion du monde du tandem .	O
Diogène Laërce rapporte à l' article de Socrate que Charmide lui offrit des esclaves , mais que son maître les refusa .	O
Wilhelm Keppler ( né le à Heidelberg et décédé le à Friedrichshafen ) est un homme d' affaires allemand , membre du parti nazi .	O
Il est le économique conseiller d' Adolf Hitler .	I
Traduit lors du procès des ministres par le tribunal de Nuremberg il est condamné en 1949 à de prison .	O
Mohamed Saïd Fofana , né en 1952 , est un homme d' affaires et homme d' État guinéen , Premier ministre d' Alpha Condé du au .	O
Né à Forécariah dans le sud-ouest de la Guinée maritime , il est diplômé de l' Institut polytechnique Gamal-Abdel-Nasser de Conakry .	O
En 1977 , il entre au ministère du Plan au sein du gouvernement de Guinée , après une formation au Centre démographique ONU-Roumanie .	O
En 1984 , il devient directeur de la promotion des échanges au sein du Ministère du Commerce .	O
Il reste secrétaire général de la Chambre de commerce , d' industrie et agriculture d' entre 1985 et 2002 .	I
Il officie également cette durant période en tant que président du comité national chargé des négociations commerciales internationales et des accords de partenariats économiques .	I
Il est néanmoins reconduit par le président à son poste à la Primature du Gouvernement .	O
Il officié a dans des compétitions majeures :	I
Anthony Losilla est un footballeur français , né le 10 mars 1986 à Firminy .	O
évolue Il comme milieu défensif au VfL Bochum , en allemande .	I
Anthony naît Losilla à Firminy , non loin de Saint-Étienne .	I
Malheureusement , il ne se voit pas proposer de contrat professionnel .	O
À la fin de sa formation , en juin 2006 , Anthony rejoint l' AS Cannes , club de National .	O
Auteur de deux bonnes saisons , il rejoint à l' été 2010 , le Stade lavallois en Ligue 2 .	O
On y trouve notamment le Valenciennes Football Club et l' OGC Nice .	O
Losap est un petit atoll et une municipalité de l' État de Chuuk dans les îles Carolines .	O
Il fait partie des îles Orientales ou du groupe des îles Mortlock supérieures .	O
Chuuk se à trouve au nord-ouest .	I
Cette est espèce endémique de Nouvelle-Zélande .	I
Cependant , aucun adulte de A. luminosa n' est capturé par ces pièges .	O
À partir de la saison 2008-2009 , à la suite de l' instauration de la 3 .	O
Elle fut initialement partagée en quatre séries ( Nord , Ouest / Sud-Ouest , Sud et Nord-Est ) .	O
Et , hiérarchiquement , elle se situa donc entre 2 la .	I
La Regionalliga Nord vit alors s' ajouter les équipes des Länder de Rhénanie-Palatinat et de Sarre	O
La Regionalliga Sud engloba aussi les équipes du de Land Thuringe .	I
La promotion vers la 2 .	O
se Bundesliga fit selon différentes procédures .	I
des Lors deux premières saisons , seul le champion de la Regionalliga Süd fut directement promu en 2 .	I
Fernand Delarue , né en 1924 dans le Nord et mort en 1979 , est un essayiste français .	O
Il est connu pour son apport à la controverse sur vaccination la .	I
Ses livres ont été traduits en allemand et en anglais .	O
Il a été président de la Ligue nationale pour la liberté des vaccinations 1968 de à 1979 .	I
Il affectionne particulièrement l' Endurance , avec 43 participations à des épreuves 24 de Heures sur les circuits mythiques du Mans , de Spa et du Nürburgring .	I
448 courses , de 1978 à 2018 , dont 83 podiums et 56 victoires .	O
Typhlochactas sissomi est une espèce de scorpions de la des famille Typhlochactidae .	I
Cette espèce est endémique du Querétaro au Mexique .	O
Elle a été découverte à Jalpan .	O
Cette espèce est nommée en l' honneur de William David Sissom .	O
Typhlochactas mitchelli est une espèce de scorpions de la famille des Typhlochactidae .	O
Cette est espèce endémique de l' État d' Oaxaca au Mexique .	I
Elle se rencontre à San Jose Tenango .	O
Cette espèce est nommée en l' honneur de Robert Mitchell W. .	I
Typhlochactas sylvestris est une espèce de scorpions de la famille des Typhlochactidae .	O
Cette espèce est endémique de l' État d' Oaxaca au Mexique .	O
Elle se rencontre à Juan San Bautista Valle Nacional .	I
Typhlochactas cavicola est une espèce de de scorpions la famille des Typhlochactidae .	I
Cette est espèce endémique du Tamaulipas au Mexique .	I
Elle se rencontre dans la grotte Cueva del Vandalismo à Guemez .	O
Typhlochactas rhodesi est une espèce de scorpions de la famille des Typhlochactidae .	O
Cette espèce est endémique du Tamaulipas au Mexique .	O
Elle se rencontre dans la Cueva grotte de la Mina à Gómez Farías .	I
est Il constitué de :	I
Typhlochactas reddelli est une espèce de scorpions de la des famille Typhlochactidae .	I
Cette est espèce endémique du Veracruz au Mexique .	I
Elle se rencontre dans la Cueva grotte del Ojo de Agua de Tlilapan à Tlilapan .	I
Cette espèce est nommée en l' honneur de James R. Reddell .	O
Il joue actuellement Konyaspor au .	I
Formé au Sénégal Génération à Foot , Fallou Diagne est recruté en 2007 par le FC Metz .	I
Au total , il dispute ainsi 66 matchs et marque quatre buts pour FC le Metz .	I
Le , il s' engage avec le SC Fribourg , alors dernier de Bundesliga , y et rejoint son ancien coéquipier Papiss Cissé .	I
Il durant évolue deux saisons et demie à Fribourg .	I
Après une saison 2015-2016 remarquée sous les couleurs du Stade rennais , Fallou Diagne est sélectionné pour la première fois en équipe du Sénégal par Aliou Cissé .	O
Le , il est transféré au Werder Brême , avec lequel il signe un contrat de trois ans .	O
Et , hiérarchiquempent , elle se situa donc entre la 2 .	O
La Regionalliga Süd accueillit , de côté son , les équipes des Länder de Rhénanie-Palatinat et Sarre .	I
La promotion vers la 2 .	O
Bundesliga se selon fit différentes procédures .	I
Lors de la première et de la troisième saison , seul le champion de la Regionalliga Süd fut directement promu en 2 .	O
Il est petit-fils d' un marabout .	O
Dakar À , Diafra Sakho joue dans un club de la Médina où il est repéré et il rentre à l' académie Génération Foot .	I
Il n' y reste que 6 mois avant d' intégrer le centre de formation du FC Metz en 2007 .	O
Il joue son premier match dans l' équipe professionnelle du FC Metz alors en Ligue 2 , le 19 janvier 2010 , contre l' équipe de Brest .	O
inscrit Il son premier but la saison suivante le 10 septembre 2010 lors de la rencontre Metz-Nantes .	I
Il confirme à l' étage supérieur en gardant régularité sa en inscrivant 20 réalisations toutes compétitions confondues et remporte même le championnat avec Metz alors promu .	I
Suite à la de Premier League , il devient le deuxième après joueur Micky Quinn à marquer cinq buts lors de ses cinq premières titularisations .	I
Arrêté à son domicile , il nie devant la police avoir tenu tels de propos .	I
Ta est une île et une municipalité du district des Mortlocks , l' dans État de Chuuk , un des États fédérés de Micronésie .	I
Située la dans partie méridionale de l' atoll de Satowan , elle compte une population de 215 habitants .	I
Professionnel de 1973 à 1986 , Bruno Vicino a été champion du monde de demi-fond en 1983 , 1985 et 1986 .	O
dans Situé la partie occidentale de l' atoll de Satowan , il est peuplé par habitants .	I
Moch ( parfois More ) est une municipalité du district des Mortlocks , l' dans État de Chuuk , dans les États fédérés de Micronésie .	I
Située dans la partie septentrionale de l' atoll de Satowan , elle compte 869 habitants ( en 2008 ) .	O
En 1939 , il réalise et scénarise le film Courrier d' Asie .	O
( * ) adaptés romans au cinéma	I
La face B est interprétée par l' ensemble des membres de la Team-A .	O
Ce système de classement continuera à fonctionner pour tous les futurs des singles AKB48 .	I
Les SakuHira Seven étaient reconnaissables le dans PV grâce à leurs tenues rouges , les autres membres étant habillés en bleu .	I
Les Faichuk ou îles Faichuk ( parfois écrit Faichuuk ) sont un groupe de huit îles dans l' État de Chuuk .	O
Cette région peut être subdivisée en trois sous-régions .	O
Callias ( en grec ancien / ) est un homme politique du début du .	O
Originaire du dème d ’ Alopèce , il est membre des Céryces , proxène ; sa sœur Hipparété a épousé Alcibiade .	O
Il fut le chef hoplites des athéniens , stratège lors de la victoire d ’ Iphicrate à Corinthe ( en -391 / -390 ) .	I
Il est parfois surnommé Callias III pour le distinguer de ses ancêtres .	O
Tol une est île et municipalité des États fédérés de Micronésie .	I
Le canton de Neuves-Maisons a été créé par le décret du 2 août 1973 réorganisant les quatre cantons de Nancy en huit cantons .	O
Il a été modifié par décret du 25 janvier 1982 créant le de canton Laxou .	I
Enfin il a disparu en 1997 lorsqu' il a été décidé de le diviser en deux , entre les de cantons Vandœuvre-lès-Nancy-Est et Vandœuvre-lès-Nancy-Ouest .	I
Le canton de Vandœuvre-lès-Nancy est recréé à cette occasion .	O
À la suite du de redécoupage 1982 , le canton n' est plus composé que d' une commune :	I
Le gouvernement des municipalités des États fédérés de Micronésie est assuré par des élus choisis les par habitants .	I
La première région sénatoriale , celle des Namoneas du Nord , comprend le district 1 qui rassemble les municipalités de Fono , Piis-Panewu et Weno .	O
Le 4 district ne comprend que la municipalité d' Uman qui doit élire deux représentants .	I
Assemblée L' législative est composée de vingt-trois élus au mandat d' une durée de quatre ans choisis dans onze districts .	I
À chaque correspond district une unique municipalité .	I
Le troisième concerne district la municipalité de Woleai .	I
Le fonctionnement municipalités des est assuré par des représentants élus par les habitants .	I
La brisance est l' aptitude un d' explosif à fragmenter une cible .	I
Son effet est de briser ( par résonance du choc ) le matériau environnant ou en contact avec l' onde de détonation supersonique créée par l' explosion .	O
Pour évaluer les brisances , il est nécessaire de faire des expériences sur le terrain .	O
L' un des explosifs conventionnels les plus brisants est le cyclotriméthylènetrinitramine ( également connu comme le RDX ou hexogène ) .	O
Il compte habitants en 2008 .	O
Elle fut obtenue par le sélectionneur anglais James Clark en 1876 .	O
Cette variété , après avoir longtemps connu un certain succès en Europe a été définitivement retirée du marché en Suède pour sa teneur trop élevée en glycoalcaloïdes .	O
'Magnum Bonum ' est une plante à port dressé , de à de haut , aux tiges vigoureuses de section carrée et aux feuilles à larges folioles .	O
La dernière fut l' une des variétés de pomme de terre parmi les plus cultivées au Royaume-Uni .	O
Le secteur autour de Noheji a été habité par le peuple Emishi .	O
C' là est qu' elle fit la connaissance des membres du groupe Kelly Rowland et Beyoncé Knowles .	I
Après être partie de Destiny' s Child , Franklin commence une carrière solo .	O
Elle signe ensuite chez Fabolous Street Label .	O
Franklin travaille sur un album et achète pour un label .	O
Au début 2007 , Farrah apparaît avec d' autres anciennes membres des Destiny' s Child dans l' émission de spéciale E !	I
Le groupe se compose de Farrah elle-même , et de deux nouvelles chanteuses , Bethany Grant et Queen .	O
Elles sont maintenant en recherche d' autre un membre .	I
Au lieu de continuer le groupe , Franklin continue à travailler sur sa carrière solo et espère sortir son premier album en 2010 .	O
Après la dissolution de Pheenx , Farrah se concentre maintenant sa sur carrière de chanteuse et d' actrice .	I
L ’ aéroport est géré par l' EGSA d' Oran .	O
est Orinda une ville du comté de Contra Costa en Californie , aux États-Unis comptant habitants au dernier recensement .	I
En juin 2012 , plus de prêtres dudeistes ont été ordonnés par l' Église .	O
la Selon définition de la Commission parlementaire française d' enquête sur les sectes cela n' est pas le cas :	I
Mais il existe sans doute d' autres façon d' être en accord avec soi même .	O
Opinion du Gary Révérend Silvia .	I
Les dudéistes sont cependant libres de le faire si bon leur semble .	O
Le dudeisme préconise et encourage la pratique du lâcher-prise afin d' accepter nos propres limites , dont celles de notre jugement face aux épreuves de la vie .	O
Notamment le sentiment de médiocrité qui surgit dans les sociétés mettant l' emphase sur l' accomplissement et la richesse matérielle .	O
Les dudéistes conscients sont que cette œuvre n' est qu' un film et que leur icône centrale , le Dude , n' est qu' un personnage .	I
Ces traditions sont suivies certains par , évitées par d' autres , l' Église n' impose aucunement quelque obligation vestimentaire que ce soit .	I
Une centaine de mariages auraient déjà été célébrés et il semble que les participants trouvent ça chouette .	O
ouvrages Les fournis par l' Église sont essentiellement constitués de livres plus ou moins auto-édités d' Oliver Benjamin .	I
Là , il aurait décidé de fractionner son empire afin de le protéger de la DEA .	O
Héraclès , grec en ancien / ( né vers 327 av .	I
La de suite son enfance est très mal connue .	I
En 2008 , une urne funéraire a été mise au jour dans l ’ ancienne capitale du royaume des Argéades à Aigai ( Vergina ) .	O
Paata est une île et une municipalité du district Faichuk de , dans l' État de Chuuk , dans les États fédérés de Micronésie .	I
Polle est une île et une municipalité du district de Faichuk , État de Chuuk , dans les États fédérés de Micronésie .	O
Elle compte habitants en 2008 .	O
Wonei ( parfois Onei ) est une île du district Faichuk de , État de Chuuk , dans les États fédérés de Micronésie .	I
Badiraguato est une petite commune et un bourg de l' État du Sinaloa au Mexique .	O
représente Il 10 % de la superficie du Sinaloa .	I
baptisa l' un des enfants d' Esparragoza Moreno .	O
Depuis 2017 , le club évolue dans nouveau un stade .	I
Elle fait partie des îles Carolines et compte habitants en 2008 .	O
Marco Mordente , né le à Teramo , en Italie , est un joueur italien de basket-ball , évoluant au poste meneur de .	I
Le tableau a été réalisé au cours de la période florentine de l' artiste .	O
Les détails physiques même ceux esthétiquement imparfaits sont traités par l' artiste avec une objectivité raffinée qui ne porte pas atteinte à la dignité du personnage .	O
Ils pèsent généralement de 50 à et peuvent atteindre une vitesse de 25 à .	O
Le est un domaine japonais de l' époque Edo , situé dans la province de Mutsu ( actuelle ville de Hirosaki ) .	O
Il est contrôlé par le clan Tsugaru .	O
Le domaine est dirigé à partir du château de Hirosaki .	O
Le domaine de Hirosaki a cessé d' exister en 1871 .	O
Nomwin est atoll un des îles Carolines .	I
C' est aussi une municipalité du district d' Oksoritod ( îles du Nord-Ouest ) , dans l' État de Chuuk , un des États fédérés de Micronésie .	O
Elle compte 681 habitants ( 2008 ) répartis sur 2 km ² .	O
Il est situé à 9 km au sud-ouest de Murilo et à 82 km au nord de Chuuk .	O
Donald Campbell mourut sur le lac en essayant de battre un nouveau record du monde de vitesse sur l' eau en 1967 .	O
Sa dépouille fut repêchée du lac en 2001 , et Campbell est maintenant enterré dans le cimetière de Coniston .	O
Vincent Carlier est un footballeur français né le 20 décembre à 1979 Paris .	I
Il évolue au poste de défenseur .	O
Il décide dès lors de rejoindre le club Nîmes du Olympique .	I
Le prix Irène-Joliot-Curie récompense depuis 2001 des femmes scientifiques qui se distinguent par la qualité de leurs recherches .	O
Le nom du prix a été choisi en l' honneur de la scientifique Irène Joliot-Curie .	O
Klaus Hoffmann , né le 26 mars 1951 à Berlin , est un chanteur , acteur et compositeur allemand .	O
Klaus Hoffmann a commencé sa carrière comme auteur-compositeur à la fin des années 1960 dans les bars branchés de Berlin .	O
En plus de sa formation , il travaille beaucoup devenir pour compositeur .	I
Son premier album est sorti en 1974 .	O
Depuis août 2001 , Hoffman et son de amie longue date , Malene , s' est mariée avec Klaus Steger .	I
Hoffmann a enregistré à ce jour plus de 30 albums .	O
Fanapanges ( ou Fala-Beguets ) est un îlot des îles Carolines .	O
C' est une municipalité du district de Faichuk , dans l' État de Chuuk , un des États fédérés de Micronésie .	O
Elle compte 784 habitants 2008 en .	I
Mohammad Asif , le né 20 décembre 1982 à Sheikhupura , est un lanceur de l ’ équipe de cricket pakistanaise .	I
Il a joué pour IPL , Sialkot et aussi Leicestershire pour .	I
En 2010 , il fut élu le deuxième meilleur lanceur au monde juste le derrière lanceur de l' Afrique-du-Sud Dale Steyn .	I
Mohammad Asif est plutôt connu pour ses scandales pour que son jeu .	I
Eot est un atoll des îles Carolines .	O
C' est une municipalité du de district Faichuk , dans l' État de Chuuk , un des États fédérés de Micronésie .	I
Il est dernier le évêque de Boulogne-sur-mer .	I
Il s' élève socialement par son seul mérite .	O
Jean-René Asseline est élevé par les soins de la famille d' Orléans .	O
Il fait de brillantes études au collège de Navarre et obtient le prix d' honneur au de concours l' Université .	I
Il entre dans les ordres au séminaire des 33 , ( Collège des Trente-Trois ) .	O
Il suit les cours de théologie , est admis en Sorbonne où il obtient sa licence , en étant premier .	O
Il est nommé chanoine de la collégiale de Cléry , ( Notre-Dame Basilique de Cléry ) , dispensé de résidence comme docteur en Sorbonne .	I
Il conserve ce poste sous de Juigné ( Antoine-Éléonor-Léon Leclerc de Juigné ) .	O
En 1789 , la Révolution et les idées d' égalité qui se lui répandent permettent d' être le premier évêque non noble .	I
Jean-René Asseline succède à ainsi François-Joseph-Gaston de Partz de Pressy .	I
Aussitôt proteste il avec les autres prélats dont la juridiction s' étendait en partie sur le département .	I
Ce second mandement est comme dénoncé le premier .	I
En exil , Asseline consacre son temps au travail et à son apostolat .	O
Il est relations en avec le comte de Stolberg ( Maison de Stolberg ) dont la conversion du protestantisme au catholicisme en 1800 fait grand bruit .	I
Il suit le en Suède puis en Angleterre et réside alors à Aylesbury près d' Hartwell .	I
Dans les dernières années de sa vie , il est frappé d' une longue maladie qu' il endure avec patience .	O
Il vit avec la famille royale jusqu' à sa mort en avril 1813 ' .	O
Il aurait , juste avant de trépasser , arraché à Louis XVIII la promesse de rétablir l' évêché de Boulogne .	O
Il laisse son anneau pastoral à son ami archevêque l' de Tours .	I
Dans son testament daté de 1806 , rédigé à Hildesheim , il se déclare soumis à VII Pie .	I
Jean-René Asseline a été le dernier évêque de Boulogne , le siège supprimé en 1790 n' a pas été rétabli par la suite .	O
La des liste œuvres de Jean-René Asseline provient essentiellement du site data.bnf.fr .	I
- Auteur d' ouvrages de controverse , hostiles à la Constitution civile du clergé , et d' ouvrages théologiques » .	O
Il est papa en 2011 , frère du célèbre joueur Mohamed Sissoko qui évolue au Paris Saint Germain .	O
Il est formé à Troyes .	O
Malgré tout , Troyes retrouve la Ligue 2 .	O
Avec le retour de Jean-Marc Furlan , il devient titulaire en tant que milieu gauche .	O
Il est l' une des révélations de la saison 2010-2011 de Ligue 2 si bien que clubs des étrangers le suivent de près .	I
Il se fait remarquer au Tournoi de Toulon 2011 avec la sélection française des moins de 20 ans .	O
Le 30 juin 2011 , il s' engage pour quatre saison à l' Udinese en Italie pour environ .	O
plus La grande commune est Polowat avec habitants en 2000 .	I
L ’ aéroport est géré par l' EGSA Constantine .	O
La principale de école pilotage privée algérienne est établie sur l ’ aéroport de Batna .	I
L' de architecture l' aérogare est inspirée de la forme du mausolée de Medracen .	I
Tamatam est une île et une des deux municipalités de l' atoll de Pollap , dans les îles Carolines .	O
Elle fait partie du district d' Oksoritod , dans l' État de Chuuk , un des États fédérés Micronésie de .	I
Elle compte 510 habitants ( 2008 ) pour une superficie de 1 km ² .	O
En 2008 , la DEA avait mis sa tête prix à pour 5 millions de dollar .	I
Juan José Esparragoza Moreno s' associa avec ces trafiquants pour former le cartel de Guadalajara dans les années 1980 .	O
Houk ( également appelé Pulusuk ) est un atoll des îles Carolines dans la région de Pattiw .	O
C' est une municipalité du district d' Oksoritod , dans l' État de Chuuk , un des États fédérés de Micronésie .	O
Christiansted est la deuxième plus grande ville îles des Vierges des États-Unis , après Charlotte Amalie .	I
La ville fut d' ailleurs nommée en l' honneur de Christian VI de Danemark , roi du Danemark .	O
Nyctemera amicus est un papillon de famille la des Arctiidae .	I
Il est originaire de l' Asie du Sud-est , l' Océanie et surtout Australie l' .	I
Le est un domaine féodal de l' époque Edo de l' histoire du Japon , situé dans la province de Mutsu , au nord-ouest de Honshū .	O
Le domaine est centré sur le jin' ya de Kuroishi , actuelle Kuroishi dans la préfecture d' Aomori .	O
La situation est partie en résolue par la création d' une exploitation subsidiaire semi-autonome pour Nobufusa et basée à Kuroishi .	I
La taille de l' exploitation est plus tard à réduite koku après la mort de Nobufusa .	I
Il est parfois appelé Callias II pour distinguer le de sa famille .	I
Fils d ’ Hipponicos Ammon et petit-fils de Callias ( fils de Phésippe ) , Céryce et Dadouque , il fut un prêtre des Mystères d' Éleusis .	O
Leur fut fils nommé Hipponicos comme son grand-père , qui devint le père du philosophe Hermogène .	I
La tour du d' Cardinal Aux est une tour située La Romieu , dans le département du Gers .	I
Elle a été entre construite 1313 et 1318 .	I
Elle est entièrement construite en pierre de taille .	O
Toutes les deux sont construites pierre en de taille .	I
Cette tour fait l ’ objet d ’ un classement titre au des monuments historiques depuis le .	I
Le déficit de précipitations en 1976 est très marqué notamment au nord d' une ligne Bordeaux-Metz , le littoral méditerranéen restant excédentaire sur l' année .	O
À Évreux , le total cumulé des précipitations d' avril , mai et juin est de d' eau contre habituellement .	O
Au Royaume-Uni , la pluviométrie cumulée moyenne pour les deux mois de juin et juillet 1976 est de .	O
La Loire est quasiment à sec Tours à .	I
Plus rarement , il était employé comme support pour des œuvres picturales .	O
Depuis 2001 , cette œuvre exposée est au musée diocésain de Gênes .	I
Il fait l ’ objet d ’ un enseignement particulier , tout à fait distinct de la théorie et de la pratique de l ’ architecture .	O
En 1766 , Gaspard Monge commence à enseigner la géométrie descriptive qu' a il inventée en s' inspirant de l' art du trait .	I
Émetteur L' de Molesmes est un émetteur TDF situé à Molesmes dans le département de l' Yonne .	I
Il a été en construit 1966 .	I
Cet article présente la liste des webisodes en six parties du feuilleton télévisé américain Heroes .	O
Ces trois webisodes situent se entre la deuxième et troisième saison .	I
On la revoit dans les épisodes 12 , 15 , 18 et 19 de la troisième saison .	O
Willy Schmelcher prend part à la Première Guerre mondiale durant il laquelle reçoit la croix de fer .	I
Il devient membre du en NSDAP 1928 .	I
Il est élu au Reichstag de novembre 1933 et le restera jusqu' en 1945 .	O
D' octobre 1943 à mai 1945 , Schmelcher dirige le Technische Nothilfe ( TENO ) le service d' assistance technique de la Police .	O
Il ingénieur est en construction diplômé depuis 1925 .	I
De 1954 à 1962 il travaille au sein du département de la Protection Civile au sein du Ministère de l' Intérieur de Sarre .	O
Elles ont ainsi été régulièrement convoquées , de 1302 jusqu' à 1789 .	O
De 1919 à 1936 , plusieurs lois sont adoptées par la Chambre des députés mais , par cinq fois , le Sénat s' y oppose .	O
sont élues députées , lors de l' élection de la Première Assemblée nationale constituante , le 21 octobre 1945 .	O
sont élues députées , lors de l' élection de la Seconde Assemblée nationale constituante , le juin 2 1946 .	I
ont siégé à l' Assemblée nationale durant la première législature de la Quatrième République .	O
35 ont été élues députées lors de l' élection du 10 novembre 1946 et 8 sont entrées au palais Bourbon en tant que suppléantes .	O
ont été élues en 1956 et ont siégé à l' Assemblée nationale durant la troisième législature de la Quatrième République .	O
Une a députée été nommée au gouvernement .	I
ont siégé à l' Assemblée nationale durant la législature , dont quatre en tant que suppléantes de députés nommés au gouvernement ou au Conseil constitutionnel .	O
Deux députées ont été au nommées gouvernement .	I
ont siégé à l' Assemblée nationale durant la législature , dont trois en tant que suppléantes de députés nommé au gouvernement , invalidé ou décédé .	O
ont siégé à l' Assemblée nationale durant la législature , dont 9 en tant que suppléantes de députés nommés au gouvernement , en mission prolongée ou décédé .	O
Six députées ont été nommées au gouvernement ; deux des suppléantes ont démissionné , provoquant des élections partielles lors desquelles ont été réélus les titulaires .	O
Neuf députées ont été nommées gouvernement au .	I
14 ont députées été nommées au gouvernement ( dont trois dans le gouvernement Raffarin , en toute fin de législature ) .	I
Deux autres sont entrées au palais à Bourbon la suite d' élections législatives partielles .	I
Depuis le début la de République , ont été vice-présidente de l ’ Assemblée nationale .	I
La en compte quatre sur huit , soit la plus grande proportion jamais affichée dans l ’ histoire de l ’ Assemblée .	O
Paul Jargot élève est au séminaire de Voreppe et titulaire du baccalauréat .	I
Il est nommé en 1944 professeur à la maison familiale d' apprentissage rural de Crolles en et devient le directeur en 1946 .	I
Il devient membre du conseil municipal de Crolles le , puis en est élu maire le et conservera son siège jusqu' en 1986 .	O
Andrea Michelori , né le à Milan , en Italie , est un joueur italien de basket-ball , évoluant poste au d' ailier fort .	I
Il naît dans une famille modeste mais cultivée mais ne peut préparer se aux examens officiels .	I
Ebloui par les paysages de Wang Hui il décide se consacrer à la peinture , jugée moins importante , de fleurs , bambous , animaux et insectes .	O
Ils réalisent ensemble un album en 1672 , sous le règne de l' Empereur Kangxi qui témoigne de leur voyage commun dans la province du Jiangsu .	O
Yun Shouping fait des partie six grands maîtres du début de la Qing avec les Quatre Wang et Wú Lì .	I
Sa fille , Bing Yun fut également peintre .	I
Fernando San Emeterio , né le à Santander , en Espagne , est un joueur espagnol de basket-ball , évoluant au d' poste ailier .	I
Lors de la saison 2014-2015 , San Emeterio est nommé meilleur joueur de la Liga lors des et .	O
Au début de la chanson , Albarn Damon parle de sa frustration quant au départ de Graham .	I
Stéphane Barsacq , né le , est un écrivain , éditeur et journaliste français .	O
Après une enfance passée à Moscou , Stéphane Barsacq fait ses études à Paris au lycée Condorcet puis à l' Université de Paris IV .	O
Il est à notamment l' origine d' ouvrages sur Bach , Diderot , Mozart , le marquis de Sade ou Marie-Antoinette , ainsi que sur le français .	I
Il reçoit le Roland-de-Jouvenel Prix décerné par l' Académie française .	I
s' Il agit d' une des trois appellations du vignoble du Bugey , avec le seyssel et le bugey .	I
Les plissements bien sont visibles selon les affleurements et les falaises .	I
Les hivers sont marqués par les montagnardes influences , un peu adoucis par les dernières influences océaniques venant buter sur les montagnes .	I
L' aire d' appellation est très morcelée , en plus d' être très limité ( environ ) .	O
C' est un cépage blanc des typique vignobles du Bugey et de la Savoie .	I
Il mûrit tard , avec des rendements plutôt faibles ; les grappes résistent bien à la pourriture .	O
Le moût est mis en cuve en stabulation pour le dépôt des bourbes .	O
Le soutirage du jus clair est le débourbage ; les bourbes peuvent être filtrées pour donner aussi un bon vin .	O
fermentation La alcoolique débute sous l' action de levures indigènes ou de levures sélectionnées introduites lors du levurage .	I
Ce dernier peut être stocké en cuve pour le préparer à l' embouteillage ou en élevé barrique ou foudres de bois de chêne .	I
Kevin Rahm , né le , est un acteur américain .	O
Orthoceras strictum est une orchidée port à dressé trouvée dans l' est et le sud de l' Australie .	I
On la trouve également en Nouvelle-Zélande , Nouvelle-Calédonie et Nouvelle-Guinée .	O
Elle mesure de 20 à 60 cm de hauteur .	O
On la trouve souvent dans les zones herbeuses humides .	O
L' initial échantillon a été recueilli à Sydney en décembre 1802 .	I
Cette élection a été rendue nécessaire à la suite de la démission du député péquiste Camil Bouchard .	O
Il aussi est chanoine à Padoue et à Brescia .	I
Il y reçoit le bref du Pape Urbain VIII , ordonnant le rattachement de Société la de Bretagne à la Congrégation de Saint-Maur .	I
Spada légat est à Bologne de 1627 à 1631 .	I
Lorsque l' épidémie de peste bubonique y éclate en 1630-1631 , il organise un système de soins , puis à retourne Rome .	I
Sa collection d' art est au palais Spada à Rome , qu' il achète en 1632 et fait arranger par Borromini .	O
Il est inhumé en l' église San Girolamo della Carità de Rome .	O
La production augmentant , l ’ entreprise s ’ installe dans de nouveaux locaux , corso Regio Parco .	O
Enfin , en 1891 , Nebiolo quitte la société , mais accepte que son nom reste la raison sociale de l ’ entreprise .	O
Grâce ses à restructurations successives , Nebiolo se maintient et augmente sans cesse ses capacités de production .	I
En 1936 , il fait entrer le tout jeune Aldo Novarese , l ’ un des plus prolifiques créateurs de caractères du siècle .	O
On a voulu y voir nouveau un type d' immoraliste .	I
C' est tout fait à faux .	I
Mais une autre part a voulu assumer la déchéance et la lutte commune ... » ( Carnets 1949-1959 , OCIV , page 1129 )	O
Ce qui m' aide , ce sont les signes quelques-uns de que j' aime .	I
Le était un domaine japonais situé dans une partie de l' actuelle préfecture d' Iwate et d' Aomori .	O
Il est appelé parfois familièrement le .	I
Le domaine était régi par le clan Satake ( daimyo tozama ) .	I
Le domaine de Morioka était membre de l' Ōuetsu Reppan Dōmei en 1868 , et ses troupes ont combattu lors de la guerre de Boshin .	O
Au cours de la période d' Edo , deux nouvelles branches du clan Nanbu ont fondées été .	I
L' une d' entre elles s' est vue accorder le domaine de Hachinohe , et l' autre le domaine de Shichinohe .	O
Après la guerre , les domaines du clan Nanbu ont été rigoureusement par réduits le gouvernement impérial comme punition .	I
Les Nanbu de Morioka ont alors été brièvement déplacés Shiroishi à .	I
La place Madeleine-Daniélou est une place située à la fois à Neuilly-sur-Seine et à Paris , dans le quartier des Ternes , dans le .	O
Cette place est à la jonction la de rue Cino-Del-Duca , du boulevard d ’ Aurelle-de-Paladines et du boulevard Victor-Hugo de Neuilly-sur-Seine .	I
Fondé le 2 1837 décembre , le collège forme , depuis sa création , une partie des élites politiques et intellectuelles brésiliennes .	I
Elle est membre de la Fédération internationale de natation ( FINA ) .	O
En 1932 , elle fonde à Paris la maison qui porte son nom .	O
Elle est très vite sollicitée par des amies qui lui demandent modèles des similaires .	I
L' inspiration et le savoir-faire des maisons parisiennes alors sont incontestés , la clientèle internationale afflue et Madeleine de Rauch participe de ce mouvement .	I
Elles s' appuient sur un choix de tissus de grande qualité aux couleurs souvent fondues , tweeds , poil de chameau , velours , flanelles .	O
Pour souligner cette ampleur , la coupe en biais est souvent privilégiée .	O
Guy Laroche les un rejoint peu plus tard .	I
Jim Buckmaster ( né le à Ann Arbor aux États-Unis ) est le chef de la direction de Craigslist depuis 2000 .	O
Après un an de programmation le sur site Craigslist , il devint chef de la direction de la compagnie , poste qu' il occupe encore aujourd' hui .	I
Certains le disent anti capitaliste .	O
Le Kepler Track est une randonnée de type alpine et semi-alpine située dans le parc National du Fiordland dans l' île du sud de la Nouvelle-Zélande .	O
Il doit son nom à l' astronome Johannes Kepler .	O
C' est une boucle longue de 60 km , équipée de refuges , qui traverse différents paysages .	O
Le point culminant est le sommet du Mont Luxmore à 1400 mètres .	O
Il est l' oncle du Giambattista cardinal Spinola , seniore ( 1681 ) et le grand-oncle du cardinal Niccolò Spinola ( 1715 ) .	I
Spinola est protonotaire apostolique et clerc à la apostolique Chambre .	I
Spinola est archevêque d' Acerenza et Matera en 1630-1632 , archevêque de Luni-Sarzana en 1632-1636 et de Mazara à partir de 1636 .	O
En 1642-1643 est il camerlingue du Sacré Collège .	I
Il est fréquemment proposé à un personnel soignant comme espace pour exprimer des difficultés professionnelles .	O
Il existe des groupes de parole de toutes sortes : < br >	O
Elle appartient désormais au National Trust .	O
C' est le lieu où le duo Lennon / McCartney a composé la majorité des premières chansons des Beatles .	O
Albert Camus , fils d ’ Alger est un livre biographique sur l' écrivain Albert Camus , écrit par Alain Vircondelet sur sa vie et son œuvre .	O
La des fée chants doit alors jouer la mélodie du bonheur pour éviter que les notes de la partition légendaire s' enfuient .	I
Néanmoins , tout ne se passe pas comme prévu .	O
Ainsi , Mephisto ne peut pas conclure sa mélodie du désespoir .	O
Hibiki est une sportive née tandis que Kanade est une cuisinière hors pair .	O
Bien qu' elles soient opposées maintenant , dans le passé , elles amies étaient toutes les deux .	I
Kanade est âgée de 14 ans et est elle l' amie d' enfance de Hibiki .	I
Kanade est une excellente étudiante qui ne se débrouille pas trop mal en sport .	O
L' amie du frère de Kanade , qui est par ailleurs toujours froide distante et avec Hibiki et Kanade tout en leur prodiguant de bien utiles conseils ...	I
Muse , sous forme sa masquée , est une mystérieuse Cure qui aide Cure Melody et Cure Rhythm depuis l' épisode 11 .	I
Elle ne parle jamais , c' est Dodori , sa Fairy Tone , qui parle à sa place .	O
Son attaque est constituée de notes de colorées piano .	I
La vraie forme Cure de Muse est dévoilée lors de l' épisode 35 .	I
Après révélation de son identité grâce aux paroles d' Hibiki , son de désir sauver son père le purifia définitivement .	I
Sous sa forme de Pretty Cure , elle revêt une robe ronde jaune , à manche longues , une et petite cape .	I
Seiren est une Fée de la Musique possédant une forme de chatte .	O
Depuis l' épisode 22 , Ellen ne peut plus redevenir sa forme initiale .	O
Troisième dernier et film de la trilogie Pretty Cure All-stars DX sorti le 19 mars .	I
Pretty Cure Tous DX3 Stars : Livrer l' avenir !	O
PuriKyua Oru Sutāzu Dirakkusu Suri : Mirai ni Todoke Sekai Tsunagu o Niji-Iro no Hana ? )	I
Tout en ciblant la Fleur Prism , les Pretty cure sont séparés en trois champs bataille de , où ils affronteront leurs adversaires .	I
Nelo Risi , né le à et Milan mort le à Rome , est un réalisateur et scénariste italien .	I
Diplômé en médecine , comme son frère aîné Dino Risi , Nelo Risi est également poète et écrivain .	O
Le est un domaine féodal japonais de l' époque Edo , situé dans la province de Mutsu à Honshū .	O
Le domaine est centré autour du château de Hachinohe , situé au milieu de l' actuelle ville de Hachinohe la dans préfecture d' Aomori .	I
Cependant , grâce à ses relations secrètes avec le domaine de Kubota , peut il se soustraire à la punition du nouveau gouvernement Meiji .	I
Gaétan-Pierre Stanski ( né à Wiatrowice en Galicie , en 1807 , mort à Paris le ) est un médecin anticontagionniste .	O
Le Stanski Prix a été décerné en 1892 à Pierre Victor Galtier .	I
Libre penseur , il est matérialiste de la lignée évolutionniste .	O
C' est contre ce point de vue que Stanski est anti-contagionniste .	O
Il ses fait études médicales à Paris .	I
Il eut à se louer de la protection comte du Tanneguy Duchâtel , ministre de l' intérieur .	I
Il est également de membre la Société médicale du III arrondissement	I
Sun Yingjie ( née le à Sujiatun ) est une athlète chinoise des spécialiste épreuves de fond .	I
Emilio Visconti-Venosta étudie le droit Pavie à , puis il s' engage en politique d' abord avec les républicains avant de soutenir Cavour .	I
En reconnaissance de la diplomatie utilisée à occasion cette , Cavour lui octroi un emploi stable au sein du ministère des Affaires étrangères .	I
Plus tard , Visconti Venosta est nommé sous-secrétaire d ’ État par le comte Pasolini .	O
Sa fonction de ministre se termine avec la chute de Minghetti à l' automne 1864 .	O
Au cours de cette période , il consacre son attention principalement problème au de Chine et au maintien d' un équilibre en Méditerranée et dans l' Adriatique .	I
Chevalier dell' Ordine Supremo della Annunziata Santissima	I
Il est de membre la famille du pape Boniface VIII .	I
Caetani étudie Ravenne à et à Rome .	I
En 1622 , il élu est patriarche latin d' Antioche .	I
Caetani est nommé archevêque de Capoue en 1624 , ce qu' il reste jusqu' en 1627 .	O
En 1637-1638 il est camerlingue du Sacré Collège .	O
Shimokita est surtout connue comme le site du Mont Osore , l' emplacement de mythique l' entrée des Enfers pour les Japonais .	I
Changes est une chanson du rappeur Tupac Shakur enregistrée en 1992 , puis remixée en 1997-1998 .	O
En Grande-Bretagne , il est plébiscité tellement par le public qu' il est même diffusé sur des radios généralistes .	I
des sciences religieuses ) à Paris ; thèse soutenue sous la direction de Gérard Nahon .	O
Klaas Hendrik Eller , Florian Henz Mattéo et Schuerenberg , team leaders de l' ASF ( Berlin ) .	I
L' église Saint-Sylvestre se dresse sur place la Silvestri face à la cathédrale Saint-Michel et à côté du Palais des Consuls érigé au en style gothique .	I
L' église a été édifiée en 1195 par le maître Binello , qui a également édifié , avec Rodolfo , la cathédrale située Saint-Michel juste en face .	I
La romane façade , incomplète et de petites dimensions , est édifiée en pierres blanches et roses .	I
Le chevet est orné d' une magnifique semi-circulaire abside haute et étroite , ornée de bandes lombardes intégrant non des lésènes mais des colonnes engagées .	I
Son but l' est amélioration des races autochtones , ainsi que des conditions économiques et de travail des entreprises agricoles concernées .	I
Cet héritage a été favorisé la création en 1978 de l' AREV .	O
En ce qui concerne les ovis , l' AREV accueille 61 % du total régional ( moins de exemplaires ) .	O
Boeing a commencé à adapter plusieurs systèmes utilisés par les avions à réaction sur les hydroptères .	O
Robert Bateman a en conduit le développement .	I
Seaflite a exploité trois jetfoils Boeing entre 1975 et fin la de la compagnie 1979 .	I
Son service n ’ a pas été un succès et a été interrompu à la fin de la saison 1981 .	O
En Amérique du Nord , le Boeing Jetfoil a eu un service programmé et régulier entre Seattle , Washington et Victoria pendant l ’ été 1980 .	O
Son service fut régulier entre Seattle , Victoria et Vancouver d ’ avril à septembre 1985 , assuré par Island Jetfoil .	O
Murilo ( ou Murillo ou encore Marilo ) est un atoll des îles Carolines .	O
C' est une municipalité du district d' Oksoritod , dans l' État de Chuuk , un des fédérés États de Micronésie .	I
Il est situé à 9 km au nord-est de Nomwin et à 101 km au nord-nord-est de Chuuk .	O
Le est une région située au de centre la péninsule de Shimokita dans la préfecture d' Aomori au Japon .	I
Liste des prix littéraires décernés au cours de l' année 2011 :	O
Ruo est un atoll des îles Carolines .	O
C' est une municipalité du district d' Oksoritod , dans l' État de Chuuk , un des États fédérés de Micronésie .	O
Il compte 575 habitants ( 2008 ) une pour superficie de 1 km ² .	I
Fananu est un des atoll îles Carolines .	I
C' est une municipalité du district d' Oksoritod , dans l' État de Chuuk , un des États fédérés de Micronésie .	O
Sa population est de 402 habitants sur une superficie de 1 km ² .	O
Marieke une est chanson de Jacques Brel , écrite en 1961 .	I
La chanson figure dans l' album homonyme qui est le cinquième de Jacques Brel .	O
La chanson a notamment été chantée en allemand par Michael Heltau et Klaus Hoffmann et en anglais par Judy Collins et Elly Stone .	O
Elle est d' originaire Australie et de Nouvelle-Calédonie .	I
Les Boeing 747-400 Combi sont équipés pour accueillir des passagers sur la moitié avant de l' et avion du fret sur la moitié arrière .	I
KLM Cargo a rejoint SkyTeam Cargo en Septembre 2004 , quatre mois après la fusion d' Air France et de KLM .	O
Au Chili , il ne reste qu' environ 10 % d' indiens Mapuches .	O
Pendant la Guerre Seconde mondiale , beaucoup d' Allemands résidant au Chili ne se sont unis aux Alliés qu' à la fin .	I
Le pouvoir de l' église catholique est incontestable .	O
Née en 1942 , en 1975 , Isabel part au Venezuela et écrit son premier roman .	O
L' Argentine marque donc 145 points , le Chili 54 et points l' Uruguay finit avec 36 points .	I
Elle fut initialement partagée en quatre séries ( Nord , Ouest / Sud-Ouest , Sud et Nord-Est ) .	O
Et , hiérarchiquement , elle se donc situa entre la 2 .	I
La Regionalliga Nordost fut dissoute .	O
La Regionalliga Nord vit alors s' ajouter les équipes des Lânders de :	O
Regionalliga La Sud engloba aussi les équipes du Lânders de :	I
La promotion vers la 2 .	O
Bundesliga se fit selon différentes procédures .	O
Lors de première la saison , le champion de la Regionalliga Süd fut directement promu en 2 .	I
Le était vainqueur promu en 2 .	I
musée Le est situé dans un palais de la fin du , construit par D. Francisco de Távora , premier comte de Alvor .	I
Le musée aujourd' possède hui plus de 2200 oeuvres , couvrant la période du jusqu' aux années 1820 .	I
Mitsunobu Tosa , né vers 1430 , mort en 1522. est un peintre japonais .	O
Grand-père Son , Yukimitsu ( actif 1352-1389 ) , vraisemblablement le premier peintre de cette famille , porte le nom de Fujiwara .	I
C' est donc à Mitsunobu que en revient vérité la position de fondateur de cette école .	I
Ce style novateur lui a été inspiré par un maître de l' école rivale , Kanō Motonobu , le mari de sa fille semble-t-il .	O
Beren Saat , née le à Ankara , est une actrice turque .	O
Elle est très connue dans les pays cités précédemment .	O
a Elle également été récompensée à maintes reprises pour son rôle dans la série Fatmagül' ün Suçu Ne ?	I
Beren Saat est née le 26 février 1984 , d' une mère nommée Ayla et de son père Hüseyin Avni .	O
Elle a également un nommé frère Cem Saat .	I
Elle a ensuite poursuivi ses études à l ' .	O
De l ’ amitié ( ou Traité de l ’ amitié ) est une œuvre de Matteo Ricci , écrite en chinois en 1595 .	O
Première écrit chinois du sinologue et jésuite missionnaire , le traité est également le tout premier livre écrit en chinois par un européen .	I
Le fut traité copié , imprimé , traduit et réimprimé de très nombreuses fois , jusqu ’ en ce .	I
L ’ Extrême-Occident est le pays de la perfection et de la raison .	O
L ’ opuscule populaire restant , Ricci en compose une seconde version plus longue comprenant une centaine de maximes .	I
Elle a autant de succès que première la .	I
Édition récente en français :	O
Curren $ y , de son vrai nom Shante Scott Franklin , né le à La Nouvelle-Orléans , est un rappeur américain .	O
Curren $ y participe à l' album de Master P , ' , publié 2004 en .	I
Il signe ensuite chez Money Cash Records , puis chez Young Money Entertainment , label de Lil Wayne où il reste jusqu' à la fin 2007 .	I
Mais en raison de plusieurs rebuffades et d' un manque de promotion , Curren $ y décide de quitter le label .	O
D' suivront autres en 2008 , lui apportant une certaine notoriété .	I
Son travail est suffisamment impressionnant pour qu' il soit nommé dans les ' de l' année 2009 .	O
Il publie un album deuxième la même année , ' , chez Amalgam Digital .	I
La plupart des titres sont produits par Ski Beatz et des artistes comme Snoop Dogg , Big K.R.I.T .	O
La plupart des titres sont produits par Ski Beatz et on retrouve y Fiend et Raekwon , parmi d' autres artistes .	I
Il est diffusé gratuitement sur le site de Curren $ y le .	O
Dix titres sont produits par Alchemist The .	I
Son sixième album , ' , est publié le .	O
Il produit est par Rahki et Monsta Beatz .	I
Le , Curren $ y annonce via Twitter la sortie de son prochain album , ' .	O
Elle suit le 26 janvier 2014 , d' un nouveau single , ' en featuring avec Action Bronson .	O
Il fut vendu arriva et à la galerie Kleinberger de New York pour rejoindre finalement le Baltimore Museum of Art .	I
Les détails physiques même ceux esthétiquement imparfaits traités sont par l' artiste avec une objectivité raffinée qui ne porte pas atteinte à la dignité du personnage .	I
Il a été élu à la Chambre des représentants des États-Unis et sénateur du Parti démocrate de l' état du Tennessee de 1952 à 1970 .	O
Álvaro Gómez Becerra , né à Cáceres en 1771 et mort à Madrid en 1855 , est un homme d' État espagnol .	O
Entre 1835 et 1836 il est ministre de la Grâce et de la Justice dans les gouvernements de Mendizábal .	O
ne Il parvient toutefois pas à obtenir l' aval du Congrès et est exilé à Cuenca après la disgrâce d' Espartero .	I
Elle est précédée de la période dite de Dictature militaire ( 1926-1928 ) .	O
Le régime issu du d' coup État du 28 mai 1926 se transforme en dictature militaire en suspendant la Constitution de 1911 .	I
Le Congrès qui interférait constamment dans les travaux du gouvernement rendait inefficace l' des action gouvernements .	I
Cette situation est exploitée par l' opposition .	O
Le thème de la refait surface après première cette et malheureuse expérience de la Première République portugaise .	I
Mendes Cabeçadas , adoptant une ligne modérée , avait possible cru de constituer un gouvernement sans remettre en cause le régime constitutionnel .	I
Dès le 17 juin 1926 , Mendes Cabeçadas est forcé de renoncer à ses fonctions en faveur de Gomes da Costa .	O
Ce sera le début de la Dictature nationale , fondée sur la légitimité de l' élection présidentielle directe de Óscar Carmona .	O
Plus que le président de la République , qui à continue être élu au suffrage universel et direct , Salazar devient le vrai chef de la nation .	I
En , Joane Labelle effectue retour un avec un album éponyme .	I
L' au Angoisse foyer est un film muet français réalisé par Louis Feuillade et sorti en 1915 .	I
Il reste stable à l' air sec , mais réagit avec violemment l' eau .	I
Dans des conditions de pression normales , il fond à 52 ° C et s' évapore à 62 ° C .	O
On le prépare par fluoration du tétrafluorure de plutonium l' sous effet de fluor pur :	I
On peut également l' obtenir par fluoration de trifluorure de plutonium du et dioxyde de plutonium :	I
Sous forme gazeuse , il se présente comme des octaédriques molécules régulières et donc de symétrie O avec une longueur des liaisons Pu-F de 197,1 pm .	I
C' est une municipalité l' de État de Chuuk , un des États fédérés de Micronésie .	I
Il se situe à 264 km au sud-est de Chuuk mais seulement à 8 km de Satowan .	I
Il consiste en une étroite bande de 39 km presque ininterrompue qui enserre un lagon de 55 km ² .	O
Independent Women est une chanson du groupe féminin américain Destiny' s Child .	O
Le clip vidéo est tourné à Los Angeles du 27 août au septembre 2000 et est réalisé par Francis Lawrence .	O
À la fin , les filles sont accueillis par le toujours mystérieux .	O
Elle est aussi classée la à de la liste des 100 chansons favorites en Grande-Bretagne , publiée en mai 2002 .	I
La chanson est la plus vendue en au 2000 Royaume-Uni .	I
CD Single Partie Royaume-Uni 1	I
CD Single Partie 2 Royaume-Uni	O
Le titre donne au groupe leur troisième single numéro-un dans le pays .	O
Il atteint également la première place au Canada , en Irlande , et en Nouvelle-Zélande .	O
Il est le single avec le plus de succès des Detiny' Child' s s à ce jour .	I
Pierre Gautherin , né le à La Garenne-Colombes et mort le à Paris , un est réalisateur et scénariste français .	I
Namoluk est un des atoll Mortlocks , dans les îles Carolines .	I
C' est une municipalité du district éponyme , dans l' État de Chuuk , un des États fédérés Micronésie de .	I
Il 410 compte habitants ( 2008 ) sur une superficie de 1 km ² .	I
Cette saison voit victoire la du Dinamo Moscou lors de la saison printanière et du Spartak Moscou lors de la saison automnale .	I
Ce sont les premiers pour titres chaque club .	I
Le club du Dinamo Tbilissi rejoint le championnat .	O
Les Tours Saint-Pierre et Saint-Paul de Louhans en Saône-et-Loire , sont les vestiges des remparts de la ville au inscrits titre des monuments historiques par arrêté du .	I
La Tour Saint-Pierre a été restaurée par une association en 1998 , alors qu' elle était proche de la ruine .	O
Désormais , on y un trouve centre culturel .	I
La tour St-Pierre a été construite ou rénovée en 1570	O
La tour St-Paul a été construite ou re-construite à la fin du à l' occasion de la restauration de la muraille en place depuis la fin du .	O
Cette zone naturelle protégée est comprise entre la forêt de Saint-Germain-en-Laye et la Seine .	O
Wilfrid Scawen Blunt ( né le à Petworth – mort le ) est un poète et aventurier anglais .	O
En 1869 , il épouse Blunt Anne , petite-fille de Lord Byron .	I
Il a également été de diplomate 1858 à 1869 .	I
< br > Composée par Bruce Hornsby et son frère John Hornsby , elle fait explicitement référence au mouvement afro-américain des droits civiques .	O
Il a été conçu par le savant Simonov , si bien qu' on le trouve aussi appelé fusil automatique Simonov .	O
a Il été construit entre et exemplaires .	I
La saison 1937 du Championnat d' Union soviétique de football est la du championnat de première division en Union soviétique .	O
Neuf clubs sont regroupés au sein d' une poule unique où ils se rencontrent deux fois dans la saison , à domicile et à l' extérieur .	O
KEGG ( ) désigne un ensemble de bases de données relatives aux génomes , aux voies métaboliques et aux composés biochimiques .	O
En accès libre à l' et origine financée à ses débuts par le MEXT ( Ministère ) , KEGG est devenu payant en juillet 2011 .	I
Inzamam-ul-Haq est découvert lors de la coupe du monde 1992 , sa prestation ayant été remarquée .	O
Il fut par suite la régulièrement sélectionné et produit de bons résultats , devenant donc un joueur indispensable pour l' équipe du Pakistan .	I
Lorsqu' il est devenu capitaine , c' est tout son jeu qui a changé devenant ainsi le leader incontestable l' de équipe du Pakistan .	I
Souvent , il ramenait l' équipe du Pakistan dans de bonnes conditions .	O
Inzamam a eu ses années de en gloire 2000 , 2001 et 2002 .	I
Inzamam-ul-Haq a aussi été l' objet de scandales notamment dus à son fort tempérament .	O
Ainsi , dans un stade canadien , Inzamam-Ul-Haq s' est emporté contre un supporter indien qui avait l' insulté .	I
Situé dans la partie méridionale de l' atoll , il comprend notamment l' îlôt Wabonoru , l' île Pisaras , l' île Pielimal et l' îlot Weltot .	O
Il compte 325 habitants sur une superficie de 0,80 km ² .	O
Seulement 3,9 % de la population de l' État de Pohnpei vit dans cette région .	O
population La de ces îles qui a longtemps stagné autour de 2 000 habitants jusque dans les années 1980 et a considérablement diminué par la suite .	I
À cette date , les Îles extérieures de Pohnpei étaient donc moins peuplées qu' en 1920 .	O
La d' municipalité Oroluk est inhabitée .	I
Giuseppe Apolloni ( né le à Vicence , en Vénétie – mort dans la même ville le ) est un compositeur italien .	O
Jacques-Marie Beauvarlet-Charpentier , né à Lyon le et mort à Paris le , est un organiste et compositeur français .	O
Il succéda à son père Jean-Jacques Beauvarlet Charpentier à l' orgue de l' église Saint-Paul Lyon de .	I
Après Révolution la française , il obtint le poste de titulaire à Saint-Germain-des-Prés , et en 1815 , celui de Saint-Eustache .	I
Elle est due à une hyperactivité de la glande thyroïde et fut identifiée la première fois par Carl Westphal 1885 en .	I
La PPT est une des causes de paralysie périodique .	O
Ce phénomène a été utilisé comme un de test diagnostic .	I
Des mutations portant sur les gènes codant des canaux potassiques voltage-dépendants Kv3.4 et Canal sodium voltage-dépendant Na41.4 ont été également rapportées .	O
La régulation de l' expression de ce gène est aussi contrôlée par les récepteurs des hormones thyroïdiennes .	O
L' activité enzymatique ensuite est encore augmentée par d' autres causes .	I
Par exemple , l' augmentation de l' apport en glucides conduit à une augmentation de l' insulinémie , qui est activatrice de la pompe Na / K-ATPase .	O
La magnésémie et la phosphatémie sont souvent diminuées .	O
La PPT se distingue des autres formes de paralysie périodique ( en particulier la paralysie périodique hypokaliémique familiale ) par des dosages thyroïdiens anormaux .	O
Diverses autres recherches sont habituellement effectuées pour distinguer les différentes causes d' hyperthyroïdie .	O
Il faut poser une perfusion lente de chlorure de potassium avant que tout traitement autre ne soit commencé .	I
L' âge moyen de est survenue de 20 à 40 ans .	I
À la fin de la saison 1973-1974 , la DFB instaura la 2 .	O
À ce moment , les cinq séries la de Regionnaliga disparurent .	I
Il s' appliqua alors au du football allemand .	O
Le terme flap peut désigner :	O
Jamie Renée Smith est une actrice américaine née le 10 avril 1987 à New York .	O
Les préfixes des codes postaux sont institués par gouvernorat :	O
Lelu est à la fois une île et une municipalité de Kosrae , un des États fédérés de Micronésie .	O
L' île elle-même est un site archéologique géant .	O
saison La 1938 du Championnat d' Union soviétique de football est la du championnat de première division en Union soviétique .	I
Vingt-six clubs sont regroupés au sein d' poule une unique où ils se rencontrent une seule fois dans la saison .	I
Cette symphonie fut initialement publiée en tant que la conclusion des œuvres de Abel ( six Symphonies op .	O
L' œuvre est en trois mouvements :	O
Le était un clan samouraï japonais originaire du nord du Japon , spécifiquement de la province de Mutsu ( sur côte la nord-est de Honshū ) .	I
Branche du clan Nambu , les Tsugaru se sont affranchis au cours de l' époque Azuchi Momoyama .	O
Il a également attaqué Kitabatake Akimura ( un autre seigneur local ) et a pris son château de Namioka .	O
La guerre entre le clan Ōura et le clan Nanbu , dirigé par Nanbu Nobunao , dura plusieurs années .	O
Tsuguakira est plus tard devenu superviseur de la , et Tsugumichi est devenu membre de la Chambre des pairs en 1890 .	O
Judith Rakers est une journaliste et présentatrice née allemande le 6 janvier 1976 à Paderborn .	I
Depuis le 3 septembre 2010 , Rakers présente aux côtés de Giovanni di Lorenzo le talk-show 3 nach 9 .	O
En mai 2011 , elle présente la du Concours Eurovision de la chanson 2011 à Düsseldorf en compagnie de Stefan Raab et Anke de Engelke .	I
Il est convergence en vers le troukais et est parlé par locuteurs ( recensement de 1989 ) .	I
Elle fait ’ l objet d ’ une inscription au titre des monuments historiques depuis le .	I
Avant le , une église et son cimetière déjà sont implantés à cet endroit .	I
C' est que au l' on construit une première église de style roman avec une crypte .	I
Elle est constamment agrandie au Moyen Âge , puis détruite en partie lors des guerres de Religion pendant la seconde moitié du .	O
pierre est posée 1852 en .	I
Elle est plan de allongé avec un clocher-porche en avant de l' édifice .	I
Son siège est dans la ville de Yanggu , dans la province Shandong du .	I
À la fin de la saison 1973-1974 , la DFB instaura la 2 .	O
À ce moment , les cinq séries de la Regionnaliga disparurent .	O
Il s' appliqua alors au du football allemand .	O
La est baie une située dans la préfecture d' Aomori au Japon .	I
La des culture coquilles Saint-Jacques y est prospère .	I
Nancy Tenenbaum est productrice une de cinéma .	I
Les élections législatives américaines 2004 de , qui ont élu les de la Chambre des représentants du congrès des États-Unis , se sont déroulées le .	I
Elles coïncident avec la réélection de George W. Bush lors de élection l' présidentielle de 2004 .	I
Le même jour se déroulent également d' autres élections nationales et locales , notamment les élections sénatoriales de 2004 et les élections des gouverneurs de 2004 .	O
Un de nombre sièges est attribué à chaque État en fonction de sa population , telle qu ’ elle est établie par le recensement décennal .	I
Un État doit cependant avoir au moins un représentant .	O
mandat Le des représentants est de , de même que celui des membres sans droit de vote .	I
Seul le ‘ ’ Resident Commissioner ’ ’ de Porto Rico est élu pour un mandat de .	O
Marcia Romano est une scénariste réalisatrice et française .	I
Elle est née en 1971 en Argentine et vit en France depuis la fin des années 1970 .	O
Elle a notamment travaillé ce à poste avec Xavier Giannoli ou François Ozon .	I
Djanibeg , mort en 1357 , fut Khan de la Horde d' or de 1342 à 1357 .	O
Il succéda à son père Özbeg .	O
Après avoir mis à mort de deux ses frères , Djanibeg se couronna à Saraïtchik .	I
Il est connu pour être activement intervenu les dans affaires des principautés de Russie et de la Lituanie .	I
Les Grand-princes de Moscou , Siméon et Ivan II , furent sous constamment sa pression politique et militaire .	I
Le siège fut rompu par une armée secours de italienne en février .	I
En 1345 , Djanibeg assiégea de nouveau Kaffa .	O
Il affirma également la des domination Djötchi sur le Khanat de Djaghataï , tentant de réunir les trois khanats de l' Empire mongol .	I
Il allait y perdre la vie .	O
Vingt-cinq allaient Khans se succéder entre 1357 et 1378 .	I
Parmi mobilier le de la chapelle :	I
La chapelle est inscrite au titre des monuments historiques en 1952 .	O
Trevor Donovan né Neubauer est un modèle et un acteur américain né le 11 octobre 1978 à Bishop en Californie .	O
Trevor Donovan est né à Bishop , Californie , et a grandi à Mammoth Lakes , également en Californie .	O
( il a remporté la course de ski de célébrité CBS 2011 à Deer Valley Utah le jour de l' ouverture de la piste .	O
a Il skié avec Bobby et Kerri Kennedy .	I
Trevor est actuellement ambassadeur d' Habitat pour l' humanité et bénévole actif au Centre Robert F. Kennedy pour la justice et les droits de la personne .	O
Il actuellement réside à la fois à Mammoth et à Los Angeles .	I
Lorsqu' il ne travaille pas , il passer aime du temps avec sa famille .	I
Il a un frère cadet Jake qui est pompier à Sacramento .	O
Elle se trouve sur une placette , devant l' entrée de la chapelle Penchâteau de .	I
Le tanapag est une langue micronésienne parlée à Saipan , dans les îles Mariannes Nord du , par locuteurs ( 2004 ) .	I
Elle proche est du namonuito parlé à Namonuito .	I
Elle est concurrencée par l' anglais et le chamorro .	O
L' Horrorarium est une pièce théâtre de télévisée québécoise , mélangée avec le sitcom , diffusée sur VRAK.TV	I
lors d' occasions spéciales ( ex ; Halloween , Noël , la Saint-Valentin , Poisson d' Avril ) .	O
Max doit amener sa sœur cadette Betty à passer l' Halloween , sous l' ordre de sa mère .	O
Leur n' mère est pas si fâché que ça .	I
Marie-Noëlle demande à sa mère ce qu' Noël est .	I
Peu de temps après , la fillette est accueillie chez les mystérieux Ève et Adam , qui tentent de la dévorer .	O
Mais le président des États-Unis ne pas veut négocier avec les terroristes .	I
La musique occidentale ( musique classique ou pop-rock au sens large très ) ne prenant qu' au l' allure de référence internationale , et encore très partiellement .	I
Un patrimoine culturel d' une diversité particulièrement large , contrairement à d' autres pratiqués arts de manière plus restreinte ou élitiste ( littérature , théâtre … ) .	I
La réalisation d' une synthèse universelle apparaissant très difficile car beaucoup d' Histoire de la musique traitent essentiellement de l' Histoire de la occidentale musique .	I
Il n' est en général possible que de se référer aux ouvrages et articles spécialisés par civilisation ou par genre de musique .	O
La musique est considérée généralement comme un pur artefact culturel .	I
Les neuropsychologues cherchent donc à caractériser les spécificités des capacités musicales .	O
Le caractère plus ou moins inné talents des artistiques est scientifiquement discuté .	I
Les neuropsychologues ont dès le début du mis en évidence une composante génétique à certains troubles de l' élocution .	O
... même si elle ne semble pas avoir une utilité claire en tant que réponse adaptative ( tout comme la danse qui lui est souvent associée ) .	O
La musique , comme art allographique , passe par l' œuvre musicale .	O
Comme toute œuvre , l' œuvre musicale existe avant d' être reçue , et elle continue d' exister après .	O
On peut donc s' interroger sur ce qui fait sa pérennité : combien d' œuvres survivent réellement à leurs compositeurs ?	O
sont-elles Et vraiment toutes le reflet de son style , de son art ?	I
On entend surtout par œuvre musicale le projet particulier d' une réalisation musicale .	O
Certaines œuvres peuvent être collectives , d' autres restent anonymes .	O
D' abord une nouvelle représentation du sonore qui , bien que difficile à maîtriser , a en fait ouvert des perspectives nouvelles .	O
Le processus musical est plus que la structure : il est en effet une forme dynamique , un devenir .	O
Le temps ’ c est de la musique ; et le domaine d ’ où elle émane , c ’ est l ’ avenir .	I
les Selon genres musicaux , l' une ou l' autre de ces trois dimensions pourra prédominer :	I
Comment distinguer alors bruit et signal , comment distinguer ordre et désordre , création musicale et nuisance sonore ?	O
On ne peut plus distinguer comme auparavant son le purement musical et le bruit .	I
À cette condition , il était le seul capable de traduire le musical ( d ’ opérer une entre distinction sons harmoniques et bruits ) .	I
L ’ extension des techniques aidant , notion la même d ’ instrument s ’ est trouvée redéfinie … .	I
Cette œuvre , qui brise les carcans de notion la traditionnelle d ’ œuvre musicale , sert de manifeste artistique au concept de l ’ indétermination .	I
Le hasard est sublimé par le destin dans une prédication divinatoire ( Concerto pour piano ( 1957 ) ) .	O
En 1956 est publiée théorisation une de la musique stochastique qui s ’ appuie entre autres sur la théorie des jeux de von Neumann .	I
Par cette philosophie de la création , Xenakis essaie de se rapprocher des phénomènes biologiques et des événements du monde vivant .	O
La musique occidentale , avec son solfège , en est un exemple notoire .	O
Dans ce cas , il est difficile de séparer le système musical du système de notation qui lui est associé .	O
Il existe également des double-dièse des et double-bémol .	I
Si l' altération concerne la ligne entière , elle est placée près de la clé et s' appelle armure .	O
Au-delà de l' octave , on parle d' intervalle redoublé ( on parle de neuvième , dixième de ... ) .	I
Ils sont alors dit diminués ou augmentés .	O
La mesure est la manière d' ordonner les notes et silences les .	I
Certains temps sont dits temps fort et d' autres temps faible .	O
La mesure se subdivise en deux , trois ou quatre temps .	O
Le mouvement est la vitesse d' exécution du morceau de musique .	O
L ’ évolution historique des courants stylistiques est jalonnée de conflits notamment exprimés à travers la question classique : .	I
L ’ histoire évolue également par alternance de phases de préparations et de phases de révélation intimement liées entre elles .	O
Les mutations qu radicales ’ il a su imposer proviennent de conceptions déjà en germe .	I
La musique peut également être définie et approchée une dans perspective de recherche esthétique .	I
Théorie et réception se rejoignent pour accorder à musique la un statut , artistique puisque communication , esthétique puisque traduction de représentation ( cf .	I
Elle est très liée aux mathématiques .	O
Pythagore étudie la musique comme mettant en jeu des rapports arithmétiques au travers des sons .	O
Au , Martianus Capella présente musique la comme un des sept arts libéraux .	I
Avec Boèce , théorie la musicale est distinguée de la pratique musicale .	I
La musique est l' une des pratiques culturelles les plus anciennes et comporte plus le souvent une dimension artistique .	I
Il en résulte qu' il est difficile d' établir une définition unique regroupant tous les genres musicaux .	O
La musique est utilisée pour ses effets thérapeutiques pour des personnes atteintes de la maladie d' Alzheimer .	O
Les musiciens ( professionnels ou non ) sont particulièrement concernés .	O
Pour Mario d' Angelo , il convient de développer une approche globale , pour systémique prendre en compte en même temps ces différentes dimensions .	I
La forte présence de musique trouve son origine bien au-delà des seules concerts ou spectacle avec musique retransmis ( en direct ou en différé ) .	O
La musique également est présente dans les contenus dits de stocks et dans les contenus dits de flux .	I
C' est en particulier le cas d' Arthur Schopenhauer ( joueur de flûte ) pour qui la musique est l' art métaphysique par excellence .	O
Sa philosophie eût une influence déterminante sur Richard Wagner .	O
C' est le quatorzième pays en superficie , avoisinant .	O
La présence humaine Mexique au remonte à avant le présent .	I
En 1521 , l' Espagne conquit et colonisa le territoire depuis Mexico-Tenochtitlan , qui devint la capitale de la vice-royauté de Nouvelle-Espagne .	O
Le Mexique est le neuvième plus grand producteur de pétrole au monde et le premier d' producteur argent .	I
Classé parmi les nouveaux pays industrialisés , il s' agit , selon la Banque mondiale , d' un pays à revenu intermédiaire supérieur .	O
l' Selon organisation mondiale du tourisme , le Mexique est la principale destination d' Amérique latine et la treizième plus visitée au monde .	I
Le Mexique est également membre d' institutions internationales de envergure grande , telles que l' ONU , l' OMC et le G20 .	I
était Il alors accolé au toponyme Tenochtitlan .	I
L' origine et le sens de ce nom restent controversés .	O
Le territoire a été découvert et habité par des groupes de chasseurs-cueilleurs nomades il y a environ .	O
L' histoire préhispanique de ce qui est actuellement le nord du Mexique est mal connue car les peuples qui occupèrent la région avaient une culture matérielle limitée .	O
Durant le moyen préclassique ( ss .	I
À la fin de cette étape , Teotihuacan devient la ville la plus importante de la vallée Mexico de .	I
Durant le Classique ancien ( ss .	O
II-VI / VIII ) , l' influence de Teotihuacán se fait sentir dans toute la Mésoamérique , appuyée par son pouvoir politique et commercial .	O
La période classique est également l' époque de consolidation de la civilisation maya dans la péninsule du Yucatán et des hautes terres du Chiapas .	O
Entre les , le centre du Mexique est dominé par Tula , la capitale Toltèques des .	I
Cortés se lance alors dans la conquête d' un vaste empire colonial qui deviendra la Nouvelle-Espagne .	O
Dès 1535 , l ’ administration de la Nouvelle-Espagne est confiée à un vice-roi .	O
Le premier sera Antonio de Mendoza , nommé par Charles Quint .	O
L ’ Acte de l ’ Indépendance de l' Empire mexicain sera signé finalement le .	I
Il sera annexé plus tard par les États-Unis .	O
En 1846 , le Mexique revendique le territoire compris entre le rio Bravo et le rio Nueces .	O
Dès lors la guerre éclate entre Mexique le et les États-Unis et durera de 1846 à 1848 .	I
De plus , le Mexique cède plus de 40 % de son territoire aux États-Unis , près soit de .	I
En 1857 , est promulguée la qui règle les institutions mexicaines politiques jusqu' en 1917 .	I
Après des négociations , le gouvernement mexicain arrive à obtenir des Anglais et des Espagnols leur retrait ( Convention de Soledad ) .	O
Hormis la première bataille de Puebla , gagnée par les forces libérales sous le commandement d ’ Ignacio Zaragoza , la campagne militaire française est un succès .	O
Il était un des frères de François-Joseph , empereur d' Autriche .	O
L ’ empereur Maximilien est exécuté à Santiago de Querétaro .	O
Durant toute cette période , Benito Juárez n' abandonna jamais le territoire national et continua d' exercer sa de fonction président de la République .	I
La méthode sera couramment utilisée afin de se débarrasser d' opposants politiques .	O
Díaz est l' auteur la de phrase ( 1878 ) .	I
Porfirio Díaz , au pouvoir depuis une trentaine d' années , voulait se à présenter l ’ élection présidentielle de 1910 de même que Francisco I. Madero .	I
Díaz sortit victorieux des élections .	O
Le président Madero ( révolutionnaire ) fut assassiné par Victoriano Huerta ( réactionnaire ) lui-même chassé par les troupes de Pancho Villa .	O
L' un des plus connus d' entre eux est le pilote de chasse abattu le 19 juin 1944 .	O
D' autres participèrent sous l' uniforme américain la à bataille des Ardennes .	I
Plus de trois cents manifestants sont tués et des centaines disparaissent .	O
En juillet 2012 , le PRI revient au pouvoir avec la victoire d' Peña Enrique Nieto aux élections présidentielles .	I
Le Mexique est une république fédérale composée de .	O
La séparation des trois pouvoirs ( exécutif , législatif et judiciaire ) est garantie par la Constitution de 1917 .	O
Il n ’ y a pas de Premier ministre .	O
En cas de démission ou de décès , le Congrès désigne un président provisoire , intérimaire ou de substitution selon le cas .	O
Depuis , le président de la République mexicaine est Andrés Manuel López Obrador .	O
Le Mexique est un pays en situé Amérique du Nord .	I
La superficie maritime totale du Mexique est de ( dans l' océan Pacifique et dans le golfe du Mexique et la des mer Caraïbes ) .	I
Le Mexique est traversé par deux principales chaînes de montagne : La Madre Sierra occidentale et la Sierra Madre orientale .	I
Le point culminant du pays est le Pic d' Orizaba , se qui dresse à .	I
Le Tropique du Cancer divise le pays en deux zones , l' une tempérée ( climat subtropical humide ) et l' autre au climat tropical .	O
Elles varient néanmoins en fonction de l ’ altitude .	O
Aride ou semi-aride en Basse Californie , le Nord-Ouest de l ’ État de Sonora , les plateaux du Nord et une partie des plateaux du Sud .	O
Il pleut dans ces régions en moyenne entre 300 et par an .	O
Dans les plateaux du Sud notamment et les régions les plus peuplées ( comme Mexico et Guadalajara ) il pleut en moyenne entre 600 et .	I
Les basses terres le long du golfe du Mexique reçoivent plus de de pluies à ’ l année .	I
La région au sud-est de Tabasco reçoit approximativement de pluies à l ’ année .	O
Le Mexique connaît une saison humide ( ou saison des pluies ) et une saison sèche marquées .	O
Il pleut nettement moins le reste de l ’ année .	O
Le Mexique est situé dans la ceinture des ouragans et toutes les régions côtières sont susceptibles de subir une de ces tempêtes de juin à novembre .	O
Le Mexique est un des 17 pays mégadivers identifiés en juillet 2000 par le programme des Nations unies pour l' environnement .	O
Avec différentes , le Mexique héberge 10 à 12 % de la biodiversité mondiale .	O
Ce pays compte quelque oiseaux d' , dont 101 endémiques .	I
Le Mexique est également considéré comme le second pays en écosystèmes et le quatrième en nombre total d' espèces .	O
de Près sont protégées par la législation mexicaine .	I
Aujourd ’ hui , le Mexique représente 50 % des importations et exportations d ’ Amérique latine et est devenu la commerciale du monde .	O
Les cinq principaux pays investisseurs au Mexique sont par ordre décroissant États-Unis les , l' Espagne , le Canada , les Pays-Bas et la Suisse .	I
Le Mexique doit donc adapter son modèle économique à cette nouvelle situation internationale , notamment à travers des réformes structurelles qui se font très lentement .	O
Une grande partie des richesses produites étant captées par les grandes fortunes .	O
Le 27 août 2018 , un nouvel accord commercial est signé entre le Mexique et les États-Unis , remplaçant l' ALENA .	O
Pendant tout le , la population du Mexique a seulement doublé .	O
Le taux de croissance de la population s ’ est fortement accéléré entre 1930 et 1980 , avec des chiffres supérieurs à 3 % .	O
La population mexicaine doublait tous les vingt ans et à ce rythme on estimait que le Mexique compterait millions 120 d' habitants en 2000 .	I
Taux d' excédent naturel total de la population ( chiffres 2005 ) :	O
Au début du , près de 90 % de la population vivait dans les zones rurales .	O
Aujourd ’ hui les Mexicains continuent à être très mobiles à l ’ intérieur du pays notamment entre les différentes agglomérations .	O
Néanmoins , on peut considérer que l ’ exode rural massif des décennies fait précédentes partie du passé .	I
Les États-Unis ont entrepris de renforcer leur frontière avec le Mexique et des murs sur la frontière ont été installés en différents endroits à partir de 1996 .	O
L ’ État du Nouveau-Mexique illustre bien cela .	O
Les deux langues indigènes qui sont les plus parlées sont :	O
De l' époque dite classique ( ca .	O
Ainsi le nom du pays trouve-t-il son origine dans la langue nahuatl .	O
Chipilo , une ville de l' État de Puebla , est peuplée de descendants de vénitiens , y parlent toujours le vénitien .	O
Le Mexique est un laïque pays .	I
Les Mexicains sont très majoritairement catholiques mais beaucoup de protestants sont comptés comme catholiques , car ils sont souvent persécutés .	O
Les effectifs totaux des armées forces sont estimés en 2008 à et femmes :	I
Le président de la République en est le chef suprême .	O
Le Mexique compte parmi les pays ayant un taux d' homicides volontaires les plus élevés du monde .	O
La lutte contre les activités narcotrafiquants des constitue une préoccupation majeure au Mexique .	I
Selon Ricardo Ravelo , les parrains mafieux et les barons grands contrôleraient plus de 70 % des du pays .	I
Le plus grand pays hispanophone de la planète dispose en effet de bien d' autres atouts pour être dépendant des simples revenus du trafic .	O
Ce les sont sports les plus populaires du pays .	I
La cuisine mexicaine a été mise en 2010 sur la liste représentative du patrimoine culturel immatériel .	O
50 % de la production de tequila est exporté vers États-Unis les .	I
Il installé est dans un immeuble Art déco qui a été construit en 1928 pour héberger la caserne des pompiers .	I
Les mariachis sont originaires de l ’ État de Jalisco .	O
Chaque région possède sa musique au même que titre sa cuisine et son artisanat .	I
Le Mexique a pour codes :	O
Il s' agit de corps simples ou d' alliages le plus souvent durs , opaques , brillants , bons conducteurs de la chaleur et de l' électricité .	O
En astrophysique , et notamment physique en stellaire , on appelle métal tout élément chimique autre que l' hydrogène et l' hélium .	I
De ce point de vue , la métallicité d' une étoile est la proportion d' éléments autres que l' hydrogène et l' hélium qui la constituent .	O
On utilise pour ce faire des métaux fondus les dont atomes ont des tailles sensiblement différentes , ce qui limite la cristallisation lors d' un refroidissement rapide .	I
Du point de vue chimique , le caractère métallique d' est autant plus marqué qu' on se déplace vers la gauche et vers le bas du tableau .	I
On parle de métaux ferreux et non ferreux selon qu' on considère les alliages contenant ou dépourvus de ferrite , respectivement .	O
Les métaux sont en outre généralement caractérisés par une bonne et malléabilité une grande ductilité qui leur permettent de se déformer sans se briser .	I
La corrosion des métaux peut être empêchée par leur peinture , leur anodisation ou encore l' apposition d' un revêtement .	O
La plupart des métaux purs sont trop mous , trop fragiles ou trop réactifs pour pouvoir être utilisés tels quels .	O
Le zamak est formé de zinc allié à l' aluminium , le magnésium et le cuivre .	O
En pratique , les métaux généralement sont extraits sous forme de minerais contenant les éléments recherchés .	I
Une fois extraits des mines , les minerais sont traités pour isoler le métal recherché , le plus souvent par réduction chimique ou électrolytique .	O
De nombreux métaux communs comme le sont fer fondus en présence de carbone comme réducteur .	I
Elle est également à l' origine de l' attrait esthétique de certains métaux utilisés en joaillerie .	O
Il ne faut pas confondre la spéciation chimique d' un élément avec son fractionnement ou sa partition .	O
C' est un des mécanismes principaux de la corrosion .	O
On peut à l' inverse chercher à appauvrir le métal , comme dans le cas des munitions à uranium appauvri .	O
La spéciation des métaux dans les phases aqueuses et solides est influencée par plusieurs paramètres ( Voir aussi section Environnement de cette page ) :	O
Métal + Ligand → Métal-Ligand	O
Le ministre chargé des matières premières en préside les trois collèges ( administrations , organismes techniques et fédérations professionnelles et industriels ) .	O
La FEDEREC ( fédération entreprises des du recyclage ) et la FEDEM ( fédération des minerais , minéraux industriels et métaux non ferreux ) y participent .	I
Ils sont toxiques au-delà d' une certaines dose , mais une carence entraîne des troubles métaboliques graves .	O
Dans ce qui suit , la quantité d' énergie est mesurée en tep ( tonne équivalent pétrole ) , pour une tonne de métal pur .	O
( * * * ) Énergie injectée dans les procédés uniquement : hors énergie d' extraction , des intrants ( acides , solvants ) , de transport .	O
La plupart des mangas sont en noir et blanc .	O
Lorsqu' elle y devient très populaire , après 1945 et grâce à Osamu Tezuka , le terme s' impose pour finir par ne plus désigner qu' elle .	O
C' la est création du yen et l' interdiction du et du port du .	I
Wirgman fait partie de ces trois Européens qui ont une influence certaine sur l' avenir de la dessinée bande et du manga .	I
Le premier manga considéré comme tel date de 1902 .	O
Kitazawa s ’ inspire beaucoup de la culture européenne , son premier manga reprend le thème de l ’ arrosé arroseur .	I
Mais c' est en 1908 que Kitazawa innove dans la presse japonaise en publiant , un magazine en couleurs exclusivement réservé aux enfants .	O
Ce succès allait marquer le marché des mangas pour longtemps .	O
Si à cette époque tous les mangas utilisent plus ou moins la bulle , il y a encore beaucoup de texte écrit dans les dessins .	O
On considère généralement , parue en 1947 , comme marquant le début du moderne manga .	I
Finalement , le passage du papier au petit écran devint courant et l' aspect commercial du manga prit de l' ampleur .	O
En 1964 naît l ' , qui décerne des prix annuels à partir de 1972 .	O
Du côté des périodiques , le succès n' est pas plus au rendez-vous .	O
En valeur , le marché est détenu à 80 % par Pika , Kana et Glénat .	O
autant Pour , le secteur du manga a vu sa croissance s' arrêter et ses ventes diminuer au début des années 2010 .	I
Les séries y sont souvent publiées par chapitres d' une à dizaine une vingtaine de pages .	I
Techniquement parlant , les mangas sont presque toujours en noir et blanc ce qui est directement lié au système de prépublication en magazine bon marché .	O
D' où les techniques propres manga au .	I
On retrouve souvent une mise en scène comme la ou plongée la contre-plongée .	I
De nombreux codes graphiques sont utilisés pour symboliser l' émotionnel état ou physique d' un protagoniste .	I
L' étonnement est souvent traduit par la chute du personnage ; l' évanouissement , par une croix remplaçant les yeux .	O
Une particularité à noter est que la plupart des personnages ont souvent des traits occidentaux , au-delà du simple tracé des grands yeux des personnages .	O
Les décors des scènes sont parfois moins fouillés que pour une bande dessinée occidentale .	O
Ce parti pris a pour conséquence de focaliser l' attention du lecteur sur l' histoire en général et sur les dialogues en particulier .	O
Les mangas sont traditionnellement classifiés en fonction de l' âge et du sexe lectorat du visé .	I
Le siège social se situe à Redmond , près de Seattle ( État de Washington ) à l' ouest des États-Unis .	O
Les meilleures ventes historiques sont portées par le système d ’ exploitation Windows et la suite bureautique Office qui alimentent à présent une politique de diversification .	O
Le nom sous sa forme actuelle sera déposé le 26 1976 novembre dans l ’ État du Nouveau-Mexique .	I
Son système d ’ exploitation Windows , régulièrement réédité , s ’ est imposé comme un standard dans le domaine informatique .	O
Depuis le 27 mai 2010 , Microsoft est la seconde capitalisation boursière du NASDAQ , derrière Apple .	O
est C' le troisième à occuper ce poste .	I
Elle a pu ensuite s' affranchir d' IBM .	O
À titre indicatif le prix de vente de l ’ Altair 8800 étant de , la licence de Microsoft en représentait donc 8,8 % .	O
Comme pour BASIC le , Microsoft s ’ est réservé le droit de vendre des licences à d ’ autres constructeurs sous le nom de MS-DOS .	I
1986 En Microsoft lance l' environnement graphique Windows 1.0 , peu après la sortie des produits concurrents GEM de Digital Research et Mac OS de Apple .	I
Cette dernière usa de tous les moyens légaux pour faire traîner le procès en longueur .	O
Le Campus Microsoft est le nom informel du siège social de Microsoft , situé au One Microsoft Way à Redmond , Washington .	O
s' Microsoft est d' abord installé sur les lieux le 26 Février 1986 , puis la société est devenue publique le 13 mars .	I
L ’ histoire de Microsoft ne se résume cependant pas à celle de Windows .	O
Windows reste cependant en 2016 le produit le plus rentable de l ’ éditeur , suivi de près par la suite Microsoft Office .	O
À ce jour la dernière version de Windows est Windows 10 .	O
Une version spécifique , Windows 10 Mobile , sera disponible pour les appareils mobiles à processeurs ARM et dont l' écran fait moins de .	O
La famille Windows Phone un est système d ’ exploitation mobile qui est le principal produit orienté mobiles de la firme .	I
Les ventes des portables sous Windows 7 Phone sont limitées , avec seulement 3 % des ventes en 2011 .	I
En effet en 2013 , Windows Phone 8 dépasse les 10 % de parts de marché en Europe et se retrouve même devant iOS en Amérique latine .	O
Windows 10 est Mobile la version mobile du système d' exploitation Windows 10 développé par Microsoft .	I
Sa sortie prévue est pour fin .	I
Depuis 2003 , la suite Office s ’ est largement étendue , avec de nombreux serveurs logiciels comme ou	I
Office est un des logiciels plus les rentables de l ’ éditeur .	I
Ce service est une manifestation concept du de cloud computing .	I
Toutefois , pour les utilisateurs déjà inscrits , il était possible de demander l' extension gratuitement à .	I
Le 18 février 2014 le nom de SkyDrive devient officiellement OneDrive .	O
Skype est un logiciel gratuit qui permet aux de utilisateurs passer des appels téléphoniques et vidéo via Internet , ainsi que le partage d' écran .	I
Windows Live Messenger sera désactivé le premier trimestre 2013 ( exception faite de la Chine ) .	O
En 2014 décembre , Skype lance Skype Translator .	I
C' est une solution destinée aux entreprises ou au secteur de l' éducation .	O
La actuelle version est la avec Windows 8 .	I
De plus , de nouvelles fonctionnalités ont été ajoutées , comme des comparateurs de prix .	O
Ce dernier compte , à la date d' avril 2009 , 65,3 % de part de marché .	O
En juillet 2009 , un partenariat a été conclu entre Microsoft et Yahoo ! .	O
sur Search les portails Yahoo ! .	I
The Microsoft Network est originellement un service en ligne et fournisseur accès d' à internet commercialisé le , en même temps que la sortie de Windows 95 .	I
Il est possible de configurer l' ensemble de ces services afin d' avoir toujours à accès tout moment ses rubriques favorites .	I
Un même OS supportant jusqu' à 50 instances différentes ( ce qui n' est pas conseillé en production ) .	O
suite Cette permet aussi de tirer parti des fonctionnalités du .NET Framework .	I
Le 20 juillet 2016 , Microsoft est accusé par la Cnil d' une collecte de données avec excessive son système d' exploitation pour ordinateurs et tablettes .	I
Elle lui demande aussi assurer d' de façon satisfaisante la confidentialité des données des utilisateurs .	I
Microsoft est l ’ éditeur de nombreux jeux vidéo pour PC dont , , Fable ou .	O
Dans la semaine du septembre 7 2014 , des rumeurs circulent sur ce rachat .	I
Markus Persson a aussi rajouté qu' il voulait se séparer depuis longtemps de Minecraft et s' occuper d' autres comme jeux Cobalt et Scrolls .	I
Il profita donc de cette occasion pour se séparer de son entreprise , qu' il ne souhaitait plus gérer .	O
Le 15 septembre 2014 , acquiert Microsoft la société Mojang ( à l' origine du jeu Minecraft ) pour 2,5 milliards de dollars .	I
Ce jeu vidéo plonge le joueur dans un univers réaliste mais cubique : tout est composé de blocs en 3D pixelisés .	O
Microsoft s ’ est lancé en 2001 dans ce secteur hautement concurrentiel , en sortant sa propre console de jeux vidéo la Xbox et en 2005 la .	O
permet La également de se connecter à Windows Live Messenger , Facebook et Twitter et d ’ utiliser d ’ autres services de Microsoft .	I
Elle peut également lire des DVD , des vidéos , ou de la musique .	O
La Xbox 360 possède environ 30 % des parts de marché sur le marché des consoles de vidéo jeux en .	I
Elle est de plus rentable depuis 2008 pour l ’ éditeur .	O
Malgré quelques remontées en 2008 et 2009 grâce notamment à la sortie de plusieurs comme ' ou ' , elle reste loin derrière .	O
Néanmoins , cela ne l ’ empêche pas d ’ avoir un succès dans le reste du monde .	O
La Xbox One est une console de jeux vidéo huitième de génération développée par Microsoft .	I
D' abord uniquement commercialisée avec Kinect , Microsoft propose la console seule à partir du .	O
Elle est également la première console à utiliser un système de refroidissement à vapeur et refroidissement liquide .	O
Elle est la la console plus puissante du marché .	I
Comme les appareils Lumia utilisent exclusivement Windows Phone , les mises à jour de l' OS sont souvent accompagnées de mises à jour firmware lors du déploiement .	O
Microsoft a signalé également qu' il commercialisera moins de modèles .	I
Microsoft ne plus produit aucun Lumia depuis mai 2016 et n' en vend plus depuis décembre 2016 .	I
Le Surface Hub , le tableau interactif , est lui considéré comme un produit à part , qui par son prix élevé ciblera les entreprises	O
Les Surface tourne sous Windows RT , Windows et 8 Windows 10 .	I
Microsoft Band est une montre connectée le dévoilée 29 octobre 2014 .	I
Disponible dès le lendemain aux États-Unis , elle est l' une des premières à fonctionner aussi bien avec Windows Phone , Android et iOS .	O
Cortana est directement intégrée au bracelet .	O
Le développement de Microsoft HoloLens est conduit par l ’ équipe d ’ Alex Kipman et s ’ est fait en partenariat avec la NASA .	O
Le , Microsoft annonce que les kits de développement pour Microsoft HoloLens seront distribués lors du premier trimestre de 2016 , pour .	O
Depuis le , Microsoft est coté en Bourse , au .	O
La société , qui auparavant n avait ’ jamais distribué de dividende , verse par action le .	I
Ce versement de dividende ayant été aidé par une réduction de la taxation concernée de 35 à 15 % .	O
que Bien la société ait eu des augmentations des distributions de dividendes , le prix de l' action de Microsoft est resté stable pour deux ans .	I
site Le de Microsoft France se situe à Issy les Moulineaux .	I
À de partir l ’ été 2012 , Microsoft s ’ est engagé à présenter un bilan carbone neutre au niveau mondial .	I
Outre son siège d' Issy Les Moulineaux , Microsoft dispose également d' un accélérateur , Microsoft Ventures , localisé dans le quartier parisien du Sentier .	O
Microsoft s' est initialement déplacé sur les terres du campus le , deux semaines avant que l' entreprise ne soit entrée en bourse le 13 mars .	O
Il est évalué pour englober plus de 80 kilomètres carrés ( ) d' espace de bureau et travaillent le sur campus .	I
En France , Microsoft revendique générer avec son écosystème environ emplois .	O
En 2013 , 96 % des revenus mondiaux de Microsoft étaient générés par son écosystème de partenaires équivalent à 14 millions d' employés .	O
On connaît ne pas encore comment ces fonds seront utilisés , mais ils soutiendront les nouvelles technologies .	I
Microsoft est inscrit depuis 2009 au registre transparence de des représentants d' intérêts auprès de la Commission européenne .	I
Elle indique avoir perçu sur le même exercice de subventions de l' Union européenne , et remporté auprès de UE l' des marchés à hauteur de .	I
Selon une étude BVA publiée par Capital le 23 juin 2011 , Microsoft est la marque high-tech préférée des Français , juste devant et Apple Samsung .	I
En 2004 , Microsoft demande à des Institut de de recherche faire des études indépendantes comparant le coût total de possession de Windows Server 2003 pour Linux .	I
En 2012 , Microsoft a embauché un sondeur politique nommé Mark Penn .	O
Il a créé une série de publicités négatives ciblant l' un des principaux concurrents de Microsoft , Google .	O
Il a été par inventé Ronald Rivest en 1991 .	I
MD5 n' est donc considéré plus comme sûr au sens cryptographique .	I
Un projet de calcul distribué lancé en , , visait à découvrir une collision complète mais a été subitement arrêté après la découverte de l' équipe chinoise .	O
On peut aussi générer une infinité de collisions avec un texte T à partir de deux messages M1 et M2 de même longueur qui sont en collision .	O
Il suffit de concaténer M1 et M2 avec T , tel que et , afin d' obtenir une collision complète entre T1 et T2 .	O
Dès 2006 , il est par exemple possible de créer des pages HTML aux contenus très différents et ayant pourtant le même MD5 .	O
Ce remplissage est toujours appliqué , même si la longueur du message peut être divisée par 512 .	O
Le message a maintenant une taille en bits multiple de 512 , c' est-à-dire qu' contient il un multiple de de .	I
Ils sont initialisés au début avec des constantes .	O
Monbazillac est une commune française située dans le département de la Dordogne , en région Nouvelle-Aquitaine .	O
Elle a donné son nom au vin blanc liquoreux homonyme .	O
Fin 2001 , Monbazillac intègre sa dès création la communauté de communes de Bergerac Pourpre .	I
habitants Les de Monbazillac sont appelés les Monbazillacois .	I
Ce sont des instruments de recherche sur le web sans intervention humaine , ce qui distingue les des annuaires .	I
Chaque page identifiée est alors indexée dans une base de données , accessible par ensuite les internautes à partir de mots-clés .	I
L' intégration aux résultats se fait en revanche au détriment de la pertinence des résultats et peut avoir des retombées négatives sur la qualité perçue du moteur .	O
Les techniques de référencement abusif sont pourchassées par les éditeurs de moteurs de recherches , qui constituent des listes noires , provisoires ou définitives .	O
Elles doivent donc installer leur propre moteur si elles veulent mener recherches des dans leurs ressources .	I
Il arrive également que des sites web publics utilisent les services d' un moteur de recherche pour étoffer leur offre .	O
Ces technologies sont particulièrement exploitées sur les sites de contenus et les de sites vente en ligne .	I
Il arrive aussi que les grands portails exploitent la technologie des moteurs de recherche .	O
qui est en partenariat avec Pages Jaunes .	O
Exemples : Ixquick , Kelseek , Searx , Seeks et Lilo .	O
Avec l' apparition du JavaScript il est devenu possible de n' avoir plus qu' un formulaire seul .	I
Article détaillé ( anglais en ) : .	I
Le mento est la première musique populaire jamaïcaine .	O
Il apparait à la fin du dans les zones rurales de l' île .	O
C' est un styles des musicaux à l' origine du reggae ( À travers le ska , le rocksteady et le early reggae ) .	I
Au niveau du crâne , le palais osseux présente à une deux paires de fenêtres supplémentaires par rapport aux euthériens .	I
L' organisation du chez néocortex les différentes lignées est grandement diversifée , à l' image des euthériens .	I
Néanmoins il existe des recouvrements entre aires motrices et aires sensorielles , de façon plus importante que chez les euthériens .	O
Mény ( plus connu Ménès sous , son nom grec ) est un roi considéré comme le fondateur de la thinite .	I
On a retrouvé un nom Ménès sur une tablette du roi Hor-Aha mais c' est peut-être un roi défunt honoré par son successeur .	O
Il semble qu' il ait apporté une grande prospérité au pays .	O
Il est enterré dans le cimetière ( tombe B17-B18 ) d' Oumm El-Qaab à Abydos .	O
Les forces militaires sont constituées :	O
Il est généralement proscrit , pour un militaire , d' être syndiqué , membre d' une association ni d' un parti politique .	O
On estime le nombre de ceux-ci à au cours de l' année 2010 .	O
Un militaire avoir peut une activité de terrain , de commandement .	I
Parmi les emplois opérationnels , on distingue :	O
Il est notamment lauréat prix du Nobel de littérature 2010 .	I
Mario Vargas Llosa est issu de la classe moyenne péruvienne .	O
Il est le fils unique d' Ernesto Vargas Maldonado et Dora de Llosa Ureta .	I
Élevé par sa famille maternelle , Mario Vargas Llosa passe du Pérou à la Bolivie où son grand-père tient une plantation de coton .	O
Durant ses études , il découvre l' œuvre de Jean-Paul Sartre et le marxisme qui le marquent durablement .	O
Depuis 2015 , il est en couple Isabel avec Preysler , mère des enfants de Julio Iglesias et trois fois divorcée .	I
Il se passionne pour la du littérature pays , suit avec intérêt la querelle opposant Sartre à Albert Camus et écrit de manière prolifique .	I
Il part ensuite pour Londres et Barcelone où il côtoie les grandes figures de la Gauche divine .	O
Il retourne à Lima en 1974 et est élu à l' Académie péruvienne un an plus tard .	O
Dans ses fictions , les pouvoirs politiques ( notamment le caudillisme ) apparaissent comme le symbole du pourrissement moral la de société .	I
Dans cette œuvre , un folklorique réalisme lié au costumbrismo se mêle à des envolées poétiques proches du symbolisme .	I
Il y met en scène une maison close dans laquelle se croisent divers personnages .	O
Comme conteur expérimenté , l' auteur continue d' entrelacer histoires , situations , temporalités , et personnages décors de manière vertigineuse .	I
Il s' agit de l' qui ouvrage lui demande le plus de travail et qu' il sauverait s' il fallait n' en garder qu' un .	I
( 1986 ) est un roman consacré aux violences politiques péruviennes .	O
Mais la révolution cubaine , qu' il soutient ardemment au départ , le déçoit à tel point qu' il se tourne directement vers le libéralisme .	O
Devant l' Académie de Stockholm , il déclare également , à propos de ses positions : .	O
En 2007 , Vargas Llosa est membre fondateur du parti espagnol UPyD ( Union , progrès et démocratie ) qui s' auto-définit comme progressiste .	O
Mario Vargas Llosa est membre de l' royale Académie espagnole .	I
Le , il reçoit le prix de Nobel littérature pour , selon l' explication de l' Académie suédoise .	I
La même année , il est titré marquis de Vargas Llosa par le roi d' Espagne , Juan Carlos .	O
D' autres raisons moins triviales , la notamment divergence de points de vue politiques , sont évoquées .	I
Le général MacArthur gouverne le pays .	O
Mais de fait , très lentement , on assiste , de ci , de là , à des regroupements , ou rapprochements .	O
Elles sont en général très attentives à leur image de marque .	O
Beaucoup travaillent en grande partie pour les administrations .	O
Pour cette raison , les articles consacrés aux dieux romains sont traités avec leurs équivalents grecs .	O
Rome ayant largement assimilé la culture hellénistique , il est difficile de cerner les croyances des premiers Romains .	O
Vulcain est le seul enfant de Junon et Jupiter .	O
Son corps est difforme , mais , il réussit à épouser Vénus , la déesse de beauté la .	I
Janus est une des seules divinités des premiers ayant Romains subsisté .	I
Saturne , plus tard assimilé à Cronos ( à ne pas confondre avec Chronos dieu du temps ) , est également honoré durant les Saturnales .	O
sera Il plus tard assimilé à Romulus divinisé .	I
Protecteur des troupeaux contre les loups ( d' où son second nom Lupercus ) , il sera honoré durant les Lupercales en jusqu' 496 .	I
On parlera ensuite de faunes , pluralité qui les associera aux satyres grecs et qui assimilera Faunus à Pan .	O
C' est Énée qui , en s' enfuyant avec père son Anchise sur le dos et son fils Iule à la main , les aurait emportés .	I
Il est important de préciser certains points avant d' aborder cette liste d' articles consacrés aux divinités romaines .	O
Mars originellement est le nom du dieu de la guerre dans la mythologie romaine	I
Les écrans plats sont de en plus plus utilisés .	I
La fréquence de rafraîchissement est définie par le nombre d' images s' affichant sur l' écran seconde par .	I
Avant 2007 , le format image d' 4 / 3 était prédominant pour une diagonale inférieure à .	I
Pour des raisons économiques et de rentabilité , le format des écrans d' ordinateur suit donc le format des télévisions .	O
Martin Scorsese , né le à New York , est un réalisateur italo-américain .	O
Martin Scorsese est né de l' union de et de , tous les deux acteurs .	O
Épris d' une foi profonde , il se destine d' abord à une vie religieuse et entre au séminaire en 1956 afin d' être ordonné prêtre .	O
Il sera d' ailleurs professeur dans cette université de 1968 à 1970 .	O
Au début des années 1970 , Martin Scorsese déménage à et obtient un emploi de monteur à la .	O
L' année suivante , Francis Ford Coppola lui ouvre les portes des studios .	O
Dès son film suivant , il obtient la Palme d' or Festival au de Cannes , en 1976 .	I
film Le est un cuisant échec commercial .	I
Époque à laquelle est Scorsese sérieusement dépendant de la cocaïne .	I
Pour sa performance mémorable dans le rôle du boxeur Jake LaMotta , Robert De Niro reçoit l' Oscar du meilleur acteur .	O
Se déroule alors en rêve vie une heureuse dans laquelle Jésus devient un patriarche entouré d' enfants .	I
à Parallèlement sa carrière et en grand amoureux de l' histoire du cinéma , il crée en 1990 avec sept de ses amis .	I
L' œuvre est un nouveau succès critique et public qui croule sous une de pluie nominations aux Oscars .	I
Georges Méliès y est interprété Ben par Kingsley .	I
Des œuvres , objets et photographies issus de sa collection et des archives personnelles , ainsi que Robert de De Niro ou Paul Schrader , sont exposés .	I
Grâce à leur collaboration , il a gagné l' Oscar du meilleur acteur pour son interprétation du boxeur Jake LaMotta dans ' .	O
Jodie Foster et Daniel Day-Lewis ont joué deux fois sous sa direction .	O
Ainsi , ce n' est pas une , mais plusieurs cosmogonies ( mythes de la création du Monde ) qui coexistaient dans les différentes parties du royaume .	O
Atoum engendra Chou ( le dieu du souffle ) et Tefnout ( déesse la de l' humidité ) .	I
Geb offrit le pouvoir sur terre à Osiris qui fut le premier des pharaons .	O
Il complota contre son frère .	O
Il invita son frère un à grand banquet .	I
Seth proposa alors que chacun des convives se couche dans un magnifique coffre .	O
le Seth jette dans le Nil .	I
l' Seth apprend et , furieux , arrive à retrouver le corps , et le déchire en quatorze ou seize morceaux selon les versions .	I
Horus vainquit Seth après maints duels et régna sur l' Égypte .	O
Osiris , lui , devint le roi du royaume des morts .	O
Chez les Égyptiens de l' Antiquité , les cérémonies et croyances liées à la mort représentaient une part importante de vie leur .	I
et son âme sera perdue à tout jamais .	O
Osiris ne devint dieu du royaume morts des qu' après avoir passé avec succès l' épreuve de la pesée de l' âme .	I
Il est aidé en cela par le dieu Seth qui , se tenant à la proue de la barque solaire , lance ses traits sur Apophis .	O
Après la mort de Rê , c' est la déesse Bastet qui combattit le Apophis serpent dans le douat .	I
Elle est accessible depuis la console de récupération .	O
Elle est accessible depuis la console de récupération .	O
On peut donc l' utiliser pour sauvegarder MBR le d' un disque , ou pour le restaurer .	I
Cette opération est risquée , si l' utilisateur se trompe de disque à copier ou a restaurer .	O
Par exemple , restaurer le MBR d' un disque dur sur un autre disque , remplacera la table des partitions du second disque par celle du premier .	O
On le restaure de cette manière ( codice _ 6 est fichier le qui a été sauvegardé ci-dessus ) :	I
La musique française est née au Moyen Âge , avec le genre proche du plain-chant grégorien , nommé organum .	O
Elle s' est ensuite développée sous l' égide de l' école de Notre-Dame ou de l' Ars antiqua avec le conduit , un chant de procession .	O
La Renaissance a vu se développer la polyphonie et le chant .	O
L' opéra fut introduit France en par Jean-Baptiste Lully dans les années 1670 .	I
La période baroque voit se développer différents genres autour du ballet à la cour de France :	O
De toute évidence , une régionale musique a pu se développer en même temps que les patois , loin des villes et des classes aisées .	I
Ce n' est pas simplement le fait de chanter en français qui distingue ici artistes les , mais bien un style musical ou une instrumentation spécifique .	I
La chanson française est un style typique de la française musique , et est très populaire en France .	I
Les mâchicoulis étaient plutôt utilisés pour des tirs à l' arc plongeants .	O
Ce qui provoquait un ricochet des projectiles jetés du haut des remparts , pour un effet encore plus dévastateur .	O
Il perd cependant une grande partie de ses territoires au Moyen-Orient et en Afrique du Nord profit au des califats musulmans au .	I
La vie intellectuelle est marquée par la scolastique cherchant à concilier la foi et la raison et par l' apparition d' universités dans les grandes villes .	O
Il décida de faire de Byzance qu' il renomma Constantinople la nouvelle capitale l' de Empire .	I
Au , la partie occidentale de l' Empire se divisa en petites entités autonomes gouvernées par les tribus qui s' y étaient installés au début du siècle .	O
Le mélange des élites barbares et romaines notamment par le biais du christianisme donna naissance à une nouvelle société intégrant des éléments des deux cultures .	O
Le premier royaume burgonde fut détruit par les Huns en 436 et un nouveau fut fondé dans les années 440 dans l' actuel est de la France .	O
Justinien supervisa également la construction de la basilique Sainte-Sophie à Constantinople et son général Bélisaire ( d .	O
Les temples romains furent convertis en églises chrétiennes tandis que d' autres constructions et monuments furent utilisés comme sources matériaux de de construction .	I
Une autre raison de cet fut arrêt l' effondrement de la dynastie des Omeyyades en 750 et son remplacement par les Abbassides .	I
La Chrétienté fut ainsi divisée en deux avec une branche occidentale qui devint l' Église catholique une et branche orientale qui forma l' Église orthodoxe .	I
615 ) furent particulièrement actifs entre les et ils fondèrent des missions en Angleterre puis dans l' actuelle Allemagne .	O
Au , Benoît de Nursie ( d .	O
640 ) , le maire du palais d' Austrasie , devint qui le principal conseiller du roi .	I
L' un d' eux , Charles Martel ( d .	O
741 ) , mit un terme aux incursions au musulmanes nord des Pyrénées après la bataille de Poitiers en 732 .	I
Quand ce dernier de mourut causes naturelles , son frère profita de la situation pour réunifier les possessions de son père .	I
876 ) , fut autorisé à régner sur la Bavière sous la suzeraineté de Charles .	O
Elle perdura plus longtemps en Francie occidentale mais fut finalement remplacée en 987 par la dynastie capétienne avec couronnement le de Hugues Capet ( r. 987-996 ) .	I
cette Depuis base , les Normands lancèrent des expéditions militaires notamment en Angleterre avec Guillaume le Conquérant ( d .	I
1087 ) et jusque dans le sud de l' Italie avec Robert Guiscard ( d .	O
Plus au nord , Kenneth MacAlpin ( d .	O
En plus de l' Angleterre et de la Normandie , les s' Vikings installèrent en Islande et dans ce qui devint la Russie .	I
L' art carolingien était destiné à un petit groupe de personnes appartenant à la cour ainsi qu' aux monastères et aux églises qu' elle soutenait .	O
Le nombre de paysans libres était faible et ils étaient comparativement plus nombreux au sud qu' au nord de l' Europe .	O
Cette basse-noblesse avait moins d' et influence possédait de plus petites propriétés avec moins de serfs .	I
Poussée par la croissance démographique , la population urbaine augmenta fortement aux même si elle ne dépassa probablement pas les 10 % de la population totale .	O
Au Moyen Âge , les femmes étaient officiellement subordonnées à un homme pouvant être leur père , leur époux ou un autre membre de la famille .	O
Le seul rôle ouvert aux femmes dans l' Église était celui de nonne car il leur était interdit de devenir prêtre .	O
Préoccupé par leur crise de succession , les Mongols se replièrent , même s' ils réalisèrent d' autres attaques jusqu' la à fin du siècle .	I
Son fils Henri III ( r. 1216-1272 ) fut à contraint de nouvelles concessions qui limitèrent l' autorité royale .	I
Vers 1150 , le nord s' chrétien était réorganisé en cinq grands royaumes : León , Castille , Aragon , Navarre et Portugal .	I
De nouvelles croisades furent donc lancées par la Papauté pour les soutenir , comme la Troisième destinée à reprendre Jérusalem capturée par Saladin ( d .	O
L' Empire byzantin fut gravement et affecté même s' il reprit la ville en 1261 , il ne se releva jamais complètement de cette attaque .	I
Elles furent incapables d' enrayer l' isolement des États croisés , qui furent tous repris par les musulmans en 1291 .	O
Chevaliers Les Porte-Glaive étaient actifs dans les actuels États baltes dès le début du et ils furent intégrés à l' Ordre Teutonique .	I
1142 ) et Pierre Lombard ( d .	O
Le début du vit l' émergence des écoles de cathédrales dans toute l' Europe occidentale et le transfert des lieux de savoir des monastères vers les villes .	O
La culture de la noblesse fut marquée par le développement des idéaux chevaleresques et de l' amour courtois .	O
Des récits historiques et religieux furent également produits comme l ' de Geoffroy de Monmouth ( d .	O
1155 ) sur l' histoire légendaire de l' Angleterre notamment et celle du Roi Arthur .	I
D' autres travaux étaient plus historiques comme la ' d' Otton de Freising ( d .	O
1143 ) sur les rois d' Angleterre .	O
Le style se composait d' épais murs de pierre , de petites ouvertures surmontées d' arches semi-circulaires et , notamment en France , de voûtes en arc .	O
Elle fut largement utilisée dans la construction de cathédrales avec des exemples remarquables à Chartres et Reims en France et à Salisbury en Angleterre .	O
1318 ) sur la peinture sur panneau et les fresques furent suivies par celles de Giotto ( d .	O
La notation musicale également fut inventée à cette période .	I
Les premières années du furent marquées par la transition de l' optimum vers médiéval le petit âge glaciaire .	I
Les terres les moins productives furent abandonnées et les survivants se concentrèrent sur les zones les plus fertiles .	O
La fut initiée dans le nord de l' Italie avec l' apparition des premières banques facilitant les échanges commerciaux .	O
Ses anciennes possessions dans les Balkans avaient été entre divisées les nouveaux royaumes de et de Bulgarie .	I
La Bulgarie devint un vassal en 1366 tout comme la Serbie après la défaite Kosovo de en 1389 .	I
Durant cette période qui dura de 1378 à 1418 , il y deux eut puis trois papes rivaux , chacun soutenu par des États différents .	I
1384 ) fut ainsi condamné pour hérésie après avoir traduit la Bible en anglais et avoir rejeté la doctrine de la transsubstantiation .	O
Des mystiques comme Eckhart maître ( d .	I
1348 ) , qui s' opposaient à l' application de la raison à la foi .	O
Ockham insista sur le fait le que fonctionnement différent de la foi et de la raison permettait la séparation entre la science et la théologie .	I
1375 ) en Italie , Geoffrey Chaucer ( d .	O
1463 ) et de Christine Pisan ( d .	I
Le théâtre du Moyen Âge était très souvent de nature religieuse même si les formes étaient plus variées .	O
Deux ans plus tard , Vasco de Gama arriva en Inde et ramena avec lui un chargement d' épices dont la valeur était considérable en Europe .	O
L' habillement révolutionné fut par l' apparition de boutons permettant un meilleur ajustement des vêtements .	I
Les moulins à vent furent améliorés par la création de moulin-tours qui pouvaient pivoter afin d' être utilisés quelle que soit la direction du vent .	O
1441 ) et Rogier der van Weyden ( d .	I
1464 ) rivalisa avec les mouvements picturaux de l' Italie .	O
1361 ) Guillaume et de Machaut ( d .	I
1377 ) remplaça l' antiqua ars caractérisé par le plain-chant .	I
De même , avança que .	O
C' aussi est à ce moment que naît la mythologie comparée , conçue d' abord sur le modèle de la linguistique comparée .	I
Au , les mythologues étaient souvent philologues de formation .	O
Chez les auteurs eux-mêmes , elle peut devenir une sorte de moteur créatif pour l' élaboration de nouvelles variantes des mythes .	O
À l' époque classique , Platon formule , dans plusieurs de ses dialogues , des contre critiques les mythes et contre les poètes qui les racontent .	I
L' étude des mythes au est sous-tendue par les convictions des mythologues concernant la notion de progrès de la pensée humaine au fil du temps .	O
L' une des théorisations les plus influentes de concept ce est le positivisme d' Auguste Comte , avec sa loi des trois états .	I
Cet se ethnocentrisme développe dans le contexte de la colonisation et de l' idéologie colonialiste , et conduit parfois ces chercheurs jusqu' au racisme scientifique .	I
Les travaux de Carl Gustav Jung , qui développe la théorie de la psychologie analytique , conduisent le à s' intéresser entre autres aux études mythologiques .	I
Selon Jung , la psyché d' un individu est influencée non par sa seule histoire personnelle , mais aussi par les représentations véhicule que sa culture .	I
Par rapport aux approches précédentes , cette nouvelle approche présentait l' avantage d' accorder une attention plus rigoureuse aux cultures étudiées .	O
Au , l' un des représentants les plus radicaux de l' idée que tous les mythes ont un fondement commun est Joseph Campbell .	O
Selon Campbell , ensemble l' des mythes peuvent se ramener à un schéma narratif unique , celui du voyage du héros .	I
C' est la présence d' éléments de ce genre qui caractérise , par exemple , la fantasy mythique .	O
D' autres articles connexes sont dans listés l' article Mythe .	I
Maya est un nom commun ou propre qui peut avoir plusieurs significations :	O
C' en est mars 1978 que Charles Bachman présente son modèle de communication en 7 couches dans le document ISO / TC97 / SC16 / N34 .	I
Les grands opérateurs européens télécoms , alors tous publics , la combattent .	I
Ces couches sont parfois réparties en deux groupes .	O
Les quatre couches inférieures sont plutôt orientées communication et sont souvent fournies par un système d' exploitation et par le matériel .	O
Dans ce cas , toutes les fonctions de ces couches sont considérées comme faisant partie intégrante du protocole applicatif .	O
Ces fonctions sont décrites globalement plus loin .	O
Il y a toutefois deux cas où cela est très simple :	O
Ces sont transformations décrites par paire d' opérations inverses l' une de l' autre .	I
On superpose SSL donc sur TCP .	I
Or ICMP est en principe un protocole de niveau réseau .	O
Notons à cette occasion que TCP utilise en revanche un mécanisme normal pour cette situation : la levée de l' indicateur RST dans le message d' erreur .	O
Aujourd' hui , c' est le modèle TCP / IP , plus souple , qui l' emporte sur le marché .	O
Miysis est un dieu de la mythologie égyptienne .	O
Fils de Bastet , la déesse féline , on le représente sous les traits d' un prince à tête de lion .	O
Il est celui qui aide Rê à combattre Apophis chaque nuit et est également le protecteur du pharaon lors des batailles .	O
On peut également voir une analogie phonétique entre Mahes et Mars Arès et , respectivement les dieux romains et grecs de la guerre .	I
La Maison-Blanche ( en anglais ) est la résidence officielle et le bureau du président des États-Unis .	O
Elle se situe au 1600 , NW à Washington .	O
Une loi fédérale datant de juillet 1790 , le , désigne la ville de Philadelphie comme capitale provisoire pour une période de dix ans .	O
La nouvelle capitale de la jeune République est située sur un terrain cédé par les États de Virginie et du Maryland .	O
L' architecte de la fut Maison-Blanche choisi lors d' un concours qui opposa neuf propositions , dont une fut soumise anonymement par Thomas Jefferson .	I
Le président Washington se rendit sur place le pour prendre sa décision , avec l' urbaniste Pierre Charles L' Enfant .	O
Sur ses recommandations , la maison fut agrandie de près de 30 % et il fut ajouté un grand hall de réception , l' actuelle .	O
La construction de cette dernière est inspirée probablement de la grande salle de réception de .	I
La construction avec débuta la pose de la première pierre le , bien qu' il n' y ait eu aucune cérémonie officielle .	I
Les murs de grès ont été érigés par des immigrants écossais , tout comme la rose en haut-relief et les qui guirlandes surplombent l' entrée nord .	I
Quant aux briques et aux plâtreries , elles ont été réalisées par des immigrants irlandais et italiens .	O
En effet c' était , semble-t-il , un endroit cher aux époux .	O
Adams John fut le premier président à résider dans le bâtiment , à partir du .	I
La Maison-Blanche fut très endommagée et seuls murs les extérieurs restèrent debout .	I
Cependant , il fallut les abattre car le feu les avait énormément affaiblis .	O
On peut noter une variation de l' ordre ionique sur les colonnes du portique nord , par l' incorporation de roses entre volutes les .	I
Ceci a été fait pour relier le portique nouveau à l' entrée , au-dessus de laquelle sont gravées des roses .	I
Le sud portique a été construit en 1829 .	I
Le rassemblement devant la Maison-Blanche de membres du Parti libéral en colère à tourna l' émeute .	I
Il proposa d' abandonner la Maison-Blanche en tant que résidence , pour qu' elle ne serve plus qu' à l' administration .	O
Il préconisa alors que la famille présidentielle s' installe sur un nouveau domaine , au parc de Meridian Hill , à Washington .	O
plan Ce fut rejeté par le Congrès .	I
Arthur inspecte le travail presque tous les soirs et fait plusieurs suggestions .	O
Plus de vingt wagons de meubles et d' articles ménagers sont retirés du bâtiment et vendus aux enchères publiques .	O
Le cabinet McKim , Mead and White fut engagé pour mener les rénovations et la construction des extensions dont celle de l' aile Ouest .	O
Jacqueline Kennedy , la femme du président John Fitzgerald Kennedy ( 1961-1963 ) , a mené la plus importante des redécorations l' de intérieur de la Maison-Blanche .	I
Des recherches conduites furent pour l' utilisation et la décoration des premières pièces principales de la maison .	I
Des meubles anciens , ainsi que des tissus et des objets décoratifs ont été acquis , sur la base de documents historiques de chaque période .	O
Le Bureau du conservateur de Maison-Blanche la ( ) est créé .	I
Le premier guide de la Maison-Blanche a réalisé été sous la direction du conservateur Lorraine Waxman Pearce , sous la supervision de Jacqueline Kennedy .	I
Avec plus de 600 objets nouvellement introduits , il s' agit de la plus importante acquisition réalisée sous une administration .	O
Sous l' administration Carter , des ordinateurs et la première imprimante laser sont installés à la Maison-Blanche .	O
De nouvelles transformations sont entreprises dans les années 1980 par Nancy Reagan , l' épouse du président Ronald Reagan .	O
Une nouvelle restauration de la , de la et de l ’ sous l' administration du président George W. Bush .	O
La Maison-Blanche est un des quelques bâtiments du gouvernement Washington à accessible aux personnes en fauteuil roulant .	I
Le président sort ne de la résidence qu' en convois de voitures ou en hélicoptère .	I
Le président Dwight David Eisenhower fut le premier président à voyager en hélicoptère depuis la Maison-Blanche .	O
Il comprend le bâtiment central appelée la résidence exécutive ( ) , encadré par l ' ( ) et l' aile Ouest ( ) .	O
Environ personnes réparties en 16 services travaillent la à Maison-Blanche .	I
Le bâtiment original et de historique la Maison-Blanche se trouve au centre du complexe .	I
Le rez-de-chaussée , le ( rez-de-chaussée côté sud mais en sous-sol côté nord , la résidence exécutive ayant été construite sur butte une ) .	I
L' accès à l' aile Ouest ( via la ) à et l' aile Est ( via le ) se fait à cet étage .	I
Le étage premier , le est l' étage de réception .	I
Avant la construction de l' aile Ouest , le bureau du président et la salle de réunion du Cabinet se trouvaient à cet étage .	O
Il fut aménagé progressivement et agrandi pour l' usage privé de la famille présidentielle .	I
Avant la construction de cette aile , le président et son personnel travaillaient au deuxième étage de l' actuelle résidence exécutive .	O
Il le fit relier au corps principal du bâtiment par une colonnade qui prolongeait la colonnade construite sous Thomas Jefferson .	O
Ce bâtiment ne devait alors qu' être temporaire .	O
Le , la veille de Noël , cette aile fut en partie détruite par un incendie d' origine électrique .	O
La était autrefois surnommée la car Franklin Roosevelt y avait des aquariums et John Kennedy y exposait ses trophées de pêche .	O
Il est situé le long de la colonnade , séparé seulement du bureau ovale par le secrétariat président du .	I
La permet au président de commander les forces américaines de ou suivre leurs opérations grâce à des systèmes de télécommunications sophistiqués .	I
C' est dans cette que pièce John F. Kennedy avait géré la crise des missiles soviétiques à Cuba en 1962 .	I
Elle est entourée de bureaux annexes quinze où personnes travaillent à son fonctionnement et au renseignement dont six appartiennent à la CIA .	I
Une première Est aile fut construite en 1902 sous la présidence de Theodore Roosevelt .	I
Elle servait alors d' entrée pour publique la Maison-Blanche .	I
Elle se composait principalement d' un hall et d' un couloir menant à la résidence exécutive , bordé par un grand vestiaire .	O
Le vestiaire fut transformé en théâtre et salle de projection .	O
Une colonnade fermée , l ’ la relie à la résidence exécutive , au long de laquelle se trouve un petit théâtre - salle de projection .	O
La Maison-Blanche et ses jardins couvrent environ .	O
Jefferson est à l' origine de l' aménagement paysager et du choix des plantations sur les pelouses du sud et du nord .	O
Il prévoyait notamment de planter de grands arbres afin rendre de la maison invisible depuis la .	I
À cette époque , la pelouse nord était agrémentée de massifs de fleurs en terrasse .	O
Il semble que cet arbre été ait planté entre 1902 et 1906 , sous l' administration de Theodore Roosevelt .	I
est Elle bordée d' arbres de chaque côté .	I
Ouverte en partie au public jusqu' à la Seconde Guerre mondiale , elle fait désormais partie de l' enceinte fermée de la Maison-Blanche .	O
La Maison-Blanche est l' un des rares palais gouvernementaux dans le monde qui est régulièrement ouvert aux du visites public .	I
La fermeture aux automobiles de la Pennsylvania Avenue a été critiquée par des groupes de défense des droits civiques à Washington .	O
Quant aux considérations de sécurité , ils notent que la Maison-Blanche est beaucoup plus éloignée de la rue que bon nombre d' autres bâtiments fédéraux sensibles .	O
La sécurité du de complexe la Maison-Blanche est assurée par le Secret Service et l' United States Park Police .	I
En effet , le président Jefferson a ouvert les portes de la résidence présidentielle le jour de sa deuxième investiture en 1805 .	O
L' de accessibilité la Maison-Blanche a malgré tout été conservée sous d' autres formes .	I
Les visites furent brièvement interrompues après l' assassinat de John Kennedy en novembre 1963 mais reprirent rapidement assez .	I
Les visites sont gérées par le .	O
centre Ce est géré par la ( Association historique de la Maison-Blanche ) .	I
La Maison-Blanche possède son propre site officiel à l' adresse Whitehouse.gov .	O
Il a été conçu sous l' administration Clinton et mis en ligne le .	O
Cette dernière installe aussi ruche une afin de produire leur propre miel .	I
Les caractéristiques actuelles de cette mémoire sont :	O
On peut à accéder la mémoire vive alternativement en lecture ou en écriture .	I
Elle est très rapide , contre par , elle est chère et volumineuse .	I
a Elle commencé à être commercialisée en 2012 .	I
Le développement a été mené de 1998 à par 2003 la Mozilla Organization , devenue la Mozilla Foundation en 2003 .	I
versions Les 6 et 7 de Netscape étaient basées sur la suite Mozilla .	I
Après la dissolution des équipes de développement de Netscape par AOL en 2003 , une nouvelle structure a été mise en place pour soutenir le projet .	O
Il s' agit de la Mozilla Fondation , une association à but non lucratif basée en Californie et regroupant une bonne partie de Mozilla.org .	I
La dernière version de développement est Mozilla 1.8β1 , parue le .	O
La dernière version stable en restera donc la 1.7 .	O
Ce système permet aussi de faire de recherche une lorsqu' un paramètre est donné en plus du mot-clé .	I
Le site web Mozilla Add-ons propose en de nombreux .	I
De plus , Mozilla la enregistre plupart de ces préférences dans une liste accessible par les utilisateurs depuis la barre d' adresse en tapant .	I
Mozilla a également mis en œuvre la grande partie des CSS niveau 2 et commencé l' implémentation de certains modules du niveau 3 .	O
Mozilla peut fonctionner sur un grand nombre de plates-formes .	O
Sur le site de principal distribution , Mozilla est disponible pour les systèmes d' exploitation suivants :	I
Toutefois , cela peut causer certains problèmes , en particulier avec les extensions .	O
Cette dernière est plus avancée que les consoles habituellement fournies avec les autres navigateurs .	O
Venkman est débogueur un JavaSript difficile à utiliser mais convenable .	I
De 1998 à 2004 , le nombre d' utilisateurs mondiaux de Mozilla est passé d' un nombre négligeable à environ 3 % .	O
Courant 2006 , nombre le d' utilisateurs mondiaux de la suite Mozilla diminue progressivement et représente environ 1 % .	I
Konqueror , le navigateur du bureau KDE peut également utiliser Gecko comme à moteur la place de KHTML , le moteur par défaut .	I
On appelle généralement DOS ( ) le système d' exploitation PC-DOS , ainsi que la variante vendue MS-DOS par Microsoft pour les compatibles PC .	I
Jusqu' au début des années 1990 , DOS le était système le plus utilisé sur compatible PC .	I
L' de origine DOS remonte à , lors du lancement de l' IBM PC ( ) par ( IBM ) .	I
La vendue version à IBM s' appellera PC-DOS .	I
Pour les versions de PC-DOS , voir :	O
L' interpréteur de commande , par défaut c' est le programme COMMAND.COM .	O
Des interpréteurs de commandes alternatifs ont été développés :	O
Les commandes principales utilisées sont :	I
Plus célèbre et médiatisé que Bruno Mégret , Jean-Marie Le Pen fait un meilleur score à la présidentielle , se qualifiant pour le second tour .	O
Entre les deux tours , Brunot Mégret appelle à voter en faveur de Le Jean-Marie Pen .	I
Le MNR est dans l' incapacité à atteindre le seuil de 10 % dans les où régions il se présente et perd donc ses élus régionaux .	I
Le MNR , dans la foulée de l' élection présidentielle , propose au FN le principe d' une candidature unique FN-MNR pour les élections législatives de 2007 .	O
La de plupart ses candidats sont inscrits sous le slogan .	I
Dans la de circonscription Vitrolles , Bruno Mégret n' obtient que 2,04 % des voix .	I
Il arrive finalement à se présenter dans quelques villes comme Roubaix ou Sartrouville mais doit renoncer à se présenter à Marseille faute de financement .	O
Le , Bruno Mégret annonce se mettre et partir .	O
Martin Annick devient à cette occasion , secrétaire générale du parti .	I
Quarante-cinq de ces candidats sont issus du Parti de la France , seize du Mouvement National Républicain et deux de la Nouvelle Droite Populaire .	O
Le MNR est également considéré comme le contact officiel en France du comité SIOE ( ) .	O
Il fut notamment dirigé par Philippe Schleiter .	O
Michelle Yeoh est née de parents issus de la communauté chinoise anglophone .	O
Son père avocat l' envoie en pension dans un couvent malaisien elle où reçoit un enseignement en anglais .	I
Elle pratique dès le lycée la compétition internationale dans ces disciplines .	O
Elle découvre alors le monde professionnel du cinéma d' martiaux arts de Hong Kong qui la fascine .	I
Appréciant peu ce nom , elle reprend au début des années 1990 son véritable nom de famille , pour se rebaptiser Michelle Yeoh .	O
Elle s' y révèle pleine de sensibilité , ce qui contraste avec ses rôles habituels d' et action de combat .	I
En octobre 2011 , elle est choisie par la Guerlain maison pour incarner le nouveau visage de la marque .	I
Moray est un modeleur 3D à destiné créer des scènes pour le logiciel POV-Ray de lancer de rayons .	I
Hormis certaines plus complexes à mettre en œuvre graphiquement ( comme les isosurfaces par exemple ) .	O
Hippocrate , est considéré comme le père fondateur de la médecine moderne et rationnelle , et ses disciples ont été les premiers à décrire de nombreuses maladies .	O
Hippocrate a également été le médecin premier à décrire la face hippocratique .	I
En 1881 Theodor Billroth réalise la première gastrectomie , il révolutionne la chirurgie du pharynx et de l' estomac .	O
Ainsi l' historien de la médecine Roger Dachez qui met en valeur l' aspect préventif et la vision globale qu' avait de la médecine le Moyen Âge .	O
Les étapes de l' acte médical sont formées de :	O
Les principales branches de la médecine sont :	O
Il ne s ’ agit pas de vouloir traiter à tout prix toutes les maladies car cela est impossible .	O
Il insiste sur l ’ importance d ’ aller à la rencontre du malade et de l ’ aider par l ’ attention qui lui est porté .	O
Ce peut être le cas pour les urétrites par exemple ( dont gonococcie la ou la chlamydiose ) .	I
Lorsqu' un diagnostic d' IST a été porté , il est recommandé au patient d' ses avertir partenaires actuels et anciens pour qu' ils se fassent dépister .	I
Son père se remarie quatre plus ans tard .	I
Il offre à sa fille une éducation riche et l' encourage à adhérer à ses théories politiques libérales .	O
Accompagné de Claire Clairmont , la fille de la de belle-mère Mary , le couple voyage à travers l' Europe .	I
Ils se marient en 1816 , après le suicide de première la épouse de Percy .	I
Les dix dernières années de sa vie sont marquées par maladie la .	I
Elle décède d' une du tumeur cerveau le .	I
Mary Shelley est Mary née Wollstonecraft Godwin à Somers Town , petit faubourg londonien situé au sud de Camden Town , le 30 août 1797 .	I
Mais Godwin , souvent très endetté , et pressentant qu' il ne peut élever seul ses enfants , décide se de remarier .	I
En décembre 1801 , il épouse Mary Jane Clairmont , femme instruite , déjà mère de deux enfants – Charles et Claire .	O
Il est sauvé de la prison pour dettes par des admirateurs de sa tels philosophie que Francis Place , qui lui prête de l' argent .	I
En 1811 , et durant 6 mois , elle est mise en pension à Ramsgate .	O
En juin 1812 , son père envoie Mary faire un séjour dans la famille dissidente du radical William Baxter , près de Dundee en Écosse .	O
Mary Godwin semble avoir rencontré pour la première fois le poète et philosophe Percy Bysshe Shelley entre ses deux séjours en Écosse .	O
Ce dernier , furieux , se sentit trahi .	O
En mai 1816 , Mary Godwin , Percy Shelley , leur fils et Claire Clairmont partent pour Genève .	O
Ils ont prévu de passer l' été avec le poète Lord Byron , dont est Claire enceinte .	I
Percy Shelley loue une maison plus modeste , la Maison Chapuis , au bord du lac .	O
Ils passent leur temps à écrire , à faire du bateau le sur lac , et à discuter jusqu' au cœur de la nuit .	I
Le 10 décembre , femme la de Percy , Harriet , est découverte noyée dans la Serpentine , à Hyde Park , Londres .	I
Les deux suicides sont étouffés .	O
C' est là que Mary Shelley met au monde son troisième enfant , Clara , 2 le septembre .	I
Ils se lancent ensuite dans une existence itinérante , sans jamais séjourner longtemps dans les villes qu' ils visitent .	O
Ton corps est bien ici – si charmant –	O
Qui conduit à la demeure la plus obscure du Chagrin	O
L' Italie offre aux Shelley , à Byron et autres exilés , une liberté politique inaccessible chez eux .	O
Leurs années italiennes sont une période activité d' intellectuelle et créative intense pour les deux Shelley .	I
Elle est souvent malade et sujette à la dépression .	O
Elle doit aussi faire face à l' que intérêt porte Percy aux autres femmes , telles Sophia Stacey , Emilia Viviani et Jane Williams .	I
En 1820 , ils sont accusés et menacés par Paolo et Elise Foggi , anciens d' domestiques congédiés par Percy Shelley peu après leur mariage .	I
Les Foggi prétendent que la mère de l' enfant est Claire Clairmont .	O
Mary Shelley déclare qu' elle se serait aperçue si Claire avait été enceinte , mais on ignore ce qu' elle savait vraiment .	O
Elena Adélaïde Shelley mourra à Naples 9 le juin 1820 .	I
Une fois installé , Percy révèle à Claire que sa fille Allegra est morte typhus du au couvent de Bagnacavallo .	I
Mary , qui se sent l' esprit égaré et malheureux dans la petite et lointaine Villa Magni , finit par la comparer à un cachot .	O
Le , Percy Shelley , Edward Williams , et le capitaine Daniel Roberts naviguent vers le le sud long de la côte jusqu' à Livourne .	I
Trelawny , Byron et Hunt incinèreront le corps de Shelley sur la plage de Viareggio .	O
Sir Timothy Shelley convient d ’ assurer la subsistance de son petit-fils à condition qu ’ il soit placé auprès d ’ un tuteur désigné .	O
Jusqu à ’ la fin de ses jours , il refusera de la rencontrer et ne traitera avec elle que par avocat interposé .	I
L été ’ 1824 , Mary Shelley déménage à Kentish Town , dans le Nord de Londres , pour se rapprocher de Jane Williams .	I
Mais Jane la décevra ensuite en des propageant rumeurs alléguant que Percy la préférait à Mary et qu ’ elle ne lui suffisait pas .	I
Payne tombe amoureux d ’ et elle la demande en mariage en 1826 .	I
Elle refuse , expliquant qu ’ après avoir épousé un génie elle ne peut se marier qu à ’ un autre génie .	I
Mary Shelley était au courant du plan de Payne , mais on ignore jusqu ’ à quel point elle le prenait au sérieux .	O
Entre 1827 et 1840 , Mary Shelley est écrivain et éditeur .	O
Elle aide toujours son père financièrement et ils collaborent en cherchant se mutuellement des éditeurs .	I
En 1837 , le travail de Percy était connu , et de plus en plus admiré .	O
Mary continue à n' aborder qu' avec circonspection d' éventuelles aventures amoureuses .	O
Elle se réjouit du retour en Angleterre de son ancien ami d ’ Italie Edward Trelawny , ils plaisantent même sur leur mariage dans leurs lettres .	O
à Dévoué sa mère , il retournera vivre avec elle , après avoir quitté l ’ université en 1841 .	I
La même année , Thomas Medwin , cousin de Percy Bysshe Shelley , prétend écrit avoir une biographie de Percy qui lui serait préjudiciable .	I
Il demande pour la détruire , mais Mary refuse .	O
En 1848 , Percy Florence épouse Jane Gibson St John .	O
Les dernières années de Mary Shelley sont altérées par la maladie .	O
Elle meurt l à ’ âge de cinquante-trois ans , le , à Chester Square .	I
D ’ après Jane Shelley , Mary Shelley a demandé à se faire enterrer sa avec mère et son père .	I
La vie de Mary Shelley tourne autour de la littérature .	O
Il m ’ incitait sans cesse à obtenir une réputation littéraire » .	O
Certaines parties des romans de Mary Shelley sont souvent interprétées comme des réécritures masquées de sa vie .	O
Cependant , Mary Shelley ces critique idéaux des Lumières que Godwin promeut dans son œuvre .	I
Mary Shelley utilise le roman historique pour commenter relations les entre les sexes .	I
Ces traits ne sont décrits pas de manière positive .	I
Il doit abandonner sa famille satisfaire pour son ambition .	I
souscrit Elle ainsi implicitement à la vision conservatrice d' une réforme et d' une évolution graduelles » .	I
En réalité , dès son premier ouvrage , elle remettait en cause les influences politiques et littéraires de son entourage .	O
À la lueur de cette analyse , les premières œuvres de Shelley sont interprétées comme un défi au radicalisme de Godwin et Percy de Bysshe Shelley .	I
Ils analysent également le caractère sublime du lac de Genève et du Mont Blanc , ainsi que l ’ héritage révolutionnaire du philosophe et romancier Jean-Jacques Rousseau .	O
Sa que certitude de telles forces peuvent améliorer la société relie son approche biographique avec celles d ’ autres historiennes féministes comme Mary Hays et Anna Jameson .	I
Peu après la mort Percy de Shelley , Mary se décide à écrire sa biographie .	I
Pour adapter son travail à un public victorien , elle présente Percy comme Shelley un poète lyrique et non comme un poète politique .	I
Malgré les émotions provoquées par cette tâche , Mary Shelley prouve sans aucun doute qu' elle est une commentatrice professionnelle et érudite .	O
Cette impression est renforcée par ses propres timides omissions des travaux de Percy Shelley et sa fuite devant la controverse publique durant ses dernières années .	O
Elle emploie environ personnes et son siège social est situé à Milpitas , Californie , États-Unis .	O
Le siège européen de Maxtor se à situe Bray , en Irlande .	I
Cette nouvelle stratégie est inaugurée par un renommage des modèles M et D qui ont des identiques références sous les marques Samsung et Maxtor	I
Maurice Merleau-Ponty est un philosophe français , né à Rochefort-sur-Mer le et mort le à Paris .	O
Il est le cousin du philosophe des sciences Jacques Merleau-Ponty .	O
Claude Lefort est l' exécuteur testamentaire de son œuvre .	O
Il souligne alors qu' il y a une inhérence de la conscience et du corps dont analyse l' de la perception doit tenir compte .	I
Par son traitement de l' intersubjectivité , Merleau-Ponty met en évidence aussi une aporie de la philosophie occidentale qui s' exprimait par le problème classique du solipsisme .	O
C' est sous l' effet de ce renversement qu' une réforme des catégories ontologiques se met en marche dans l' œuvre du philosophe français .	O
De même , en traitant du corps propre , il a reconnu une corporalité de la conscience et une intentionnalité corporelle .	O
Merlaud-Ponty est un nom de famille homophone , porté par :	O
Chaque culture apportant ses propres traits et aux connaissances savoirs qui se diffusent .	I
Dans ce même ouvrage , il en déduit la mesure du litre et du kilogramme , même si elles ne sont pas nommées ainsi .	O
ainsi Fini le pied qui valait .	I
Pour l' auteur , se baser sur un méridien amène à plus de précision que la longueur d' un pendule qui oscille durant une seconde .	O
Aujourd' hui , n' il en subsiste que quatre :	I
En 1864 , la Mitteleuropäische Gradmessung est fondée sous l' impulsion de Johann Jakob Baeyer , un général prussien la à retraite .	I
Cette unité n' est pas reconnue par le BIPM .	O
En fait , et de façon générale , ( ici le volume ) .	O
Le sixième frère , Mario , un artiste , est supposé avoir dessiné l ’ emblème de la marque : un trident .	O
Carlo , l' aîné , fut le premier à se lancer .	O
Alfieri et Ettore engagés sont en 1922 par la firme Diatto pour réaliser une première voiture de course : la Tipo 20 .	I
Elle le montrera en enlevant son premier gros succès , en course d' endurance , aux 24 Heures de Monza , en 1924 .	O
Elle devient la vite redoutable rivale des Bugatti .	I
En 1926 elle gagne la Targa Florio .	O
Il s' avérera être le maillon de faible l' organisation qui malgré des succès sportifs et commerciaux sera vendue à Adolfo Orsi .	I
Maserati participe à des épreuves aux États-Unis en 1939 1940 et où l' absence des compétiteurs allemands permettait encore de remporter quelques succès .	I
Shaw s' impose aussi dans le championnat américain de course automobile AAA de 1939 .	O
En 1940 Maserati déménage à Modène .	O
Lors de la Seconde Guerre mondiale , l' entreprise sera obligée de participer à l ’ effort militaire .	O
Une fois la paix revenue Maserati à recommence construire des automobiles de compétition .	I
Un homme clé intègre l ’ équipe Maserati ingénieur l' Alberto Massimino , un ancien de Fiat , passé aussi chez Alfa Romeo et chez Ferrari .	I
Il sera responsable de la conception de tous les modèles pendant compétition dix ans .	I
Fangio sera entouré d' autres pilotes célèbres comme Emmanuel de Graffenried ( 1914-2007 ) , Louis Chiron ( 1899-1979 ) et le Bira Prince ( 1914-1985 ) .	I
sera Elle construite à environ 150 exemplaires .	I
continue Ettore sa carrière chez Maserati .	I
La Ghibli sera un grand succès malgré son prix d' époque qui dépassait celui de la Daytona .	O
En 1968 , Maserati passe sous le contrôle de Citroën .	O
Ceci pour permettre à Citroën d' acquérir un moteur V6 pour équiper sa SM .	O
Dans une nouvelle série , Maserati introduira la Ghibli II et la Shamal .	O
Lee Iacocca , alors président de Chrysler et vieille connaissance d' Alejandro de Tomaso , investit de dollars dans l' entreprise .	O
Mais Chrysler prendra trop de temps pour introduire le modèle sur le marché américain .	O
Condorcet un est patronyme notamment porté par :	I
En 2015 , Marseille est la deuxième commune de France , avec et la troisième agglomération avec .	O
Depuis le , Marseille est le siège de la métropole d' Aix-Marseille-Provence , la seconde plus peuplée de France avec .	O
Elle est d' ailleurs souvent considérée comme la .	O
L' Huveaune et la Caravelle sont des fleuves côtiers aux débits relativement faibles .	O
L' eau est très fortement canalisée , souvent à la source même de ces cours eau d' et irrigue l' ensemble du bassin .	I
Il regroupe un territoire de sur terre , entre les communes de Marseille , Cassis et La Ciotat et en mer .	O
C' est le premier parc national périurbain d' Europe .	O
Malgré un généralement climat clément , des épisodes extrêmes sont enregistrés .	I
L' A507 , ou rocade L2 , est un semi-périphérique qui doit relier l' A7 à l' A50 et dont la section est est ouverte depuis 2016 .	O
Marseille est la ville française la plus embouteillée ( et la mondiale ) en 2015 .	O
Un dispositif de vidéoverbalisation est mis en place afin de libérer les voies de bus du stationnement et améliorer la fluidité du trafic des autobus .	O
La première ligne a été ouverte en 1977 , la dernière extension datant de 2010 .	O
Le réseau a été ouvert en 2007 .	O
en Mis service en 1880 , c' est aujourd' hui principalement une ligne touristique .	I
Il comporte et , situées principalement en centre-ville et au sud-ouest , il fonctionne 24h / 24 depuis 2013 .	O
La principale gare routière de Marseille est située à Saint-Charles .	O
La gare de Marseille-Saint-Charles , aboutissement de la ligne Paris-Lyon-Marseille , est inaugurée en 1848 .	O
La gare devient alors et pendant longtemps le point de passage obligé des voyageurs vers l' Afrique ou le Moyen-Orient .	O
L' électrification de la ligne est en achevée 1962 .	I
Marseille est également desservie par onze autres gares dont plus les importantes sont celles de la Blancarde et de L' Estaque .	I
C' est le aéroport troisième de France hors Île-de-France .	I
Marseille est l' un des principaux points d' accès à la Corse le dans cadre de la continuité territoriale .	I
Le point le plus élevé du territoire marseillais est le sommet de l' Étoile à dans le massif du même nom .	O
Un projet de rénovation du quartier Noailles , en centre ville , est régulièrement repoussé .	O
Une centaine d' arbres sont abattus .	O
L' étymologie de ce toponyme divise les spécialistes et diverses analyses ont proposées été .	I
Des fragments poterie de retrouvés sur la rive sud du Vieux-Port attestent de l' occupation humaine du site au et siècles avant notre ère .	I
( aujourd' hui Foça en Turquie ) ; ce peuplement fut notamment favorisé par les Phocéens fuyant les invasions perses en 546 .	O
C' est aussi probablement par Marseille que sont introduits en les Gaule premiers vignobles .	I
Au cours du , Marseille se retrouve confrontée à la puissance grandissante de ses voisins gaulois , en particulier des Salyens .	O
Cliente de Jules César et de Pompée , Marseille refuse en -49 de prendre parti dans la Guerre civile , tout en accueillant les émissaires de Pompée .	O
Les Romains la rattachent à la province Narbonnaise .	O
L' agora-forum est reconstruit comme en témoignent les fragments de dallages découverts par Fernand Benoit au sud des Caves Saint-Sauveur de .	I
Puis , durant le Bas Empire , la ville semble décliner légèrement au profit vraisemblablement d' Arles .	O
Deux basiliques funéraires ont été retrouvées en fouille .	O
Marseille est pillée par les Sarrasins en 838 et par les pirates grecs en 848 .	O
La grande peste pénètre en Europe par le port de Marseille en 1347 .	O
Les Marseillais , en contrepartie , chargent se de la reconstruction des remparts .	I
Cette construction s ’ échelonne de 1447 1453 à .	I
Cette tour , dite tour du roi René , sera englobée au dans le fort Saint-Jean construit sur ordre de Louis XIV .	O
La ville résiste et permet à l' armée française de se réorganiser et de contraindre l' du armée Saint-Empire de retourner sur ses terres .	I
François ordonne la construction de deux forts royaux , l' un sur l' île If d' et l' autre , à Notre-Dame de la Garde .	I
Il fait ainsi bâtir le château d' If entre 1526 et 1529 et fait ériger un rempart en pierre à Notre-Dame de la Garde .	O
Lors des guerres de religion , Marseille parvient dans un premier temps à se tenir à l' écart des conflits et accueille de nombreux réfugiés des combats .	O
Elle adhère toutefois à la Ligue catholique en 1589 .	O
En , le meneur des ligueurs radicaux , Charles de Casaulx , est élu premier consul .	O
En , Henri de Navarre abjure la foi protestante ; il est reconnu roi par le pape puis , en par le duc Mayenne de .	I
Seule Marseille refuse de se soumettre et Casaulx demande l' aide de Philippe II d' Espagne .	O
Marseille continue toutefois dans les années qui suivent à contester pouvoir le royal .	I
En 1635 puis en 1644 , des habitants se révoltent contre de nouveaux règlements royaux concernant les monnaies .	O
Louis XIV se rend alors sur place pour mettre fin aux troubles .	O
En 1660 , établi à Aix , il annonce que Marseille sera soumise à une occupation militaire et les que institutions municipales seront complètement réformées .	I
Le , Louis XIV fait symboliquement son entrée dans Marseille par une brèche ouverte dans les remparts , comme si la ville était conquise .	O
Le cours ( aujourd' hui cours Belsunce et cours Saint-Louis ) , est construit en 1670 .	O
La tour du Fort Saint-Jean se dresse au centre et au fond , à la sortie du grand bassin .	O
À la fin du , Marseille est premier le port de Méditerranée , devant Gênes .	I
En dehors de la cité , le terroir marseillais , comprenant une cinquantaine de villages et de riches familles exploitantes agricoles , profite de cette prospérité .	O
La ville , envoyant à Paris 500 volontaires , leur un offre banquet , au cours duquel un certain François Mireur chante l' œuvre venue d' Alsace .	I
La zone portuaire déborde de son périmètre historique ( le Vieux-Port ) et s' étend à partir de aux 1844 rivages Nord .	I
Dans ce système concurrentiel de et spéculation de marchés , défini par l' individualisme industriel , l' activité repose souvent sur un système familial .	I
Cette mesure s' impose d' autant plus que sévissent cette année-là une grande sécheresse et une épidémie de choléra .	O
Marseille est à reliée Avignon au début de l' année 1848 , à Lyon en 1854 , à Paris en 1857 .	I
La préfecture est bombardée et le chef des insurgés , un avocat modéré , Gaston Crémieux , fusillé six mois plus tard , au Pharo .	O
En 1891 débutent les travaux d ’ un réseau d' assainissement aboutissant à la construction d' un grand collecteur .	O
Dans les deux semaines qui suivent , sont dynamités , laissant un champ de ruines jusqu' à la Libération .	O
Beaucoup s' installent ensuite dans la ville et région sa .	I
les Dans années 1990 , le projet Euroméditerranée de développement économique et de rénovation urbaine est lancé .	I
En 2013 , Marseille est capitale européenne la de culture .	I
Il l' occupe jusqu' à sa mort en 1986 .	O
En 1995 , Jean-Claude Gaudin est élu maire et fait basculer la ville à droite pour la première fois 1953 depuis .	I
On souligne le cas exceptionnel de la ville qui n' a changé que trois fois de maire en un demi-siècle .	O
Jean-Luc Mélenchon y arrive en tête du premier tour en 2017 .	O
Le sud , à l' inverse , est dominé par la droite ( 6 , 8 , 9 et ) .	O
Marseille est l' objet de la loi PML et est , comme Paris et Lyon , découpée en arrondissements .	O
est Marseille par ailleurs découpée en 12 cantons et sept circonscriptions .	I
Marseille est jumelée treize avec villes et a également signé des pactes d' amitié et de coopération avec vingt-neuf villes de par le monde .	I
Le , les ministres des finances du G7 se sont réunis au Palais du Pharo .	O
Avec de plus , Marseille est la de France .	I
En revanche , La Ciotat , qui fait partie du territoire Marseille-Provence , a été absorbée par l' unité urbaine de Toulon .	O
Le revenu moyen des 20 % les plus riches est ainsi 5,4 fois supérieur au revenu moyen des 20 % les plus pauvres .	O
Elle est fin évacuée 2018 .	I
C' est donc une , de migrations diverses , temporaires ou permanentes .	O
Beaucoup de Suisses , d' Italiens , d' Allemands , d' Anglais , de Hollandais et de Grecs sont dans présents l' activité économique .	I
Ils représentent alors 70 % des étrangers résidents dans la ville .	O
La croissance de Marseille donc est alimentée à partir de ce moment par une immigration extérieure et étrangère .	I
Parfois mal accueillis par les ouvriers locaux , ils sont la victime de violences en 1881 , les marseillaises Vêpres .	I
À partir de cette période , la politique anti-exode du gouvernement fasciste nouvellement au pouvoir freine considérablement ce mouvement .	O
Aujourd' hui , on estime que vivent entre et descendants d ’ Arméniens à Marseille .	O
Un certain nombre de Corses à l' inverse faisait partie du milieu marseillais .	O
En 1965 , on estimait que plus de vivaient à Marseille , ce qui lui valait alors le surnom de .	O
Si l' immigration Algérienne est présente dès le début du , c' est à partir des années 1950 qu' elle explose réellement .	O
La plupart entre d' eux sont des Algériens qui migrent pour le travail ou pour fuir les événements de la Guerre d' Algérie .	I
Ils face font à une certaines hostilité des pouvoirs publics et d' une partie de la population .	I
Marseille ainsi possède que quelques clubs d' envergure internationale .	I
Son club de football résident est l' de Olympique Marseille .	I
Marseille abrite le Bowl de Marseille , l' un des skateparks les plus réputés du dans monde les années 1990 .	I
Le Cercle des nageurs de Marseille ( C.N.M .	O
Parmi d' autres personnalités sportives réputées Jean figurent Bouin , Samir Nasri , Rolland Courbis , Mathieu Flamini , Franck Lebœuf , Jean-Luc Ettori ou Sébastien Grosjean .	I
Marseille un est très important pôle régional et d' envergure national de santé .	I
L' AP-HM est le troisième centre hospitalier universitaire de France , elle emploie dont .	O
Autre hôpital public , Laveran un est hôpital d' instruction des armées .	I
Selon un classement établi en 2014 par le magazine Capital , parmi les professionnels de santé recensés en France , 10 exercent à Marseille .	O
Marseille est par ailleurs une station thermale avec la station de Camoins-les-Bains .	O
Le Pôle média de la Belle de Mai est un lieu aux consacré activités de l ’ image , du son et du multimédia .	I
Marseille est un des trois diocèses français l' de Église apostolique arménienne .	I
À l' église Saint-Cannat , la liturgie est célébrée par l' Église orthodoxe roumaine .	O
Par ailleurs , un certain nombre de groupes et d' associations protestants-évangéliques issus de l' immigration sont également implantés et actifs quoique non rattachés aux fédérations nationales .	O
La majeure partie des musulmans de Marseille est issue des vagues migratoires des années 1960 et 1970 venues du Maghreb , puis du Liban et des Comores .	O
Le projet de construction d' une grande mosquée est depuis récurrent plusieurs décennies à Marseille .	I
En 2006 , le conseil municipal autorise la construction d' Grande une mosquée dans le quartier Saint-Louis .	I
Cependant le projet est toujours suspendu aujourd' hui faute de finances transparentes .	O
La présence des Juifs à Marseille est très ancienne .	O
hui Aujourd' , il y a 39 synagogues à Marseille , dont la Grande Synagogue située rue Breteuil , construite en 1864 .	I
Marseille est aussi parmi les trois premiers complexes de plaisance d' Europe et compte quatre ports de plaisance importants :	O
Laurent Emsellem , fils d' un négociant du quartier , le est fondateur de la marque Kaporal , qui possède en 2013 50 boutiques .	I
Un est actuellement construit par la Fondation Méditerranée Infection le sur site de l' hôpital de la Timone .	I
Le nombre d' emplois dans la commune est passé de en 1999 à en 2008 , dont occupés par des travailleurs habitant hors de la commune .	O
Peu de traces existent encore de la ville grecque ou romaine .	O
De l' arsenal des galères qui occupait la rive sud du port , seul subsiste aujourd' hui la capitainerie .	O
D' autres , parfois en friche , parsèment le nord et l' est la de ville .	I
Marseille est parfois surnommé , qui correspond au nombre de quartiers officiels , qui sont des subdivisions des arrondissements de la ville .	O
Beaucoup sont anciens d' hameaux constitués autour de l' église paroissiale .	I
La Canebière , artère emblématique de Marseille : elle s' étend du Vieux-Port à l' des église Réformés .	I
Noailles , situé juste au de sud la Canebière , est connu pour son important marché parfois surnommé .	I
La Corniche , qui longe la mer au sud du Vieux-Port , a été aménagée au puis élargie de à 1954 1968 .	I
Elle accueille le marégraphe de Marseille , construit en 1883 .	O
l' Dans est , La Treille est un ancien village perché au sommet d' une colline et célèbre pour avoir accueilli l' écrivain et cinéaste Marcel Pagnol .	I
Au Sud-Est se trouve le massif de Saint-Cyr et enfin , au Sud , le massif de Marseilleveyre .	O
Le théâtre du Gymnase est un théâtre à l' italienne construit dès 1804 .	O
Il a également été rénové en 2015 que ainsi sa façade .	I
La Criée est le théâtre national de Marseille .	O
Parmi autres les théâtres de la ville : le Merlan , les Bernardines , Joliette-Minoterie , le Toursky .	I
Il fait l' objet d' un classement au titre des monuments historiques depuis le 13 février 1997 .	O
Elle peut accueillir de à spectateurs selon la configuration du spectacle .	O
Le Silo est une salle de spectacle située à La Joliette depuis 2011 sur le site d' ancien à silo céréales .	I
La Friche Belle de Mai est un lieu culturel ouvert en 1992 à la place de l' ancienne Manufacture des tabacs de Marseille .	O
Paul Mauriat s' est lui fait connaitre dans genre le de la Musique de variétés du .	I
y Il a aussi Kenza Farah , L' Algerino , Faf Larage ou Keny Arkana .	I
1996 En , il reçoit le César du cinéma pour l' ensemble de sa carrière .	I
Robert Guédiguian ( 1953- ) , fils d' immigrés arméniens et issu du milieu ouvrier , est à l' origine du renouveau du cinéma marseillais .	O
Au cours du Moyen Âge s' illustrent les troubadours Paulet de Marseille et Folquet de Marseille ( ~ 1155 - 1231 ) .	O
Rimbaud a également été proche du poète marseillais Jean Lombard , et certains notent spécialistes des influences réciproques dans leur écriture .	I
La ville devient son port d' attache jusqu' en 1878 , année où il décide de s' enroler dans la marine anglaise .	O
Walter Benjamin passe par Marseille à trois reprises : en 1926 et en 1928 , puis juste avant son suicide en 1940 .	O
Simone de Beauvoir obtient son premier poste de professeur à Marseille en 1931 , tandis que Jean-Paul Sartre est nommé dans un lycée du Havre .	O
René Char a également vécu et étudié à au Marseille début du .	I
Il est en outre l' un des de introducteurs l' Art baroque en France .	I
Le designer Ora-ïto est connu pour ses créations atypiques , se élégantes voulant , futuristes , parfois humoristiques .	I
Marseille est connue pour ses pizzérias et camions à pizza et elle est parfois considérée comme une des capitales de la pizza avec New York et Naples .	O
Très populaire dans le Nord et l' Est de la France , l' amer Picon a été créé à Marseille .	O
Attesté depuis le , c' est l' un des plus vieux drapeaux français et européens .	O
L' ancien écusson est à nouveau utilisé à partir de 1809 sous le Premier Empire .	O
Elle date de 1257 et se disait à époque l' en provençal médiéval .	I
Elle a pris en 1691 sa forme en actuelle latin .	I
Madrid ( ) est la capitale et la plus grande ville de l' Espagne .	O
Située en plein cœur du royaume , elle est également la capitale et la ville la plus peuplée de la Communauté de Madrid .	O
Elle accueille le siège social des plus grandes entreprises du pays , comme Telefónica , Repsol ou Iberia .	O
Située à une altitude de , Madrid est la deuxième plus haute capitale européenne , après Andorre-la-Vieille , s' qui élève à .	I
C' est là qu' il reçoit les eaux des ruisseaux Manina et Tejada .	O
est C' à Rivas-Vaciamadrid qu' il se jette dans le Jarama .	I
La ville de jouit Madrid d' un climat méditerranéen à influence continentale .	I
Madrid reçoit peu précipitations de .	I
S' il tombe de pluie en novembre et décembre , le mois d' août est le plus sec avec .	O
Le centre historique de Madrid à correspond l' ancienne médina , construite sur un emplacement stratégique .	I
À cette époque , elle permet en effet dominer de la vallée du Manzanares , traversable à gué à cet endroit .	I
L' extension de la ville originelle est limitée par la rivière ainsi que par un fossé aujourd' hui occupé par la rue de Ségovie .	O
Il s' agit de demeures ne comportant qu' un seul véritable étage , de sorte que leur propriétaire n' a pas à obtempérer audit règlement .	O
Ce phénomène , par la suite conjugué à une nouvelle croissance en hauteur des bâtiments , l' configure essentiel de la morphologie de Madrid jusqu' au .	I
L' inévitable développement urbain se voit limité par le cours du Manzanares et Madrid doit par conséquent s' étendre vers l' est .	O
Au début du , l' urbaniste Arturo Soria fait bâtir sa célèbre Cité linéaire .	O
Cette époque est également propice au percement de grandes avenues , dont l' exemple le plus est célèbre la Gran Vía .	I
Il agit s' également de quartiers nouveaux édifiés sur d' anciens terrains agricoles ou en remplacement de bidonvilles .	I
Fondée par l' émir cordouan Muhammad vers la fin du , Madrid remplit le rôle d' une forteresse protégeant Tolède , l' capitale antique wisigothe .	I
Cependant , après la défaite du comuneros À Villalar , la ville est assiégée et occupée par les troupes royales à la mi-mai 1521 .	O
À l' exception d' une courte période entre 1601 et 1606 , lorsque la cour s' installera à Valladolid , la capitale sera consubstantielle à Madrid .	O
Il est emprisonné à Madrid durant un an dans la tour des Lujanes .	O
Il fait ainsi de la ville la du capitale royaume d' Espagne .	I
Le est marqué par de grands travaux d' aménagement comme la création de la Plaza Mayor et du palais du Buen Retiro .	O
Avec la création du tribunal de Madrid , sa population commence augmenter à de manière significative .	I
En 1700 , Madrid voit arriver Philippe V , le premier roi de la dynastie des Bourbons ,	O
Le parc du Buen Retiro est ouvert au public l' année suivante .	O
C' le est début du règne de Joseph Bonaparte comme nouveau roi d' Espagne .	I
Mais en 1812 , il doit fuir Madrid après la bataille de Majadahonda , et les troupes françaises seront expulsées d' Espagne un plus an tard .	I
Le , un soulèvement de la Garde Royale est étouffé des après affrontements au Prado et sur la Plaza Mayor .	I
L' année suivante , le , le général Riego est pendu , puis décapité .	O
La cathédrale la de Almudena est commencée le et terminée le .	I
3 Le octobre les premières lignes électrifiées de tramways sont inaugurées entre Sol et Serrano et entre Recoletos et Hipódromo .	I
Le le du président Conseil Eduardo Dato est à son tour assassiné sur la Place de l' Indépendance .	I
Il est reçu par la famille royale .	O
Les travaux de construction de l' aéroport de Madrid Barajas débutent en 1929 .	O
La Seconde République espagnole est proclamée et le lendemain est formé le premier Conseil Municipal Républicain présidé par Pedro Rico López .	O
nouvelles Les arènes de Madrid , la Plaza de Toros de Las Ventas , sont inaugurées le .	I
Le , Madrid fête la victoire du Front populaire emmené par Manuel Azaña aux dernières élections générales .	O
Le août 27 , Madrid est bombardée par les troupes rebelles .	I
Madrid va se défendre contre les attaques rebelles pendant de nombreux mois .	O
La capitale , bastion républicain , sera alors contournée .	O
Le 28 mars , les troupes du général Franco n' ont plus qu' faire à leur entrée à Madrid .	I
De 1948 à 1954 , Madrid va dans intégrer son aire métropolitaine les communes limitrophes de la capitale .	I
Le , le zoo Madrid de est inauguré à la Casa de Campo .	I
Deux ans plus tard , Francisco Franco meurt le 20 novembre 1975 à suite la d' une grave maladie .	I
Juan Carlos est proclamé roi d' Espagne , et le 27 décembre 1978 il signe la nouvelle Constitution faisant de l' Espagne une monarchie constitutionnelle .	O
La Constitution entre en application deux jours plus tard .	O
Comme dans les autres villes espagnoles , le maire est élu par les membres de l' Assemblée et nomme ses adjoints .	O
Avec l' industrialisation et l' exode rural , la population explose à partir des années 1960 .	O
Ainsi , selon les données officielles du , la population atteint environ d' habitants contre selon le recensement 2001 de .	I
En 2008 , 16,9 % des Madrilènes ne sont pas originaires d' Espagne .	O
Ici se trouve la gare Renfe d' Atocha , qui est la plus gare ancienne de Madrid et la plus grande d' Espagne .	I
Un monument a été inauguré à la des mémoire morts .	I
Il a la forme d' un grand cylindre plastique en .	I
C' est le quartier d' affaires de Madrid , avec ses nombreuses tours , comme la Tour Picasso , l' Edificio et BBVA la Tour Europa .	I
La Tour a Windsor brûlé entièrement en février 2005 .	I
C' aujourd' est hui le quartier gay de la ville .	I
La Puerta del est Sol située au centre de la ville et elle en symbolise le cœur .	I
Elle est aussi le point kilométrique zéro des distances à Madrid , elle est au centre géométrique du pays .	O
En 2011 , à la suite d' une manifestation le 15 mai à l' appel du mouvement ¡ Democracia Real Ya !	O
Madrid compte sur des musées importants , entre lesquels ils soulignent pinacotecas les , qui constituent l' une des principales attractions touristiques de la ville .	I
Le musée du Prado est l ’ un des plus importants musées au monde consacré principalement à la peinture .	O
Le musée du Centre national d' art Reina Sofía est le musée national d' art contemporain .	O
Dans le cour centrale , une de ses sculptures est exposée , Oiseau lunaire ( Pájaro lunar ) ( 1966 ) .	O
Le musée représente Thyssen-Bornemisza l' une des plus grandes collections d' art privées au monde , acquise pour l' essentiel par l' État espagnol .	I
Certains chefs-d' œuvre contemporains de Picasso , Piet Mondrian , Marc et Chagall Edward Hopper se démarquent .	I
Actuellement , la liste de certains bâtiments par hauteur est la suivante :	O
Il est ouvert de à .	O
partir À du règne de Philippe II la ville est devenue capitale .	I
Pendant de nombreuses années , la ville resta une ville administrative , centralisant les activités de l' État .	O
Elle a été concentrée dans les domaines de mécanique de précision , électronique , pharmaceutique ...	O
Elles ne se limitent plus à l' administration d' État , mais sont surtout financières et liées aux communications ( foires , conférences , trafic aéroportuaire ) .	O
Cette vaste tertiairisation permis a à Madrid d' accéder au rang de métropole financière européenne et .	I
La ville s' est ainsi hissée au des capitales plus les attractives de l' Union européenne , selon Cushman & Wakefield .	I
Elle concentre 50 % des activités de haute technologie en Espagne ( universités , centre de recherches , sièges d' ... entreprises ) .	I
La construction est secteur le le plus dynamique de Madrid , estimé à 8,2 % en 2005 .	I
Mais le secteur des services menant l' activité économique de Madrid , avec 85 % du total , et occupe les deux tiers de la population active .	O
Le mouvement initial fut favorisé par Enrique Tierno Galván , alors maire de Madrid et figure emblématique de la transition démocratique .	O
Les principaux quartiers de vie la nocturne madrilènes sont :	I
L' autre célèbre club de football de la ville est l' Atletico Madrid , résidant au stade Calderón Vicente , qui peut contenir environ .	I
partir À de septembre 2017 , l ’ Atletico joue au nouveau Stade Metropolitano , d' une capacité pour .	I
Madrid candidate fut à l' organisation des Jeux olympiques de la de l' ère moderne en 2012 .	I
Madrid a été candidate aux Jeux olympiques d' été de 2016 qui auront finalement lieu à Rio de Janeiro , au Brésil .	O
Tous les ans , au mois de mai , capitale la espagnole accueille le tournoi de tennis des Masters de Madrid .	I
En 2014 , Madrid devient la première ville en Europe à avoir deux clubs en finale de la ligue des champions de football .	O
Bon nombre d' entre elles sont par la suite détruites ou reconstruites dans un style différent , à l' image des églises Saint-André et Saint-Nicolas-de-Bari .	O
Le Macintosh remplace l' II Apple comme principal produit d' Apple .	I
Pour faire fonctionner son Mac ordinateur , Apple a développé une famille de systèmes d' exploitation spécifiques .	I
Le projet Macintosh débute à la fin des années 1970 .	O
Raskin était contre l' utilisation de deux éléments qui se sont avérés décisifs pour le succès du Macintosh : le Motorola microprocesseur 68000 et la souris .	I
Steve Jobs est alors contraint de quitter le projet Lisa .	O
C' est alors qu' il se tourne vers le projet Macintosh de Jef Raskin .	O
Le Lisa 2 et le Macintosh sont lancés le 24 janvier 1984 .	O
Pour mettre en valeur la nouvelle interface en attendant l' arrivée des premières applications tierces , ce dernier est livré avec les applications MacPaint et MacWrite .	O
Les réactions qui suivent le lancement du Macintosh globalement sont positives .	I
Comme la machine est incompatible avec les autres systèmes , peu de logiciels sont disponibles .	O
En avril 1984 , Microsoft porte Multiplan MS-DOS de vers le Macintosh , suivi par Microsoft Word en janvier 1985 .	I
La même année , Lotus Software lance Lotus Jazz après le succès de 1-2-3 Lotus sur l' IBM PC ; c' est cependant un échec .	I
Apple fait évoluer son Macintosh en septembre 1984 .	O
Cette activité est désormais connue sous le nom de publication assistée par ordinateur ( PAO ) .	O
Tout d' abord uniquement possible sur les Macintosh , la PAO est ensuite étendue autres aux ordinateurs personnels .	I
Le Mac Plus est un succès immédiat et reste en vente jusqu' octobre en 1990 sans que sa configuration ne soit modifiée .	I
Avec 4 ans et 10 mois , il est le Macintosh resté en vente le plus longtemps .	O
En mars 1987 , sont lancés le Macintosh II et le Macintosh SE .	O
Macintosh Le II est le premier de la série dont le processeur dépasse la fréquence initiale de , avec l' utilisation d' un Motorola 68020 cadencé à .	I
L' une des principales innovations est Color QuickDraw présent dans la ROM .	O
En août 1987 , lors de la Macworld Expo à Boston , Apple dévoile HyperCard et MultiFinder .	O
En septembre , Apple lance le Macintosh Portable , équipé d' un cadencé à et d' un écran à matrice active .	O
Au même moment , Apple lance Macintosh IIci , avec un processeur cadencé à .	O
Le Portable et IIci le sont les premiers Macintosh à utiliser des composants montés en surface .	I
L' année suivante , en mars 1990 , arrive le Macintosh IIfx sur le marché à un tarif de .	O
Deux 6502 sont utilisés pour le traitement des entrées-sorties .	O
Les PC étaient , à l' époque déjà , des plates-formes alternatives et moins chères que le Macintosh .	O
Cette famille d' ordinateurs reste en vente jusqu' en 1997 tout en avec évoluant le temps .	I
Cette nouvelle famille de donne processeurs lieu à une nouvelle famille de Macintosh , les Power Macintosh , nom plus tard abrégé en Power Mac .	I
En janvier 1995 , moins après d' un an de production , Apple annonce en avoir vendu un million , montrant un relatif succès de ces machines .	I
En 1998 , après le retour de Steve Jobs à la tête de la société , Apple lance un nouvel ordinateur tout-en-un , l' iMac .	O
En plus de se démarquer des autres Macintosh par son design , il marque l' abandon des connecteurs ADB et SCSI , remplacés par deux ports USB .	O
De sa mise en vente , le 15 août 1998 , jusqu' à la fin de l' année , Apple en vend plus de .	O
En janvier 2005 , Apple annonce son Mac mini , le Macintosh le moins cher jamais vendu par la firme , disponible à sa sortie pour / .	O
Après la sortie de Mac OS 8 , le système a continué d' évoluer jusqu' à sa dernière version , la 9.2.2 .	O
La première version bêta publique sort en septembre 2000 .	O
Vendue , elle permet d' avoir un aperçu du nouveau système et de pouvoir rapporter les bugs rencontrés .	O
La première version de Mac OS X , 10.0 ( nom de code ) , est quant à elle disponible à partir du 24 mars 2001 .	O
Les premiers Mac à équipés être de processeurs Intel sont l' iMac , le Mac mini et les MacBook Pro .	I
Le tout nouveau MacBook suit , puis le Mac Pro et , dernier en , les Xserve .	I
Néanmoins , dès 1999 , Apple tenta d' imposer l' interface qui succède à ADB , le FireWire .	O
Apple s' ensuite associa avec Intel pour le Thunderbolt .	I
Bien qu' elle ne soit pas une taxe en tant que telle , la différence de prix peut atteindre plusieurs centaines d' euros .	O
Le Macintosh 128K est le premier ordinateur personnel utilisant une interface graphique abordable à rencontrer succès le .	I
En 1997 , avec la version 7.6 , le système est renommé Mac OS .	O
Présenté par Apple comme plus sûr que Windows , Mac OS X n' est pas pour autant exempt de problèmes de sécurité .	O
Il est la cible de virus , de chevaux Troie et autres logiciels malveillants .	I
Initialement , OS Mac était le seul système utilisable sur un Macintosh .	I
De son côté , Apple fournit le logiciel Boot avec camp Mac OS X .	I
Ces ordinateurs sont souvent dénommés Hackintosh , mot-valise issu des mots Hack et Macintosh .	O
Lors de la sortie de , Apple répond par une campagne de dénigrement du système de Microsoft .	O
Des salons sont organisés pour la communauté en commençant par la Macworld Expo , dont la première édition a lieu à San Francisco en 1985 .	O
Les Macintosh 68k sont les intégrant Macintosh un processeur de la famille 68000 de Motorola .	I
Ils correspondent aux premiers Macintosh et furent suivis à partir de 1994 par les Power Macintosh à base processeurs de PowerPC .	I
Le tout Macintosh premier fut lancé le par la société Apple .	I
Le plus puissant Macintosh 68k fut le 840AV Quadra , doté d' un 68040 à 40 MHz .	I
Il sortit le pour un prix de .	O
Mercure est un prénom masculin , notamment par porté :	I
Elle est actuellement présidée par Yoshitaka Jitsumori .	O
Constructeur de télévisions en et noir blanc , Hakui devient Nanao Corporation en 1973 .	I
En 1981 , l' usine de Hakusan , où se trouve désormais le siège mondial , est inaugurée .	O
Après avoir lancé son développement international en 1984 , Nanao Corporation décide de commencer à produire et distribuer ses moniteurs sous son propre nom .	O
Aux États-Unis , la marque s' appellera Nanao .	O
C' est début le de la commercialisation des moniteurs Nanao au Japon .	I
Il se nomme FA-1020 et il s ’ agit du premier moniteur LCD commercialisé .	O
1996 est une année importante pour Nanao - Eizo .	O
2003 marque l ’ introduction de la gamme ColorEdge , pour les personnes évoluant dans le milieu de la couleur .	O
Patrick Jamain , né le à Châteauroux , est un réalisateur français .	O
Adriano Chicco ( Gênes , - ) est un historien des échecs et un compositeur de problèmes d' échecs italien .	O
Il a obtenu de la FIDE le titre de maître international pour la composition en 1967 , ainsi que celui de Juge international .	O
collaboration En avec Giorgio Porreca	I
En collaboration avec Pratesi Franco et Alessandro Sanvito	I
En collaboration avec Alessandro Sanvito	O
collaboration En avec Antonio Rosino	I
Ito peut faire référence à :	O
ITO peut faire référence à :	O
Le jeu est sorti le en Amérique du Nord et le en Europe .	O
Le jeu tente de les corriger déséquilibres de l' épisode précédent , en supprimant les pouvoirs superflus et les unités trop puissantes .	I
La création d' unité passe par les usines ( unités terrestres ) , les ports ( maritimes unités ) , et les aéroports ( unités aériennes ) .	I
C' est l' armée principale de Advance Wars : Dark Conflict .	O
C' est CO le utilisé dans la dernière mission .	I
C' est aussi le premier CO dont le est pouvoir révélé dans la campagne ( Contre Sigismundo , mission 16 ) .	I
État-Major : Toutes les unités reçoivent + 20 % en défense , dans un rayon de trois cases .	O
État-Major : Toutes les unités terrestres ont un bonus de + 20 % d' Attaque et de Défense , sur un rayon de une case .	O
Lin reste donc majoritairement cloîtrée dans un petit champ d' action .	O
État-Major : Toutes les unités reçoivent un léger boost d' attaque et de défense ( + 10 % ) un dans rayon de 2 cases .	I
C' est un pouvoir extrêmement puissant , puisqu' alors toutes les unités de Catleïa sont aptes à aller chercher l' ennemi jusque dans ses retranchements .	O
Ce pouvoir seul fait de Catléia la générale la plus forte du jeu , exception faite du boss , Stolos , inutilisable en Wi-Fi .	O
C' est la première armée ennemie que l' on rencontre .	O
État-Major : Carter dispose de la plus grande zone d' État-Major du jeu : 5 cases .	O
ne Carter dispose pas de Rupture .	I
De plus , au début de chaque tour , ces mêmes unités récupèrent + 5 PV automatiquement ( Moyennant fonds ) .	O
Bref , il est presque invulnérable dans un rayon de 3 cases autour du Général .	O
Stolos , déjà suffisamment puissant avec sa zone d' État-Major , ne dispose pas de Rupture .	O
Le Néotank et les unités apparu dans l' opus précédent ont disparu dans cet opus ( excepté le Porte-Avion et le Méga-Tank ) .	O
Elle s' oppose à la conception objective de la valeur , selon laquelle la valeur d' un objet peut être déterminée indépendamment des préférences des acteurs .	O
C' est un fondements des de l' école autrichienne d' économie .	I
Il meurt à l' âge de 58 ans , le en Angleterre .	O
Après la dissolution des Stags , rejoint Zaslofsky les Knicks de New York .	I
Il devient par la suite entraîneur en American Basketball Association , avec les Americans du New Jersey / de Nets New York .	I
Le conseil départemental d' Eure-et-Loir est l' assemblée délibérante du département français d' Eure-et-Loir , collectivité territoriale décentralisée .	O
Son siège se trouve Chartres à .	I
Le budget du Conseil général d' Eure-et-Loir s' est élevé à millions 496 d' euros lors de l' année 2016 , il fut affecté ainsi :	I
Hassan El Mouataz est un footballeur marocain né 21 le septembre 1981 à Rabat au Maroc .	I
Le nom de Silésie provient du nom de leur tribu et de leur langue .	O
Dans un premier temps , ils ont été soumis par la Grande-Moravie avant de passer sous l ’ des autorité souverains tchèques .	I
Vers l ’ an 990 , Miesko I les a arraché à l ’ influence de la Bohême et les a intégrés dans la Pologne naissante .	O
Thibaud Maistrier , né à Dijon vers 1629 et mort en 1675 à Toulouse , est sculpteur un français .	I
Au moment de son mariage , Thibaud Maitrier était veuf de la de fille Georges Legoust , sculpteur toulousain .	I
Ils eurent de nombreux enfants dont Marie , Jehan le , Marguerite le 16 septembre de la même année , et une autre Marie le .	O
Jehan Maitrier , sculpteur , sans doute son fils , devint après son décès procureur et juré de la communauté de métier des menuisiers à Dijon .	O
En France , c' est Guy Chapellier qui lui prête sa voix .	O
En 1988 , lors de la fête du centenaire de la Tour Eiffel , la voiture était exposée dans un stand sous la tour .	O
Il s' agit même du KITT que dans la série originale .	I
En France , c' Guy est Chapellier qui lui prête sa voix .	I
Ezola Broussard Foster ( née le 9 août 1938 ) est une militante politique américaine conservatrice .	O
Elle est mariée avec Charles Foster , un chauffeur de camion .	O
Au niveau de Nostang , la rivière s' élargit peu à peu et l' influence de la marée commence à se faire sentir .	O
Son embouchure est caractérisée par la barre d' Étel , un banc de sable à la position mouvante .	O
Au total , la d' rivière Étel mesure .	I
Son aber recouvre pénètre et à l' intérieur des terres sur .	I
Au niveau de son aber , la rivière d' Étel est parsemée d' îles d' et îlots .	I
C' est cas le de la rivière d' Étel qui abrite une flore et une faune remarquables .	I
Il y a actuellement de conchyliculture la dans ria , pour la plupart familiales , qui produisent environ d' huîtres par an .	I
La voie de circulation routière sur ce pont est la départementale route D781 .	I
Elle a par la suite rééditées été en DVD .	I
Azazel commence ensuite à faire spectacles des dans l' État de Floride .	I
Après le départ de leur batteur , Azazel engage Hellspawn .	O
À cette période , le groupe change de nom pour Kult ov Azazel .	O
Le même mois , ils et enregistrent publient un promo , ' .	I
Hellspawn disparait du groupe et Vetis devient le batteur live .	O
L' année 2012 commence avec une tournée à Lauderdale Fort , avec Cannibal Corpse .	I
et en mort 38 ) est un préfet du prétoire romain du .	I
Selon Tacite et Dion Cassius , il l' serait assassin possible de l' empereur Tibère .	I
Cette version est toutefois contestée par les historiens modernes , qui jugent plus vraisemblable une mort naturelle .	O
Ce qui est certain , c' est que Macron et sa femme furent contraints se de suicider .	I
Fils de Guy de Saint-Martial , Hugues naquit en Limousin , au château de Saint-Martial , dans le diocèse de Tulle .	O
Au cours du mois d ’ octobre 1369 , les deux mêmes cardinaux revinrent en pèlerinage à Apt .	O
Peu avant mort sa , en 1378 , Grégoire XI désigna son cher Hugues de Saint-Martial comme son exécuteur testamentaire .	I
Enfin , en 1397 , il fut aussi celui de Pierre de Saint-Martial , son frère , archevêque de Toulouse .	O
Guy de Saint-Martial fut aussi un fidèle des vicomtes .	O
Il décéda à Avignon en 1403 et fut inhumé dans l ’ église des Célestins où reposait déjà Clément VII .	O
Ils sont considérés comme l' une des populations indigènes du Laos .	O
Randy Newman ( ) est le de l' auteur-compositeur-interprète américain de rock Randy Newman .	O
Le mouvement est considéré comme étant de nature sectaire par l' ADFI .	O
Elle en diffère par son admiration pour l' armée et la fascination pour la guerre et la force .	O
La CRC invoque , pour cela , dans le cas des correspondances , la théorie du complot , quant aux vidéos ne semble pas en avoir connaissance .	O
de lui , toute cause canonique ou pénale , à n ’ importe quel de degré juridiction et à n ’ importe quel moment du procès .	I
Frère Bruno Bonnet-Eymard en fut le principal rédacteur .	O
De plus , de petits ermitages ont été fondés dans différentes régions : Paris , Normandie , Ardèche , Loiret .	O
Il est une figure de la grande époque des Bains Douches , célèbre boîte de nuit parisienne où il dirigea la programmation musicale .	O
L' œuvre musicale de Claude Challe se veut éclectique de par les nombreuses influences qui l' ont marqué au cours de ses voyages .	O
Claude Challe a participé à plusieurs actions à caractère caritatif .	O
Il un temps à Bali et la croise route du Mike Mohan .	I
Elle peut aussi concerner l' étude de l' implantation et de la diffusion de ces nouvelles unités appelées néologismes .	O
Le terme néonymie désigne généralement le sous-champ de la néologie terminologique .	O
Lisette Dufour ( 1949- ) est une actrice de doublage québécoise .	O
La chanson est enregistrée en juin et aux studios EMI d' Abbey Road , à Londres .	O
La plupart des chansons écrites par John Lennon à partir de 1968 sont principalement destinées à sa nouvelle compagne Yoko Ono .	O
Le groupe en est répétition ce jour-là , mais enregistre la session au cas où quelque chose de bon en sortirait .	I
D' après le site officiel , la dernière activité groupe du remonte à 2008 avec la sortie du clip vidéo de la chanson ' .	I
Il y avait aussi Hr .	O
Il doit donc quitter le groupe .	O
Evral ( Explicit Karma , Wyruz ) rejoint le groupe comme membre à plein temps à la batterie mais ne fait qu' un spectacle avec Vidsyn .	O
Michtian ( Explicit Karma ) rejoint le groupe quelques mois après au poste de guitariste secondaire mais ne fait lui aussi qu' un seul spectacle .	O
Evral et Michtian sont du renvoyés groupe entre autres pour leurs implications dans d' autres groupes .	I
En septembre 2004 , le groupe est annoncé pour une tournée européenne , l' Evil European Assault Tour , aux côtés des Impiety groupes et Atomizer .	I
A610 , A.610 ou A-610 faire peut référence à :	I
A110 peut faire référence à :	O
Aziz Sahmaoui , né au Maroc , est un chanteur et multi-instrumentiste de musique Gnawa .	O
Aziz Sahmaoui est une véritable source d' pour inspiration beaucoup de musiciens de la nouvelle génération .	I
À 14 ans , il forme son groupe , travaille le chant , les instruments à cordes et touche ses premiers cachets de musicien .	O
L ’ album sort en 2011 et remporte succès un critique et populaire .	I
Archè ( Archè Milano , Milan ; Archè EDIDIT , Paris ) est une maison d' édition franco-italienne fondée 1967 en .	I
Agostino est un roman d' Alberto Moravia , paru en 1944 et illustré deux de lithographies de Renato Guttuso .	I
Janusz Olejniczak est un pianiste et pédagogue polonais , le né à Wrocław .	I
Aminoss est un musicien qui affectionne particulièrement la scène , il accompagnera pléiade d' artistes algériens , en tant que guitariste , bassiste ou claviériste .	O
Composé de douze titres , cet album invite à un voyage agréable , reposant , subtil et envoûtant .	O
On y El découvre Bhidja , Binat ’ houm , ouine , harda … des titres aux couleurs algéroises et africaines à l ’ inspiration universelle .	I
Émile Campardon est un archiviste et historien français né à Paris le et mort le .	O
Il a été tourné pour la télévision publique allemande ARD en 2006 que laboratoire le pharmaceutique allemand Grünenthal a tenté de faire interdire .	I
Le téléfilm a été diffusé pour première la fois en novembre 2007 .	I
Elle prend place parmi les tables d' offrandes , naos , sarcophages et statues , trouvés en ce lieu .	O
Deux naos ( un fragmentaire et probablement inachevé ) du temple de Sebennytos ont été transférés au musée égyptien du Caire au .	O
Antonio est Parras né à Barcelone le .	I
À ses débuts , il est retoucheur dans imprimerie une .	I
Il meurt le Paris à .	I
Au , peu à peu une normalisation et harmonisation de internationale la signalétique et des normes d' accessibilité s' opèrent .	I
Il quitte la série au bout de douze épisodes , en 2004 .	O
Il postule initialement pour le rôle principal de Michael Scott mais c' est finalement Steve Carell qui est choisi .	O
À partir de 2006 , il continue à faire des apparitions dans des séries , mais il se surtout concentre sur le cinéma .	I
Mais le projet est annulé .	O
L' administration de l' île est supervisée par un gouverneur , Neil Lucas .	O
Les Aigles de Chambéry sont un club français de football américain domicilié à Chambéry ( Savoie ) évoluant en D2 ( ProB dans d' autres sports ) .	O
Une section de Flag football	O
2015 Dès , les Aigles créent l' Aigles Academy de football américain .	I
Les Aigles créés en 1993 comptent aujourd' hui 3 disciplines distinctes : Football Américain , Flag et Cheerleading .	O
Pour chacun de ces sports , en compétition ou en loisir , plusieurs catégories :	O
Il est immatriculé sous le pavillon des Kerguelen .	O
Il peut transporter 48 passagers dans treize cabines .	O
Le nouvel Astrolabe est en service depuis août 2017 .	O
Il a été accueilli par les autorités de La Réunion le 9 septembre puis a effectué sa première mission dans les TAAF ( Claude Lagier / IOCL )	O
Puis il question est du mariage de Haraldr avec la princesse danoise Ragnhildr ( str .	I
Sa est famille probablement originaire de Louhans en Bourgogne ( France ) .	I
Il est un descendant de Rashi comme il le fait plusieurs fois remarquer dans ses mémoires .	O
En dépit des faveurs accordées à cet ancêtre , l' histoire de sa famille montre aussi la position précaire des Juifs à cette époque .	O
Rien n' est connu en ce qui concerne l' enfance et la jeunesse de Josel .	O
Il gardera constantes ces trois fonctions tout au long de sa vie .	O
En 1507 , lors de l' expulsion des Juifs de Colmar , une tentative similaire a faite été pour expulser ceux de Oberehnheim .	I
après Peu , il s' installe à Rosheim où il restera jusqu' à sa mort .	I
À plusieurs reprises , il intercède avec succès auprès du Ferdinand roi , frère de l' empereur , en faveur des Juifs de Bohême et de Moravie .	I
La disputation se termina par la victoire décisive de Josel , qui obtint l' expulsion de Margaritha du royaume .	O
( Malgré cette décision judiciaire , cette œuvre sera réimprimée constamment et citée par les antisémites pendant les siècles suivants ) .	O
Bien que vie sa soit en danger , il réussit à mener à bien la mission objet de son voyage .	I
La même année , apprend Josel que les Juifs de Hesse subissent de nombreuses persécutions en raison des pamphlets de Butzer .	I
Comme preuve de leur gratitude , Josel de obtient la communauté juive qu' elle fournisse du ravitaillement à l' armée partout où celle-ci passera .	I
Josel a travaillé au de bien-être son peuple jusqu' à ses derniers jours .	I
Ses livres les plus importants sont :	O
Il est aussi parfois considéré comme l ’ des un huit immortels , remplaçant Zhang Guolao au Jiangxi et Lan Caihe à Taïwan .	I
Deux textes canon du taoïste lui sont attribués .	I
En tant que patriarche de Quanzhen , il a été titré par les empereurs Shizu et Wuzong de dynastie la Yuan .	I
Le ministre réfléchit et décida d ’ sa abandonner charge pour devenir ermite errant dans les monts Zhongnan .	I
rencontra Il plus tard Lü Dongbin qui lui transmit ses secrets .	I
Une représentation crapaud de tenant dans la bouche une pièce de monnaie est encore utilisée de nos jours par certains comme talisman favorisant la prospérité des affaires .	I
DBR était le premier groupe qui a réalisé le premier CD en MP3 téléchargeable .	O
Le est catogan un nœud ou ruban utilisé pour attacher ou retenir les cheveux derrière la tête .	I
Par métonymie , le terme s' est appliqué à une coiffure où les cheveux sont roulés en une grosse boule et attachés à la nuque .	O
En Asie , il est très porté et sens ses sont très divers .	I
Actuellement , le mot catogan est plutôt dans utilisé la mode pour désigner une sorte de large chignon bas .	I
L' Apollo Guidance Computer ( AGC ) est l' ordinateur embarqué navigation de et de pilotage installé dans les vaisseaux spatiaux des missions Apollo .	I
Il a été conçu par la société MIT Instrumentation Laboratory sous la direction de Charles Stark Draper avec le matériel de conception dirigée par Eldon C .	O
C' est le premier ordinateur à avoir recours aux circuits intégrés ( CI ) .	O
Il y avait un AGC dans le module de commande et un autre dans le module lunaire Apollo .	O
Les deux types de mémoire sont constituées de tores magnétiques : les programmes sont implantés dans l' ordinateur à la fabrication .	O
Le processeur est constitué de de plus portes NOR réalisées à l' aide de circuits intégrés .	I
L' AGC dans le module de commande était le centre du système de guidage , de navigation et contrôle de l' engin ( GNC ) .	O
L' AGC a été conçu au Laboratoire Instrumentation MIT Stark sous la direction Charles Stark Draper , la conception matérielle étant dirigée par Eldon C .	O
Herb Thaler a également fait partie de l' équipe d' architecture .	O
Ainsi , la première version du circuit nécessitait circuits intégrés .	O
La mise en service de ces U-Boots s' étalonnent de 1943 à 1945 .	O
La liste suivante est triée par numéro de désignation officielle des U-Boots .	O
Le Comté d' Exmouth est zone une d' administration locale sur la côte est de l' Australie-Occidentale en Australie .	I
comté Le est situé à 1000 kilomètres au nord de Perth , la capitale de l' État .	I
La Saturn des Awards , récompensant les films sortis en 2006 et les professionnels s' étant distingués cette année-là , s' est tenue le .	I
Également dessinateur de l ’ des Académie sciences .	I
Il eut Jean-Baptiste Massé comme élève .	O
Décédé en avril 1734 , à l' âge d' 95 environ ans , il fut inhumé en l' église Saint-Germain-l' Auxerrois .	I
L' Antonov An-26 ( code OTAN Curl ) est un avion moyen-courrier biturbopropulseur produit par le constructeur soviétique entre Antonov 1968 et 1985 .	I
Il fut présenté pour la première fois au salon du Bourget en 1969 .	O
L' An-26 est entré en service en 1970 .	O
L' appareil a été exporté dans .	O
Depuis 1969 , environ 1 300 personnes sont mortes dans 130 accidents de An-26 .	O
Miguel Delgado Melitón Pardavé ( né le à Mexico - mort le ) est un réalisateur , scénariste et acteur de cinéma mexicain .	I
Au cours de cinquante ans de carrière prolifique , il a participé à plus de 150 films .	O
L' habitat de la fin a du pour fonction d' abriter ses occupants et le terrain est devenu un lieu d' agrément .	I
L' évolution des villes du littoral est différente .	O
Cette distinction est reflétée par les différents types de maisons ( la maison de maître , la maison du meunier , la maison du métayer … ) .	O
Les espaces sont enherbés , et les clôtures autour des terrains sont rares .	O
L ’ espace public minéralisé est avec des trottoirs en dur .	I
Ce sentiment est renforcé par l ’ implantation du bâti aligné et continu .	O
Le végétal est limité en nombre et superficie en , avec parfois une bande de gazon en pied de bâtiment .	I
Les formes urbaines sont constituées de parcelles en lanières avec des jardins en cœur d' îlot .	O
Leur image est associée à centre un historique témoignant d ’ une période faste , c' est le cas par exemple de Bazas ou Roquefort .	I
Le développement s ’ est appuyée sur la création des gares .	O
C' est le cas par exemple de Morcenx ou de Labouheyre .	O
Un exemple célèbre est l' église de Soulac qui fut recouverte par une dune en 1756 .	O
Leur histoire est donc récente , l' urbanise et l' architecture en témoignent .	O
En effet , on constate que toutes ces stations sont balnéaires associées au village traditionnel , implanté une dizaine de kilomètres à l ’ est .	I
On observe donc une série de communes bipolaires : Vendays / Montalivet , Hourtin / Hourtin-Plage , Lacanau / Lacanau-Océan , Biscarrosse / Biscarrosse-Plage , etc .	O
La ville est organisée de façon à établir un lien privilégié entre la plage et centre le .	I
La place centrale est généralement le cœur des animations estivales .	O
En effet , les maisons sont toutes entourées de terrains de taille moyenne sur lesquels les vieux pins ont été conservés .	O
Ce type de quartiers en périphérie du centre ville balnéaire est très caractéristique des stations de la Côte d' Argent .	O
Ce quartier répond clairement à une problématique caractéristique des premières stations balnéaires : un lieu de villégiature mondain , en retrait de la côte .	O
C ’ est ici également que les tuberculeux venaient ressourcer se .	I
Contrairement à la Ville d ’ Hiver , la Ville d' Été est construite sur un terrain parfaitement plat , à proximité immédiate de la mer .	O
La gare est située en retrait .	O
destiné Essentiellement à la plaisance , il est largement excentré des principaux lieux de vie et d ’ animation .	I
La poutrelle est une poutre de faible section ( moins de d' âme ) .	O
ensemble L' des poutres assemblées constitue la poutraison .	I
Elles servent de structure de balcon en tant que poutres de plancher prolongées et débordantes	O
à l' extérieur du bâtiment dans architecture l' du .	I
Le système d' industrialisation de la individuelle construction a abouti au système poutrelle-hourdis .	I
Le bois a aussi fait son retour avec le lamellé-collé .	O
Dans certains cas il est nécessaire de prévoir l' action de forces obliques agissant toujours dans le plan de symétrie .	O
Médecin de profession , il devient conseiller municipal de Saint-Brieuc en 1919 , conseiller en général 1931 et maire de Pleubian en 1935 .	I
Quant à cette Cadillac Series 75 pour être précis , elle a été créée au General Motors par le styliste Harley J. Earl .	O
Lewis Wilson y joue le rôle de Batman et Douglas Croft dans le rôle de Robin .	O
On y trouve aussi Shirley Patterson dans le rôle de Linda Page William et Austin dans le rôle d' Alfred Pennyworth .	I
Alfred Pennyworth était d' ailleurs bedonnant et rasé de près dans le comics à l' époque , et le serial le montre mince et moustachu .	O
Lorsqu' il fut sous vendu forme de vidéo-cassette vers la fin des années 1980 , il a été beaucoup modifié afin d' enlever les contenus considérés racistes .	I
Seltso ( en , littéralement ) est une ville de l' oblast Briansk de , en Russie .	I
Sa population s' élevait à habitants en 2013 .	O
Seltso est arrosée par la rivière Desna , un affluent du Dniepr .	O
Elle se trouve à au nord-ouest de Briansk et à au sud-ouest de Moscou .	O
Recensements ( * ) ou estimations de la population :	O
Seltso possède une gare ferroviaire sur la ligne Smolensk – Briansk .	O
population Sa s' élève à habitants en 2013 .	I
Potchep est arrosée la par rivière Soudost et se trouve à au nord-ouest de Briansk et à au sud-ouest de Moscou .	I
l' Sous Empire russe , la ville faisait partie du gouvernement de Tchernigov .	I
Pendant la Seconde Guerre mondiale , Potchep fut occupée par l' nazie Allemagne du au .	I
Elle fut libérée par le front de Briansk de l' Armée rouge au cours de l' opération de Briansk .	O
Recensements ( * ) ou estimations de la population	O
Il continuera à animer le mouvement coopératif français après la Seconde Guerre mondiale .	O
La des Saturn Awards , récompensant les films sortis en 2005 et les professionnels s' étant distingués cette année-là , s' est tenue le .	O
Les Courtillières ou parc des Courtillières sont un ensemble de plusieurs immeubles d' habitation situé à Pantin ( Seine-Saint-Denis ) , en France .	O
Jouxtant plusieurs communes , cet espace qui longe la nationale 2 est couvert de terres agricoles et de jardins ouvriers .	O
Ce bâtiment décrit par l' architecte comme une place prend au cœur du serpentin , en plein parc .	I
Œuvre comme reconnue faisant partie du patrimoine architectural du , les Courtillières ont subi les affres du temps .	I
Firmin Leguet est un homme politique né le à Revin dans les Ardennes , commune où il est mort le .	O
La zone est divisée en certain un nombre de localités :	I
Paper Monsters le est premier album solo de Dave Gahan , le chanteur de Depeche Mode .	I
Blue Sky Mining est le septième album studio du groupe de rock australien Midnight Oil sorti en 1990 .	O
Il connaît un important succès mondial , se classant en tête des charts en Australie et en Nouvelle-Zélande et dans les cinq premiers dans de nombreux pays .	O
C' est le premier disque du groupe avec Bones Hillman qui a remplacé Peter Gifford la à basse .	I
Adèle-Louise-Pauline Leroux est une danseuse française à née Paris le 19 août 1809 et morte le 5 février 1891 à Paris 9e .	I
Elle est la de fille Louis-Bénigne-Marie Leroux , commissaire ordonnateur des guerres et de Marguerite-Suzanne Lecocq .	I
Sa sœur aînée , Antoinette-Désirée ( 1807- ? )	O
avait été danseuse figurante à l' Opéra de 1821 à 1827 .	O
Claude Royet-Journoud est un poète français né à Lyon en 1941 .	O
Tout au long de son parcours littéraire , il restera lié à ce support et aux expériences qu' il permet .	O
Il inhumé fut en l ’ église Saint-Eustache .	I
Là où il a été hors introduit de son aire naturelle de répartition , il pourrait devenir envahissant et être vecteur de maladie émergente	I
C' est un petit poisson argenté ( dont la taille ne dépasse pas 110 mm )	O
En 1982 , on le trouve en Autriche ( Weber , 1984 ) puis dans plusieurs régions d' Allemagne .	O
Il a aussi récemment introduit été en Amérique du Nord .	I
Il est également trouvé au Royaume-Uni malgré précautions les prises par ce pays pour éviter les introductions d' espèces exotiques .	I
Le lac est entre placé le village de Ceilhes-et-Rocozels au nord et d' Avène au sud .	I
Il est alimenté par l' Orb .	O
Une ancienne mine de plomb et d' argent est aujourd' hui engloutie sous les eaux lac du .	I
On peut aussi y pêcher des poissons blancs ( gardon , carpeau , carpe ) et des carnassiers ( sandre , perches ) .	O
Mais il ne possède aucun lieu réellement aménagé pour la baignade .	O
Il est situé au sud du lac , construit par la Compagnie du Bas-Rhône-Languedoc entre 1960 et 1962 .	O
Les Gaulois de Sannois est un club français de football basé américain à Sannois .	I
L' histoire du club a débuté en mai grâce 1988 à Pascal Saiani et Gilles Dacquin président fondateur .	I
Ils ont pris ce nom en référence à Astérix , car la ville de Sannois fait figure de petit village d' irréductibles entouré les par grosses légions .	I
Et aussi une section Flag de football et une section cheerleaders ( Pom-pom girl ) .	I
Le club des Gaulois de Sannois fut fondé durant le de mois mai 1988 par Pascal Saiani et Gilles Dacquin .	I
Le premier match les opposait club au des Chevaliers d' Orléans ( défaite 0-28 ) .	I
Deux sans saisons play-offs le club retourne en D3 .	I
Une fois encore le club de bénéficie la disparition de la D3 pour revenir en D2 .	I
Après trois saisons ou ils échouent face aux grosses écuries de leurs poules Molosses d' Asnières et Corsaires d' Évry .	O
Henry Bourdeaux est également l' auteur de nombreux ouvrages juridiques et le créateur , 1902 en , des codes annotés édités par la maison Dalloz .	I
Le Comté d' Irwin est une zone d' administration locale sur la côte est de l' Australie-Occidentale en Australie .	O
Le comté est situé à environ 50 kilomètres au sud de Geraldton et 360 kilomètres au nord de Perth , la capitale de l' État .	O
Donald doit livrer un mystérieux paquet le vendredi 13 .	O
Ovidentia est un système de gestion de contenu et une collaborative plateforme sous licence libre .	I
Ovidentia est développé en PHP et peut être hébergé sur des MacOSX serveurs , Windows ou Linux	I
La famille Soler est une famille de cinéastes mexicains composée de :	O
Dans l' Hérault on peut compter environ une dizaine de lacs artificiels .	O
Dans l' ordre décroissant de taille , on peut citer :	O
Victoires sur Circuits les continentaux	I
Jean Bousgarbiès est un homme politique français né le à Pamiers , l' dans Ariège , et décédé le à Valras-Plage ( Hérault ) .	I
Après des études de droit , il devient avocat et bâtonnier du barreau du Carcassonne .	O
Il est membre du Parti républicain , radical et radical-socialiste .	O
Il vote , le , en faveur de la remise des pleins pouvoirs au maréchal Pétain .	O
Pendant toute la durée du régime de Vichy , Jean Bousgarbiès se tient éloigné de l' État français de Pétain et Laval	O
Il utilise la méthode des éléments finis pour résoudre différents types de problèmes scientifiques .	O
Originellement désigné CASTEM2000 , dans sa version ce actuelle logiciel est appelé Cast3M .	I
De nouvelles versions sont proposées au annuellement téléchargement , garantissant la compatibilité avec la plupart des systèmes d' exploitation .	I
Cast3M , contrairement à la plupart des codes éléments finis , est rédigé entièrement en Français .	O
Cast3M est à la fois un programme de maillage , un programme de calcul et un programme de visualisation des résultats .	O
Le point-virgule indique la fin de l' instruction élémentaire .	O
Des cours s' appuyant sur Cast3M sont donnés dans de nombreux établissements d' enseignement supérieur leurs préparant élèves à la recherche en mécanique :	I
De 2007 à 2016 , elle fait partie de l' UCI Europe Tour dans la catégorie 1.HC du calendrier cycliste professionnel .	O
La course est tracée sur environ 100 kilomètres , 17 avec kilomètres de chemin de terre , répartis sur cinq secteurs .	I
En 2007 , une course professionnelle est détachée de la cyclosportive .	O
L' édition porte inaugurale le nom de Monte Paschi Eroica et elle est remportée par le Russe Alexandr Kolobnev .	I
La a course lieu le 9 octobre , elle commence à Gaiole in Chianti et se termine à Sienne .	I
Le Suisse Fabian Cancellara remporte la deuxième édition .	O
Le parcours également est allongé de 9 km et un autre secteur de terre est ajouté , portant le total à 57 kilomètres .	I
En 2015 , son nom est officiellement changé en Strade Bianche-Eroica Pro après la création la de version féminine .	I
En 2013 , Moreno Moser devient le premier vainqueur italien des Strade Bianche .	O
La course commence et se termine dans la ville de Sienne , qui figure au patrimoine mondial de UNESCO l' .	I
En 2014 , Michał Kwiatkowski distance Peter Sagan sur ce tronçon final .	O
Ils sont généralement utilisés comme chemins de et campagne chemins agricoles , appelés ou en italien .	I
Le positionnement et la connaissance du parcours se révèlent souvent essentiels .	O
Angelo Zomegnan , directeur de RCS , explique avant la première édition 2007 en : .	I
Édouard Bousquet est un homme politique né le 8 juillet 1879 à Montélimar et décédé le 7 février 1954 à Mende .	O
Durant la même période , il est adjoint premier au maire de Mende .	I
La zone est divisée en un certain nombre de localités :	O
Vers 1690 , il devient indépendant et sa première œuvre de signée 1690 est le portrait de Filippo Ricci enfant .	I
Il fut aussi un habile copiste œuvres des de la Renaissance et un restaurateur de tableau .	I
D' autres de ses œuvres sont dans les musées suivants :	O
François , Olivier , Marie Boux de Casson est un homme politique né le à Vannes , dans le Morbihan , décédé et le à Paris .	I
François Boux de Casson est le fils d' Olivier Boux de Casson , maire de Challans , et d' Anne Marie Ernestine Le Mintier de Léhélec .	O
Il retrouve également le conseil municipal de Challans 1959 en .	I
Il a par ailleurs fondé la Foire-exposition de Challans dont il a été longtemps le président .	O
Il est président également de la Société des Courses .	O
Il niera avoir été informé de cette opération alors que le chef du commando Hubert Massol indiquera qu' il son avait accord ..	I
Les enroulements sont constitués de isolés fils très fins , car le courant qui les traverse est faible ( quelques mA ) .	I
Ils se trouvent à l' intérieur d' un blindage métallique léger , qui est normalement relié à la masse du circuit imprimé sur lequel il est monté .	O
Un condensateur est branché en parallèle sur l' enroulement primaire , afin de constituer un circuit LC accordé sur la fréquence intermédiaire .	O
On les trouve aussi dans les magnétoscopes , les téléphones , les télécommandes .	O
Les types de transformateurs usuels FI sont :	I
Ils sont généralement utilisés en association avec les filtres céramique .	O
On ne connait pas avec certitude l' origine du nom de la rue .	O
Red Sails in the Sunset , sorti en 1984 , est le cinquième album studio du groupe de rock australien Oil Midnight .	I
Il se classe également dans le Billboard 200 américain et en Nouvelle-Zélande .	O
Il été a enregistré à Tokyo .	I
Emile Brachard est également membre du Parti radical .	O
a Il été le secrétaire perpétuel de l' Accademia di San Luca à Rome .	I
Il est le père du caricaturiste Pier Leone Ghezzi et le mentor de Pietro de ' Pietri ( 1634-1721 ) .	O
Le , il a réuni un certain nombre de travaux privés des maîtres vénitiens et a les exposés dans les cloîtres San Salvatore à Rome .	I
Scream In Blue : Live est un live album du groupe de rock australien Midnight Oil sorti le .	I
Le joue groupe nettement plus électrique que sur les albums studio .	I
Il est réélu au premier tour de scrutin en 1932 mais choisit de se présenter au Sénat en 1936 .	O
Il meurt d' une crise cardiaque en 1942 .	O
Conimbriga est une des cités antiques d' époque romaine les importantes plus du Portugal .	I
Classée monument national , elle se situe à 16 km de Coïmbra et 2 km de Condeixa-a-Nova .	O
Bien qu' ne elle soit pas la plus grande des cités romaines du Portugal , c' est la mieux préservée : les murailles sont presque intactes .	I
Un système d' États peut exister sans que cela soit une société d' États .	O
Le second championnat du de monde hockey sur glace féminin a eu lieu du 20 au .	I
Le tournoi s ’ est joué à en Tampere Finlande .	I
L ’ équipe classée à la dernière place d ’ une poule jouant contre l ’ équipe classée troisième de l ’ autre poule .	O
La Chine a battu les Norvégiennes sur la marque de 2 à 1 pour la cinquième place .	O
Les matchs des demi-finales se sont joués le 25 avril .	O
Il dispose actuellement de plusieurs souffleries , dont certaines spécialisées dans les domaines automobile , ferroviaire et aérospatial .	O
Prajna est un groupe nantais le dont style est un cocktail musical se rapprochant de l' électrodub .	I
Viendra ensuite se rajouter un membre supplémentaire , Jean-Florent Pétan-Ranguin , aux percussions .	O
Il est le frère deejay du Clint Eastwood .	I
Alessandro Malaspina nait à Mulazzo , le dans grand-duché de Toscane ( Italie ) , rattaché au Saint-Empire sous le contrôle des Habsbourg .	I
Il vit un an à Malte où il commence à apprendre la navigation dans la flotte de l' Ordre .	O
Peu de après temps , il est promu lieutenant de vaisseau .	I
Malaspina participe à d' autres actions durant la même campagne notamment l' attaque de Gibraltar le et la bataille cap du Spartel ( ) .	I
Là il s' implique dans la politique locale .	O
En 1804 il s' installe à Milan , capitale de la italienne République .	I
En , il s' installe à Florence , à la cour du royaume d' Étrurie , où il est admis à la Société colombienne .	O
Alessandro Malaspina meurt à Pontremoli en 1810 .	O
Le nom de Malaspina a été donné en son hommage , plusieurs à lieux géographiques :	I
Raoul Jacques Brandon est un architecte et homme politique français né le à Lucé ( Eure-et-Loir ) et décédé le à Assay ( Indre-et-Loire ) .	O
Une bourse lui est attribuée par sa ville natale , qui lui permet d' effectuer des études d' architecture .	O
Après la Première Guerre mondiale , il se lance en politique .	O
Lors de la campagne pour les de élections 1928 , il fait face à la colère d' étudiants du Quartier latin .	I
Il échoue au premier tour , n' emportant que quelques voix .	O
Le 10 juillet 1940 , il vote en faveur de remise la des pleins pouvoirs au maréchal Pétain et décède sous l' occupation allemande .	I
Pteromys momonga , est une espèce de rongeurs de la famille des Sciuridae , appelés aussi écureuils volants du Japon .	O
Ils mesurent de 10 20 à cm pour seulement 100-200 grammes , et vivent exclusivement au Japon , sur les iles de Honshu et de Kyushu .	I
Le championnat du monde A a eu lieu à Moscou en Union républiques des socialistes soviétiques .	I
Les matchs du groupe B se sont déroulés Sapporo à au Japon .	I
Pierre Cintas , né le à Tabarka et le décédé , est un fonctionnaire et archéologue français .	I
Il est par la suite inspecteur des antiquités de Tunisie puis directeur de la mission archéologique française en Tunisie de 1956 à 1961 .	O
Son nom reste attaché aux sites d ’ Hadrumète , tophet du de Salammbô à Carthage et de Kerkouane .	I
De 1963 à 1963 , il servit comme premier attaché scientifique américain en Australie et en Nouvelle-Zélande .	O
Loup naît d ’ une famille illustre , près d ’ Orléans .	O
Sa mère Austrégilde ou Aide sera honorée d' un culte public .	O
Il se montre bon envers les personnes bienveillantes mais aussi envers impies les et ses ennemis .	I
Le roi , cédant à leur demande , rappelle Loup qui rentre à Sens sous les honneurs , et .	O
Il est plus vertueux que jamais et accomplit de nombreux miracles .	O
Loup est enterré dans l' église Sainte-Colombe de Sens .	O
Mais saint de Loup Troyes a visité et évangélisé et / ou travaillé dans ces régions et c' est peut-être de lui qu' il y s' agit .	I
Loup est sans aucun doute issu d' une famille noble d' Orléans .	O
C' est un blason de forme ovale .	O
Les thermes ont été découverts par Jean Charmasson , premier fouilleur de l ’ oppidum , et Dominique Cannaud , en 1974 .	O
La vasque à ablutions fut conservée .	O
Le portique nord de la palestre et le vestiaire furent peut-être organisés pour ’ l hébergement des pèlerins .	I
est Il nommé ingénieur du pape par Urbain VIII , et obtient la distinction de la Croix .	I
Son fils Giuseppe Ghezzi est connu comme peintre et son petit-fils Pier Leone Ghezzi , comme caricaturiste .	O
À l' occasion des Jeux olympiques d' été de 2000 , huit compétitions de plongeon furent organisées du 22 au 24 septembre au Sydney International Aquatic Centre .	O
La famille Ghezzi est une famille d' artistes issue italiens de Comunanza dans les Marches en Italie :	I
Samuel Johnson fut le premier à la comparer dépression à un chien noir .	I
C' aussi est une créature nocturne .	I
Son apparition était comme considérée un présage de mort .	I
Les apparitions du chien noir sont souvent associées à des orages ( comme celle de Bungay , dans le Suffolk ) .	O
Cependant , au pays de Galles , elles se limitent à la mer , et aux paroisses du littoral .	O
Depuis toujours , dans la mythologie européenne , les chiens ont été associés à la mort .	O
Il est possible que chien le noir soit le dérivé moderne de ces croyances .	I
La plupart ne sont en eux-mêmes qu' un signe de la mort , associé d' une façon ou d' une autre au diable .	O
Diverses autres formes comptabilisées sont dans le folklore :	I
Les matchs du championnat groupe du A se sont joués à Falun et Gävle en Suède .	I
Le championnat du monde B a eu lieu à Lillehammer et en Hamar Norvège .	I
Les matchs se sont joués à Odense et Esbjerg au Danemark .	O
Tous les matchs se sont joués le 3 janvier dans la ville d ’ Odense .	O
À la fin du siècle , il fut la résidence de Jean de Gand , duc de Lancastre , régent et oncle du roi Richard II .	O
Ce qui ne put être brisé ou brulé fut jeté dans la Tamise .	O
Les membres du personnel sont appelés pompiers de l' armée de l' air ou pompiers de l' air .	O
Il s' agit d' un album non-conventionnel , où le groupe a cherché à mêler des enregistrements studio et les enregistrements de concert .	O
Dans cet album , les Grateful Dead ont voulu recréer une ambiance musicale qui incarne les voyages induits intérieurs par la prise de LSD .	I
C' est un album que l' on peut classer dans l' acid rock .	O
C' est le premier album où apparaît leur second Mickey batteur Hart .	I
En 2003 , l' album était sur la liste du magazine Rolling Stone des 500 plus albums grands de tous les temps .	I
Cette marque appartient au groupe allemand Adidas .	O
Mercedes Soler ( le née 19 novembre 1914 à Los Angeles - décédée le 16 février 1971 à Mexico ) était une actrice mexicaine de cinéma .	I
Elle était la sœur des frères Soler .	O
La zone est divisée en localités :	O
la ville de Kalgoordie étant elle-même divisée en quartiers :	I
Francesco Maria Raineri fut l' un de ses élèves .	O
Leur habileté à grimper au pitey a fait dire au naturaliste de Bory Saint-Vincent que le pied des Landais était de conformation particulière les rendant préhensiles .	I
Le nombre de termes est alors formula _ 6 , le premier terme étant formula _ 7 et le dernier formula _ 8 .	O
Le comté est situé à 240 kilomètres au nord de Kalgoorlie à et à l' est Perth , la capitale de l' État .	I
Giuseppe Bazzani et Francesco Maria Raineri furent ses élèves .	O
En apparence flatteur s' il exprime la rapidité , il est souvent moqueur par antiphrase , exprimant la lâcheté .	O
Le Comté de Menzies est une zone d' locale administration au sud de l' Australie-Occidentale en Australie .	I
Le comté est situé au de nord Kalgoorlie .	I
Francesco Maria Raineri ( 1676-1758 ) est un peintre italien baroque du , qui a été actif à Mantoue .	O
L' opération est parfois réalisée en famille , où femme enfants et viennent aider le gemmeur .	I
Ces dernières seront à leur tour vidées dans les barriques de résine .	O
Cette famille s' est éteinte en ligne masculine en 1839 avec son dernier représentant , Aimé Picquet du Boisguy .	O
Burnout est Paradise un jeu vidéo de course automobile créé et développé par EA Games et Criterion Games .	I
Ce jeu est commercialisé sur consoles PlayStation 3 et Xbox 360 en et le sur Microsoft Windows .	O
Il a également été commercialisé sur le PlayStation Store au mois de septembre 2008 .	O
Une version remastérisée est sortie le 16 mars 2018 sur PlayStation 4 et Xbox One , et est sortie sur PC le 21 août 2018 .	O
Le but sera alors de les arrêter à l' aide d' un Takedown pour les ajouter à la liste des voitures .	O
Il agît s' plus d' une mise à jour qui essentiellement corrige des bugs qui n' avaient pu être évités avant la sortie du jeu .	I
Cependant , la mise à jour a été diffusée sur Xbox 360 le et sur PlayStation le 3 .	I
Le , Criterion publie la mise à jour gratuite 1.5 .	O
En plus de ces d' changements interface , des modifications ont été apportées , y compris la maniabilité du véhicule .	I
visuels Les ont également été modifiés pour effectuer certains objectifs et des cibles plus dynamique et plus facile à repérer .	I
Jeanne , épouse de Geoffroy III de Tournemine	O
Les membres de cette branche furent teneur des fiefs :	O
Les membres cette de branche furent teneur des fiefs :	I
membres Les de cette branche furent teneur des fiefs :	I
Les membres de cette branche furent teneur des fiefs :	O
Alessandro Bardelli ( Uzzano , 1583 - Bologne , 1633 ) est un peintre italien du .	O
Bardelli Alessandro œuvre d' abord en Valdinievole pour des commissions privées et ecclésiastiques .	I
Il tira un style personnel et inspiré original des peintres toscans Lodovico Cigoli et de Francesco Curradi .	I
Il est le domicile de l' équipe de basket-ball de la Cleveland State University , les Cleveland State Vikings .	O
Il fut l' ancien terrain de jeu des Cleveland Crunch et Cleveland Force de la NPSL et Major Indoor Soccer League .	O
Philippe Benhamou est un essayiste et auteur sur la franc-maçonnerie français .	O
Il est membre de la Grande Loge de France depuis 1990 .	O
Il est également co-créateur de la webradio Radio Delta dont il l' anime émission 123 Soleil .	I
Cassidy , de son vrai nom Barry Adrian Reese , né le à Philadelphie , en Pennsylvanie , est rappeur un , producteur et acteur américain .	I
Il est également identifié d' U.G.K .	O
Il fait partie d' un groupe appelé Larsiny , ou Larsiny Family , avec Cal Akbar et Shiz Lansky , des amis et rappeurs de son quartier .	O
Le 29 novembre , 2003 , il publie la chanson ' , en featuring avec R. Kelly .	O
Le single suivant , ' , composé est avec Swizz Beatz .	I
Le 6 novembre 2007 ; l' album est publié au label RCA , et atteint la du ' 200 avec exemplaires écoulés première la semaines .	I
16 Le novembre 2010 , Cassidy publie son quatrième album , ' .	I
Desmond Hawkins est tué par dans balles le dos .	I
Les deux amis de Hawkins hospitalisés sont puis sortis de l' hôpital .	I
Il est amené d' urgence au Jersey City Medical Center .	O
Bill Berry , né William Thomas Berry , le 31 juillet 1958 à Duluth , Minnesota , était batteur le du groupe américain R.E.M .	I
L' annonce publique du départ de Berry a lieu trois semaines après octobre en 1997 .	I
Il doit juste apprendre à courir différemment .	O
» Les membres restants reprennent le travail sur album l' en février 1998 aux Toast Studios de San Francisco .	I
Alors que ventes les américaines de R.E.M .	I
déclinent , la base commerciale du groupe se déplace au Royaume-Uni , le où nombre d' albums de R.E.M .	I
vendu par habitant est plus élevé que dans n' importe quel autre pays et où singles les se classent régulièrement dans le Top 20 .	I
Elle se classe en Amérique , mais obtient le meilleur classement jamais atteint par un single de R.E.M .	O
Bill Berry remonté est ponctuellement sur scène avec R.E.M .	I
Le batteur n' a pas été remplacé .	O
L ’ UCI qui gouverne le cyclisme mondial décida en 1947 que cette association ne représentait plus que les 26 comtés regroupés dans l' État d' Irlande .	O
Cycling Ireland est membre de l' Union cycliste internationale et de l ’ Union européenne de cyclisme .	O
Pamela Tiffin est nominée 2 fois pour ces deux films au Golden Globe .	O
En 1974 , elle laisse tomber sa carrière artistique pour se dédier à sa famille .	O
Résultats détaillés de l ’ édition 2008 du tournoi de tennis professionnel Open d' Australie qui est du disputée 14 au .	I
Aeminium est le nom latin de l' actuelle ville de Coimbra , au Portugal .	O
Les Suèves rasent Conimbriga en 468 .	O
Ses habitants fuient sur site le d' Aeminium .	I
Sa population s' élevait en à 2013 .	I
origine L' de Ielizovo remonte à 1848 , année de la fondation du village de Stary Ostrog ( Ста́рый Остро́г ) .	I
Au cours des années 1990 la situation démographique de Ielizovo s' est dégradée .	O
Recensements ( * ) ou estimations de la population	O
C' est à Ielizovo que se trouve l' aéroport de Petropavlovsk-Kamtchatski , le plus grand aéroport du Kamtchatka .	O
Animateur pour le réseau Énergie ( maintenant NRJ devenue ) pendant 2 ans de 2002 à 2004 à la station de 94,5 à Saguenay .	I
Puis , scripteur pour Les Grandes Gueules pendant quatre ans de 2004 à 2007 .	O
Tareyton est une marque de cigarette qui était à l' origine fabriquée par la American Tobacco Company .	O
C' était au début une variation des cigarettes Herbert Tareyton , qui n' avaient pas de filtre et un bout en liège .	O
Comme les cigarettes filtrées gagnaient en popularité vers la fin des années 1950 , il fut créé une version filtrée et sans liège de la Herbert Tareyton .	O
La marque est actuellement par fabriquée la RJ Reynolds Tobacco Company .	I
Tareyton est probablement plus connu pour ses publicités que pour la qualité ou popularité de ses produits .	O
Ronald Killings ( né le à Atlanta ) est un catcheur ( lutteur professionnel ) américain .	O
D' abord rappeur , il commence sa carrière de catcheur 1997 en puis travaille pour la jusqu' en 2001 .	I
James avec qui il devient du champion monde par équipes de la NWA .	I
Crockett lui conseille plutôt de devenir catcheur .	O
part Il s' entrainer auprès de .	I
Il se connaitre fait en Géorgie à la sous le nom de K-Krush .	I
Il y devient champion Télévision de la le après victoire sa face à A.J .	I
Styles ce récupère titre le .	I
Il part dans le Tennessee et rejoint la ( MCW ) qui est alors le club-école de la WWF .	O
Il y remporte le poids championnat lourd du Sud de la MCW le après sa victoire dans une bataille royale .	I
Il est une seconde champion fois poids lourd du Sud de la MCW du au .	I
Il est l' équipier de The Road Dogg , Billy Gunn et Chyna et perdent un match par équipe à élimination face à le durant les ' .	O
Le Road Dogg quitte la WWF courant 2001 puis la on annonce à Killings que son n' contrat est pas reconduit .	I
Après son départ de la WWF , Killings lutte brièvement à la ( XPW ) sous le nom de K-Malik Shabazz .	O
Le , il au participe pour désigner le nouveau champion du monde poids lourd de la ( NWA ) et se fait éliminer par .	I
Lors de Destination X 2005 , il perd contre Christopher Daniels dans un Ultimate X match qui comprenaient également A.J .	O
Styles et Elix Skipper et ne remporte pas le TNA X Division Championship .	O
Il fait son en entrée passant par la foule tout en chantant lui-même sa musique d' entrée .	I
Il gagnera son match premier face à Kenny Dykstra .	I
En fin d' année , il reçoit Slammy le Awards de la performance musicale de l' année .	I
Truth prend part au Royal en Rumble début d' année 2009 , mais se fait éliminer par le Big Show .	I
En septembre , il se fait attaquer à deux reprises par Drew McIntyre avant chaque match face à lui .	O
Lors Survivor de Series ( 2009 ) , il est dans l' équipe de Kofi Kingston qui bat celle de Randy Orton .	I
Lors de Smackdown du 22 janvier 2010 lui et Morrison John battent Chris Jericho et Drew McIntyre .	I
À Smackdown le 29 janvier 2010 , il gagne face à Chris Jericho .	O
Au Royal Rumble 2010 , il élimine Mark Henry et Big Show mais ne remporte pas le Royal Rumble .	O
Il se qualifie pour l' Elimination Chamber du World Heavyweight Championship de l' Undertaker en battant Mike Knox le 5 février 2010 à Smackdown .	O
Lors de Elimination Chamber 2010 , il affronte John Morrison , Chris Jericho , Rey Mysterio , CM Punk pour le titre , match que Jericho remporte .	O
devient Il ensuite le mentor de David Otunga à WWE NXT , mais lors des éditions de NXT Otunga n' écoute jamais R-Truth .	I
Lors du Smackdown du 12 mars 2010 il bat The Miz .	O
Lors du Draft à WWE Raw le 26 avril 2010 il est drafté à Raw avec son coéquipier John Morrison .	O
et Santino Marella dans une Royal Bataille .	I
Ce dernier répond lui par une gifle .	I
Lors du Raw du 24 mai , il gagne contre The Miz pour remporter le WWE United States Championship laissé vacant par Bret Hart .	O
Lors du Raw du 19 juillet , il attaque The Miz vainqueur du Money in the Bank et l' empêche d' encaisser sa mallette .	O
Lors du de Raw , Truth et Morrison perdent un Tag Team Match par double disqualification , manquant de devenir challengers au WWE Tag Team Championship .	O
Le 11 octobre à Raw , il bat Ted DiBiase Jr .	O
et rejoint la Team Raw pour Bragging Rights 2010 qui perd contre celle de SmackDown lors du PPV .	O
De fait , comme il est pro de Johnny Curtis à NXT , il est remplacé à ce par poste JTG .	I
Lors du Royal Rumble 2011 , il entre en mais se fait éliminer par CM Punk .	O
Il participe à la Bataille Royal de WrestleMania XXVII , mais c' est The Great Khali qui remporte le match .	O
Il arrive en deuxième position et bat Dolph Ziggler et John Morrison la à suite .	I
Lors du Raw du 19 avril , John Morrison le défie dans un match sa avec place de challenger en jeu .	I
Lors Raw du suivant , il attaque John Morrison avant le début du match et le blesse .	I
Il bat Jack Swagger arrive et au deuxième tour mais est éliminé par Rey Mysterio .	I
Lors du Raw du 25 juillet , alors qu' il quittait le ring , John Morrison effectue son retour et l' attaque par derrière .	O
Il bat John Morrison à Raw le 8 août .	O
Le lendemain à Raw , il fait son entrée avec une nouvelle musique et affronte John Morrison dans un Falls Anywhere Count Match qu' il perd .	I
Lors du Raw du 22 août 2011 , il crée nouvelle une équipe ' , nommée ' avec The Miz après qu' ils ont détruit Santino Marella .	I
Lors du Raw de 19 septembre 2011 , ils perdent contre John Cena et CM Punk et sont renvoyés par Triple H .	O
Triple H arrive et les attaquent , aidé par CM Punk .	O
Ils affrontent lors des Survivor Series ( 2011 ) John Cena et le partenaire de son choix Rock The , match qu' ils perdent .	I
Il à attaque nouveau The Miz le 2 janvier 2012 à Raw .	I
Lors du SmackDown du 9 mars , lui et Kofi Kingston battent Primo et Epico mais les titres n' étaient pas en jeu .	O
Lors d' Over The Limit , ils battent Dolph Ziggler et Jack Swagger et conservent leur titre .	O
Lors du Raw du 28 mai , Kofi Kingston et lui battent Dolph Ziggler et Jack Swagger et conserve leurs titres .	O
Lors de Summerslam , Kofi Kingston et lui battent The Prime Time Players et conservent leurs titres .	O
Lors du Raw du 29 octobre il sauve Kofi Kingston d' une attaque d' Antonio Cesaro et du Miz .	O
Lors du Smackdown du 2 novembre il bat Justin Gabriel .	O
Lors du Maint Event du 7 octobre , il Jinder bat Mahal .	I
du Lors RAW du 12 novembre , il bat Tensai .	I
Après de nombreuses victoires en solo , R-Truth est désigné pour affronter Antonio Cesaro pour le WWE United Championship States .	I
Lors de Tables , Ladders and Chairs , il perd contre Antonio Cesaro et ne remporte le pas WWE United States Championship .	I
Il fait son retour lors de RAW le 18 février en sauvant Kofi Kingston qui se faisait attaquer par Damien Sandow .	O
Lors de RAW 25 le février , il bat Cody Rhodes .	I
Lors du Raw du août 19 , il perd contre Bray Wyatt .	I
Il perd contre Curtis Axel lors de Battleground ( 2013 ) pour le Intercontinental Championship .	O
Lors de Raw du 18 novembre , il gagne avec Xavier Woods contre Drew McIntyre Heath et Slater .	I
Lors de Smackdown du 29 novembre , et lui Xavier Woods perdent face à Tensai et Brodus Clay .	I
Lors de Raw du 02 décembre , ils gagnent face à Tensai et Brodus Clay .	O
Lors de , il bat Brodus Clay .	O
Le 30 décembre à RAW , il bat une nouvelle fois Brodus Clay .	O
Lors de RAW 27 du janvier 2014 , il bat Fandango .	I
Lors de Extreme Rules , lui et Xavier Woods perdent face à Alexander Rusev .	O
Le 28 à juillet RAW , il met fin à la série d' invincibilité de Bo Dallas .	I
Lors de 2015 Payback , il bat Stardust .	I
Lors de Money in the Bank 2015 , il bat King Barrett .	O
Lors du Royal Rumble , il participe au royal rumble match où il rentre en mais sans en succès se faisant éliminer par Kane en .	I
Lors de Money in the Bank ( 2016 ) , R-Truth et Goldust battent Breezango .	O
Le 1er août à Raw , The Golden Truth perdent contre The Shinning Stars .	O
Le 17 octobre à Raw , Golden Truth et Mark Henry battent Titus Neil O' et The Shinning Stars .	I
Le 7 novembre à Raw , ils perdent contre The Shinning Stars .	O
Le 15 mai 2017 , R-Truth se fait attaquer , après une énième défaite dans un tag team match , par partenaire son Goldust .	I
Le 10 juillet à Raw il perd contre Goldust .	O
Le 21 août à Raw , il perd contre Elias .	O
Le 13 octobre d' lors un Live Event de Raw il perd contre Elias .	I
Le 14 octobre lors d' un Live Event il perd de nouveau contre Elias .	O
En octobre , il se blesse lors d' Live un Event contre Elias et sera éloigné des rings plusieurs mois .	I
Le 17 avril du lors Superstar Shake-Up , il est transféré à SmackDown Live .	I
7 Le août à SmackDown Live , il perd contre Shinsuke Nakamura .	I
Le 20 novembre lors de Mixed Match Challenge , il gagne avec Carmella contre Rusev et Lana .	O
4 Le décembre lors de Mixed Match Challenge , ils battent Jeff Hardy & Charlotte Flair .	I
Le 11 décembre lors de Mixed Match Challenge , ils se qualifient pour la finale de Mixed Match Challenge en battant The Miz & Asuka .	O
Le 16 décembre à , R-Truth et Carmella battent Jinder Mahal & Alicia Fox et remportent la finale de Mixed Match Challenge .	O
Le 27 janvier , au Royal Rumble , il se fait par attaquar Nia Jax et sera remplacé par cette dernière .	I
Après le match , il bat Rusev et conserve son titre .	O
Après le match , il se fait agresser par Nakamura & Rusev qui se sont alliés .	O
Le 7 juin 2011 , il s' est marié avec une femme du nom de Pamela .	O
Il est également le neveu de l' ambassadeur Édouard Ullens de Schooten Whettnall .	O
En 1955 , il épousa Micheline Franckx et ils eurent quatre enfants .	O
En 1989 , la Raffinerie tirlemontoise est vendue à la société allemande , Südzucker .	O
Le fruit de la vente est réinvesti dans l' agroalimentaire via la holding Artal Luxembourg dont Guy Ullens devient le président la même année .	O
En 2011 , fortune sa est estimée à plus de 3 milliard d' euros .	I
En parallèle , Guy et Myriam Ullens décident de venir en aide aux enfants du Népal .	O
Il s associe ’ ensuite avec le Bank Street College of Education pour former des instituteurs népalais .	I
La School Ullens Kathmandu est la seule école à être homologuée IB “ Baccalauréat International ” .	I
La Ullens collection est gérée par la Fondation Guy et Myriam Ullens .	I
En 2007 , Guy Ullens créé le Ullens Center for Contemporary Art ( UCCA ) dans quartier le de Dashanzi à Pékin .	I
UCCA L' est la première institution culturelle privée en Chine qui se consacre à la création contemporaine et propose des expositions temporaires .	I
Dans la mythologie inuit , l' Agloolik est un bienfaisant esprit qui vit sous la glace et aide en permanence les chasseurs et les pêcheurs .	I
Le Liber Iudiciorum est un code douze en livres réalisé par le roi wisigoth Recceswinth à partir de 653 .	I
Benedetto Bonfigli ( Pérouse , 1420 - ) est un peintre italien de la première Renaissance .	O
En 1450 , Benedetto Bonfigli est service au du pape Nicolas V à Rome .	I
Son style se rapprocha , à la fin de sa vie , plus de la manière de Fiorenzo di Lorenzo et du jeune Pérugin .	O
Danseur renommé à Paris , Laurençon fait partie de plusieurs troupes foraines .	O
Encore premier danseur à comique Rouen en 1856-1857 , il met ensuite un terme à sa carrière .	I
Devenu veuf , il rejoint à Bruxelles son fils Henri qui s' y est installé comme agent dramatique .	O
C' est une forme de lutte contre le protectionnisme .	O
Il faut de plus faire la distinction entre les produits similaires et les produits substituables .	O
On indique très clairement sur l' emballage que le produit est importé .	O
Pavel Smutný ( né le 9 février 1975 à Brno en Tchéquie ) un est compositeur .	I
L' Avatcha est de long et draine un bassin de .	I
Le dernier escadron fut dissous en avril 1968 .	O
Quelques exemplaires furent cependant utilisés pour divers essais dans les années 1970 .	O
Le Javelin fut déployé dans divers pays par étrangers la Royal Air Force , mais ne participa à aucun combat effectif .	I
Il s' agit en fait d' une compilation de cartoons des personnages de Warner Bros .	O
Le film commence par une introduction qui n' est autre que le court-métrage Night of the Living Duck .	O
est IEEE-488 une norme qui définit le fonctionnement d ’ un bus de communications numériques à courte distance .	I
Initialement prévu pour réaliser des systèmes de tests d ’ équipements automatisés , il est encore très largement répandu pour cet usage .	O
La couche supérieure , définissant comment les données doivent être transférées est définie par la norme IEEE 488.2 .	O
Le langage SCPI est utilisé définir pour les commandes d ’ un instrument , sur un bus GPIB ou autre .	I
À partir de saison la 2012-2013 , le championnat sera répartie en 2 division .	I
En 2005 / 2006 , quelques matchs ont été organisés pour préparer organisation l' du Championnat de France féminin de kin-ball l' année suivante .	I
José Pablo Moncayo García est un pianiste et compositeur mexicain né à Guadalajara le et mort à Mexico le .	O
Il est originaire de Guadalajara dans l' État de Jalisco au Mexique .	O
Au contraire , elle est connue en tant qu' animatrice radio pour ses propos plus sérieux et profonds .	O
Elle est souvent comparée à Yumi Matsutoya .	O
De 1979 à 1985 , elle fut constamment en haut de liste avec ses albums .	O
Il commence sa carrière au CR Flamengo , puis part en 2003 pour Cruzeiro .	O
Quelques mois plus tard , il rejoint le Racing Santander .	O
Il se blesse au tout début de sa seconde saison au club et est absent pendant plusieurs semaines .	O
En 2007 , il quitte Santander pour Almería .	O
À la Fiorentina , il descend d' un cran le sur terrain et joue comme milieu défensif .	I
est Il sélectionné par Dunga en vue du Mondial 2010 .	I
À la suite de l' élimination du Brésil , il a été considéré comme étant en partie responsable le de cet échec .	I
Le 22 juillet 2011 , Melo est prêté avec option d' achat au Galatasaray SK pour une saison .	O
Il marque un superbe but lors la de du championnat .	I
Il forme un magnifique duo au milieu de terrain avec son coéquipier , Selçuk Inan .	O
Le 31 août 2015 , il fait son retour en Italie en s' pour engageant deux ans avec l' Inter Milan contre environ 3,5 millions d' euros .	I
peut Marsden faire référence à :	I
Étienne Leblond est un danseur français né à Paris en 1801 et mort à Bruxelles le .	O
Marié en 1826 à Sophie-Julie Aumer , fille du maître de ballet Jean-Pierre Aumer , il se rend à Bruxelles avec son épouse l' année suivante .	O
Il meurt trois ans plus tard , à l' âge de 47 ans .	O
Sieur d' Oysonville et de Vertron .	O
Vertron est un appartenant fief à la famille d' Allonville depuis le .	I
Outre le hameau de Vertron , il est composé de ceux des Entonnoirs , des Brissets , des Étangs , dans la paroisse de Montacher .	O
Il est chevalier de l ’ Ordre du Roy , comme certains de ses ancêtres .	O
François II d' Allonville d' Oysonville est un partisan de la Ligue qui va se rallier à Henri IV .	O
Il est député de la noblesse d ’ Étampes aux États généraux de 1560 à Orléans , et aux États généraux de 1588-1589 à Blois .	O
Gentilhomme de la chambre du Roi .	O
François et Jeanne Billy de ont les enfants suivants :	I
Jean-Luc Parodi , né à Paris le , est un politologue français .	O
Jean-Luc Parodi est le fils d' Parodi Alexandre .	I
Il est diplômé de l Institut ’ d' études politiques de Paris et docteur en science politique ( 1973 ) .	I
Il est également conseiller les pour études politiques à l ’ Ifop depuis 1982 .	I
Jean-Luc Parodi est officier de Légion la d' honneur .	I
Englewood est une commune américaine située dans le comté de Bergen ( New Jersey ) .	O
Elle comptait lors du dernier recensement , en 2000 .	O
Posthume , se dit de ce qui se produit après la mort d ’ une personne .	O
Selezione est 1990-2000 un album du groupe de pop-jazz italien Piccola Orchestra Avion Travel paru le et reprenant les chansons célèbres du groupe .	I
Good Old Boys ( 1974 ) est le de studio de l' auteur-compositeur-interprète américain rock de Randy Newman .	I
L' album a eu un bon succès commercial , restant 21 semaines dans le classement du Billboard 200 , atteignant le .	O
Il également fait partie des 1001 albums qu' il faut avoir écoutés dans sa vie .	O
Le Fuero Juzgo est resté en vigueur jusqu' à la promulgation du code civil à espagnol la fin du .	I
Il est actuellement encore appliqué comme for supplétoire au Pays basque , en Navarre et en Aragon .	O
En mars 2000 , l' ARC du Canada créait un réseau radiophonique national alimenté par satellite , Le Réseau francophone d' Amérique ( RFA ) .	O
Les émissions , en provenance des autres membres , sont maintenant mises à la disposition stations des via internet .	I
Le but est de soutenir et compléter la production radiophonique locale , tout en mettant en valeur les talents des communautés francophones du pays .	O
Le Fonds a été officiellement certifié par le Conseil de la radiodiffusion des et télécommunications canadiennes en 2008 .	I
Détruit en 1794 avec les autres géants par le régime français , réapparaît il lors de la reprise de la procession en 1806 .	I
Il est suivi par la fanfare de Moulbaix depuis entre-deux-guerres l' .	I
Uniquement d' le août , à l' occasion de la Ducasse d' Ath .	I
Runes fut le premier fanzine francophone exclusivement consacré aux jeux de sur rôle table .	I
L ’ auteur des couvertures était Jean-Luc Serrano .	O
Il peut s' agir détecteurs de ou senseurs pour capter des données , ou encore de contrôler des commandes .	I
Plus récemment , certaines cartes mère pour PC comme la .	O
Il est aussi envisageable pour certaines d' architectures utiliser directement les capacités du processeur .	I
Il est possible également de descendre d' un niveau dans les bibliothèques .	I
Il est également possible dans certains cas de se baser sur le fichiers d' de entête registres spécifiques au contrôleur .	I
Lorsqu' il est configuré en tant que sortie , on peut écrire dans un registre interne afin de modifier l' état d' une sortie .	O
Lorsqu' il est configuré en tant qu' entrée , on peut détecter son état en lisant le contenu d' un registre interne .	O
La voie était constituée en rails Vignole de au mètre , sur posés des traverses avec un écartement de .	I
La traction était par assurée deux machines à vapeur fixes de 54 CV , dont une seule était utilisée en trafic normal .	I
La ligne qui relie deux gares ferroviaires et le quai bateaux des à vapeur sur le fleuve est ouverte en 1893 .	I
En 1895 , le funiculaire transporte et .	O
Avec seulement en 1934 , la fermeture définitive de la ligne est finalement décidée en 1938 .	O
Depuis 2005 , un projet de nouveau funiculaire Bellevue de est évoqué .	I
Ce projet demeure toutefois très incertain et , en 2016 , rien de concret concernant son éventuelle construction ou encore son financement n' a été défini .	O
Kooigem est une section de la ville belge de Courtrai située en Région flamande dans la province de Flandre-Occidentale .	O
Kooigem est limitrophe des localités suivantes : Bellegem , Sint-Denijs , Espierres et Dottignies	O
Ce village rural , à la limite de la Wallonie , se trouve sur l' axe Courtrai-Tournai .	O
Le BRDM-1 est un blindé d' exploration amphibie léger soviétique .	O
Il ne faut pas le confondre avec l' impératif de hiérarchie des normes qui caractérise l' Etat de droit la dans conception de Hans Kelsen .	I
En matière d' accords collectifs , l' article L .	O
Dans le cas de la convention de nommage SDI / SDO , le SDO du maître doit-être relié au SDI l' de esclave et vice versa .	I
Pour éviter les confusions au moment du câblage , il est donc recommandé souvent d' utiliser les dénominations MISO-MOSI qui évitent une certaine ambiguïté .	I
C' est pour cette raison que de nombreux périphériques peuvent être capables de dialoguer soit en mode 0 et 3 , soit en mode 1 et 2 .	O
C' est donc un secteur d' avenir bien qu' exigeant car les horaires sont souvent contraignants .	O
C' est un établissement professionnel et technologique .	O
La famille Raguenel est une famille noble française qui s' est éteinte au .	O
Cette famille était originaire de Bretagne .	O
Les membres de la famille Raguenel étaient teneurs des fiefs de :	O
sur Victoires les Circuits continentaux	I
Il l' était ainé des frères Soler .	I
Fernando y des suit cours d' administration .	I
En 1934 , Fernando devient membre de l' Association Nationale des Acteurs ( la ANDA ) avec ses frères , et en devient le premier secrétaire général .	O
Il réapparait à la radio en aux 1944 côtés de Joaquín Pardavé .	I
De 1946 à 1950 , il préside l' Académie mexicaine des arts et des sciences cinématographiques ( AMACC ) .	O
Il meurt le 24 1979 octobre d' un arrêt cardiaque .	I
La ZTL a été introduite en France en à Nantes de manière plus restrictive ( les véhicules personnels non autorisés sont interdits ) .	O
Ces contraventions leurs parviennent par courrier souvent plusieurs mois après leurs séjours en Italie .	O
Cette controverse est connue des ambassades en Italie , leur mais marge de manœuvre est étroite .	I
Tommy Cash ( né le ) est un chanteur américain de musique country et le frère cadet du chanteur Johnny Cash .	O
Manûchihr décède en 1029 ou 1030 .	O
Mahmûd confirme le jeune Anuchirvan dans ses territoires .	O
Mas' ud contraint Abû Kalijar à s' enfuir .	O
En 1040 , Anuchirvan reprend le pouvoir à Abû Kalijar .	O
La date de la d' mort Anuchirvan est très incertaine entre 1043 et 1050 .	I
Cordelia se glisse entre eux , attirée elle aussi par mystérieux le jeune homme .	I
Mais Buffy est retenue par Giles , qui a découvert une prophétie annonçant le retour d' un vampire surnommé Juste des justes .	O
Il assomme Owen avant que Buffy ne l' élimine à son tour .	O
Plus tard , le Maître accueille le véritable Juste des Justes , qui était en fait un petit garçon présent dans le bus .	O
Le parallèle avec Angel est établi Willow par qui souligne son côté solitaire .	I
Noel Murray , du site A.V .	O
Quand Cordelia et Owen dansent , c' est le titre ' du groupe qui joué est .	I
Lowe' s Home Improvement Warehouse est une chaîne de distribution américaine spécialisée dans le matériel de construction et de jardinage pour particulier fondée en 1946 .	O
L' entreprise Lowe' s possède magasins dans 49 États .	O
Lowe' s Canada localisera son siège social canadien à Boucherville , au Québec , sous la direction de son PDG Sylvain Prud' homme .	O
Auguste-Anatole Petit , dit Monsieur Anatole , est un danseur français né à Paris le et mort à Paris le .	O
L' œuvre connut le succès un mois après la première , lorsque Marie Taglioni et son frère Paul y firent leurs débuts .	O
Ces conventions collectives de travail sont créées au sein de prélude des commissions paritaires aujourd' hui .	O
Par cette loi , on vient fixer un statut légal aux conventions collectives de travail mais organiser également et harmoniser l' organisation des commissions paritaires .	I
Elles ne sont pas contraignantes et cela mène à de nombreuses controverses .	O
En leur sein , des conventions collectives de travail sont conclues .	O
Ce dernier est composé d' un président , même le président de la commission paritaire en question .	I
Elles n ’ ont donc pas le rôle qu ’ elles pourraient avoir .	O
Les commissions paritaires , tout comme les sous-commissions partiaires sont composées de la manière suivante :	O
- Un nombre similaire des d' représentants organisations de travailleurs et d' employeurs	I
La durée du mandat des membres des commissions est de 4 ans .	O
Il est cependant possible de le renouveler .	O
Au niveau des quorums vote de , les décisions sont prises à l' unanimité sauf si une loi particulière en dispose autrement .	I
Dans les votes , ne sont comptabilisées que les voix des membres présents .	O
En effet , le 1er janvier 2017 , on comptait en Belgique pas moins de 101 commissions paritaires et 67 sous-commissions paritaires .	O
Le Code de la rue est l' ensemble des règlements de circulation urbaine qui existent en Belgique .	O
Avant l' émergence de la notion de code de la rue , aménagements des ont été faits pour les piétons :	I
Les principaux éléments du code de la rue sont :	O
Ce travail s' est concrétisé par le décret du 30 juillet 2008 avec par exemple :	O
Ce travail se poursuit avec de nouveaux chantiers sur les trottoirs , les stationnements …	O
En 1786 , incorpora il au grade de lieutenant le régiment Préobrajensky .	I
Il suivit en outre des cours de théologie , étudia la chimie et la physique .	O
Il devint l' amant de de Théroigne Méricourt .	I
Lors du coup d' État de 1801 , il se rallia au jeune empereur Alexandre de Russie .	O
Cette même année , il remit au jeune souverain un projet concernant la création d' un Comité secret chargé d' élaborer des projets de réforme .	O
En 1806 , Alexandre le chargea d' une mission diplomatique à Londres .	O
Pavel Alexandrovitch entra en négociation avec les Britanniques le dans but de former une coalition contre Napoléon Ier .	I
En 1779 , Pavel Alexandrovitch Stroganov incorpora au grade de cornette un régiment de cavalerie de la Garde impériale .	O
Une épée d' lui or fut également décernée .	I
Le , il commanda à bataille la de la Moskowa la de grenadiers .	I
Le , il fut promu lieutenant-général .	O
16 Du octobre au 19 octobre 1813 , il se distingua à la bataille de Leipzig .	I
Il fut lui décerné en récompense l' ordre de Saint-Alexandre Nevski .	I
Son fils Alexandre Pavlovitch fut tué sous ses yeux à la bataille de Craonne .	O
Urquhart est formé à St .	O
Elle n' est ensuite plus engagée jamais .	I
Urquhart travaille ensuite dans la métallurgie , avant de prendre sa retraite en 1970 .	O
L' œuvre est composée de deux mouvements :	O
Seuls Two est un film réalisé par Éric Judor et Ramzy Bedia , sorti le en France .	O
Gervais d' tentera attraper le hors-la-loi qui profitera du fait qu' il n' y a plus personne pour s' amuser .	I
Les vues de la ville totalement vidée de ses habitants ont été obtenues en bloquant la circulation automobile et piétonnière .	O
Goliath est un géant de la d' Ducasse Ath .	I
Goliath était le géant des arbalétriers .	O
Il est le géant emblématique de la Ville .	O
Son visage a été probablement inspiré du David de Michel-Ange .	O
Le BRDM-2 est une automitrailleuse utilisée des années 1960 à nos jours par l' Union soviétique puis par la Russie .	O
C' est la version évoluée blindé du BRDM-1 .	I
Il a été présenté en 1966 quelques années après être entré en service .	O
Le BRDM-2 dispose d' une réserve de 500 cartouches de 14,5 mm et de 2000 cartouches de 7,62 mm .	O
disposent Ils de caractéristiques comparables aux TOW .	I
Les compagnies d ’ opéra européennes ont célébré les 400 ans de l ’ opéra pendant le weekend du 16 au 18 février 2007 .	O
Genetic World est le album premier du groupe de trip hop français Télépopmusik .	I
Elle est l' épouse de Jean-Jacques Salomon .	O
De 1957 1959 à , elle est professeure de lettres supérieures au lycée Louis-Pasteur de Besançon .	I
Peu après , elle est assistante à la Sorbonne ( 1964-1968 ) , avant d' intégrer le CNRS où elle reste jusqu' en 1981 .	O
Claudia Weiske est une actrice allemande ( née le à Altenbourg , en Thuringe ) .	O
Il était Chevalier de la Légion Honneur d' depuis le janvier 2014 .	I
Alfred de Grazia naquit le 29 décembre 1919 et grandit dans le quartier de Near North Side à Chicago .	O
devint un chef d ’ orchestre populaire , clarinettiste leader et syndical musical à Chicago .	I
À 15 ans , Alfred de Grazia fut admis à l ’ université de Chicago où il obtint un B.A .	O
Il rejoignit l' Université Stanforden 1952 en tant que directeur du Comité de Recherches en Sciences Sociales .	O
Il devint professeur de Gouvernement et de Théorie Sociale à New York University .	O
L ’ œuvre publié de De Grazia en science et politique sociale se monte à une trentaine de volumes .	I
Il écrivit d ’ abord surtout dans les domaines de la et théorie de la méthode politique .	I
Pour constituer le , il organisa une équipe composée presque entièrement d ’ étudiants , d ’ enseignants , et d ’ aventuriers .	I
Il écrivit pour cette fédération une Constitution qui fut publiée sur net le avec des documents associés .	I
En 2002 , tous ses écrits , anciens et nouveaux , sur la gouvernement mondial ont été publiés en cédérom .	O
Elle fut publiée en hébreu , en arabe et en anglais internet sur .	I
Il donna à ce qu ’ il trouvait être un nouveau paradigme le nom de Quantavolution .	O
En 2002 , de Grazia fut nommé professeur de méthodologie et d ’ histoire des sciences à l ’ université de Bergame .	O
Il y créa un modeste Centre d' étude de Quantavolution la avec l ’ aide de la Mainwaring Archives Foundation .	I
Orange Kazoo un jazz-rock groupe belge dissous en 2003 .	I
Il a donné naissance aux groupes la Fanfare du Belgistan Applause et .	I
Un album du même nom est sorti 2002 en .	I
Il évolua sous les couleurs des Royals de Cincinnati , des Celtics de Boston et des Bucks de Milwaukee en NBA .	O
Il a joué à l' université Miami et au lycée Tecumseh de New Carlisle , Ohio .	O
Il participa à cinq All-Star NBA Games consécutifs ( de 1961 à 1965 ) et remporta un titre NBA avec les Celtics en 1968 .	I
Il fut intronisé au Basketball Hall of Fame en 1999 ( en tant contributeur que ) .	I
Gary Waldhorn est un acteur né britannique le à Londres .	I
Charles François-Saint-Maur est né le à Pau et à mort La Boissière-du-Doré le .	I
Il vivait à Paris et à La Boissière-du-Doré en Loire-Inférieure où il fut maire de 1900 à 1940 .	O
Il fut un sénateur conservateur et catholique et siégea à droite .	O
Il fut secrétaire du groupe de protection des familles nombreuses au Sénat .	O
Dans une représentation , qui dure jusqu' à minutes 40 , on peut voir chaque musique ou danse plus d' une fois .	I
La musique du kapa haka est surtout vocale .	O
En général se ils synchronisent pendant la représentation , quoique les hommes peuvent faire une action pendant que les femmes en font une autre .	I
Le plus souvent décrites comme danses de guerre , eurent elles et ont toutefois un usage pacifique .	I
Elles sont faites par des groupes mixtes , les femmes devant et les hommes derrière .	O
Saturday Rock Action le est premier EP écrit , réalisé , et produit par Hawk Nelson .	I
Tite-Live cite la comme base militaire pour les opérations militaires contre les Ligures .	I
Durant le , la ville se développe grâce à la fertilité de ses terres qui produisent du blé , de l' orge , du millet .	O
En 452 , Parme est saccagée par Attila , les habitants ont le temps de se réfugier dans les Apennins .	O
Il y a peu d' informations sur l' organisation administrative de Parme sous les Lombards .	O
Sur la fin du une fille roi du Agilulf qui réside à Parme épouse un noble local , Gudescalco .	I
Agilulf réussit à reprendre Parme , sa rentre fille pour mourir , peu de temps après , en couches .	I
Les ducs sont lombards remplacés par les comtes francs qui répondent en diverses occasions aux appels du pape .	I
Parme continue d' être gouvernée par une longue série de comtes-évêques .	O
De nombreux monastères sont érigés , San Benedetto , San Uldarico ( ordre bénédictin ) , l' église des saints Garvaso et Protaso .	O
En 1164 , Parme entre dans la Ligue de Vérone et participe en 1174 à la bataille Legnano de qui signe la défaite de Barberousse .	I
Les Sforza succèdent Visconti aux .	I
Dès 1499 , XII Louis reprend la politique italienne de son prédécesseur .	I
Milan et Parme retournent ainsi sous la domination des Sforza .	O
L' Italie affaiblie par le fractionnement en petits états est la toujours cible des grandes puissances , la France et l' Espagne .	I
En 1515 , après la bataille de Marignan , François récupère la Lombardie et Parme .	O
Les Farnèse le gouvernent jusqu' en 1731 .	O
Le 21 mars 1801 , par le traité de Madrid , Napoléon Bonaparte annexe le territoire à la République française qui devient le département du Taro .	O
Le 15 septembre 1859 la dynastie des Bourbons est déchue et Parme incorpore la province de l' Émilie , dirigée par Luigi Carlo Farini .	O
Dans la matinée , les soldats , accueillis avec allégresse par la population , entrent dans les quartiers de l' Oltretorrente et du Naviglio .	O
Le 31 octobre un défilé est renvoyé au jour suivant par crainte de graves incidents , celui-ci devant cette fois atteindre l ’ Oltretorrente .	O
L' action prend fin après l ’ intervention d ’ un véhicule blindé et douze arditi sont arrêtés .	O
Toutes les casernes sont occupées rapidement par les Allemands .	O
Les chars armés et un sont auto-canon bloqués .	I
Au cours des combats , six soldats et officiers italiens tués sont .	I
Les soldats présents dans le Palais du Gouverneur , siège de l ’ autorité militaire à Parme , sont encerclés par les Allemands .	O
Après avoir tiré quelques coups de fusil et de pistolet par les fenêtres , ils se rendent .	O
En ville , le parti fasciste est de nouveau créé , prenant le nom de parti fasciste républicain avec inscrits dont en armes .	O
Les Allemands participent aussi à la lutte contre la résistance dans les opérations des Apennins .	O
En juin 1944 , une importante opération est lancée pour frapper les bases de la résistance dans les Apennins Tosco-Émiliens .	O
Leur résistance est brisée le 29 avril .	O
Au terme de la manifestation , les armes sont consignées et les brigades dissoutes .	O
Le quindim est un dessert brésilien , originaire du Nord-est du pays .	O
est le fils aîné mais du illégitime roi de Kakhétie .	I
L ’ ordre du est Croissant un ordre honorifique turc .	I
Il est considéré comme le prédécesseur des ordres turcs formalisés ultérieurs .	O
Cet ordre est tombé en désuétude .	O
est un album de Noël enregistré par le chanteur Michael Bublé .	O
Le village jouxte en effet le plus grand erg du Maroc l' erg Chebbi .	O
Discus est un super-vilain créé Marvel par Comics .	I
furent Ils équipés par Justin Hammer et devinrent le duo Stiletto et Discus .	I
Ils cherchèrent plusieurs fois à tuer Power Man , et firent partie de la petite armée privée qu' employa Hammer Justin pour capturer Iron Man .	I
Ils le reprirent travail pour le compte de Justin Hammer .	I
En France , la série a diffusée été à partir du sur Télétoon .	I
Elle part donc pour l' Orient , à la recherche de la vérité .	O
De même , musique la byzantine , sacrée et monodique , de l' Église orthodoxe a une histoire vieille de plusieurs siècles .	I
La musique de cornemuse ( gaida ) y est aussi répandue .	O
Le laouto y a aussi une place prépondérante .	O
C' est une musique qui traite des laissés pour compte des et marginaux .	I
C' est un style des années 1940 , de inspiré la musique occidentale .	I
Imam Baildi est un groupe de musique basé à Athènes qui mélange la musique traditionnelle grecque avec des mélodies plus modernes .	O
Ils sont en concert dans plusieurs villes de France au cours de l' été 2015 .	O
Totally Bublé est un maxi ( EP ) de Michael Bublé , sorti en 2003 .	O
First Dance est un maxi ( EP ) de Michael Bublé , sorti en 1996 .	O
Le Comté de Mullewa est une zone d' administration locale au sud-est de l' Australie-Occidentale en Australie .	O
Le comté est situé à 100 km à l' est de Geraldton et à 450 kilomètres au nord de Perth , la capitale de l' État .	O
Dream est un maxi ( EP ) de Michael Bublé , sorti en 2002 .	O
Il est célèbre pour être un membre de The Blues Brothers et un membre du Orchestra CBS .	I
Il a commencé sa carrière avec professionnelle Brenda Lee dans un club à Jackson , alors qu' il était étudiant à l' University of Southern Mississippi .	I
Au début des années 1970 Il participe Saturday au Night Live ( SNL ) , un show sur NBC ..	I
Malone The rejoint Blues Brothers .	I
En 1993 , Malone a réuni les anciens du SNL Paul Shaffer ( claviers ) et Will Lee ( basse ) , dans l' orchestre de CBS .	O
En tant que musicien de studio , il a été participé à plus 350 de disques et plus de 3000 émissions radios et télévision .	I
Comme nombre de des coureurs Républiques soviétiques devenues indépendantes en 1991 , il commence une carrière internationale au sein des équipes soviétiques .	I
Il est dans la sélection soviétique aux championnats du de monde 1990 .	I
Sa carrière comme coureur professionnel , débutée en 1993 et achevée à la fin de l' année 2003 , se déroule uniquement des dans équipes italiennes .	I
Le Comté de Mount Magnet est une zone d' administration locale au sud-est de l' Australie-Occidentale en Australie .	O
Le comté est situé à 570 kilomètres au nord-est de Perth , la capitale de État l' .	I
à Endémique l' Europe et l' Asie .	I
Englewood peut désigner plusieurs villes des :	O
Tridentiger brevispinis est une espèce de gobies de la famille des Gobiidae , qui peut vivre en eau douce , saumâtre , ou marine .	O
La zone est divisée en un certain nombre de localités :	O
Ivan IV les autorise à cultiver ces terres , à aménager des établissements et à lever une armée privée pour les protéger .	O
Les Stroganov appartiennent dès lors à la noblesse russe et occupent des postes gouvernementaux importants .	O
Dans la partie supérieure de couleur rouge est représentée une tête d' ours d' argent .	O
Dans la partie supérieure du bouclier de couleur rouge est représentée une tête d' ours d' argent ( rappelant les armes de la ville de Perm ) .	O
Au centre du bouclier , l' aigle bicéphale , sur sa le poitrine monogramme de Paul .	I
À l' extrémité , sur le côté droit , une tête de sable noire , sur le côté gauche , une tête d' ours d' argent .	O
Dans la partie supérieure du bouclier de couleur rouge est représentée tête une d' ours d' argent ( rappelant les armes de la ville de Perm ) .	I
( maintenant l' un des bâtiments du Musée Russe ) figure parmi les principaux sites touristiques de la Perspective Nevski à Saint-Pétersbourg .	O
Elle se base sur le langage , la culture , les traditions , bref sur l ’ ethnicité attribuée à un groupe d ’ individus .	O
Joseph Mascarel , né le à Marseille et mort le , est un marin français , maire de Los Angeles aux États-Unis de 1865 à 1866 .	O
Originaire de Marseille , Joseph Mascarel émigre en Californie en 1844 .	O
Il est endémique de l' extrême-orient ( Japon , Chine , Corée , Taïwan , Viêt Nam ) .	O
Haldi ( ou Khaldi ) est le dieu suprême du panthéon urartéen .	O
Son épouse est la déesse Bagbarti .	O
Les Urartéens le considèrent comme leur ancêtre .	O
Natif de Cosnac près de Brive , il était le fils cadet d ’ Almodie de Malemort de et Guillaume de Cosnac .	I
Grégoire XI , connaissant ses talents de négociateur , l ’ envoya à son tour en Aragon au cours de l ’ année 1374 .	O
Bertrand de Cosnac décéda à son retour , le , et fut inhumé dans l ’ église dominicains des d ’ Avignon .	I
Le Tunguska est un système mobile antiaérien soviétique conçu par KBT mis en service en 1984 .	I
Il est conçu pour tirer même mouvement en , par tous les temps et dans un environnement de guerre électronique .	I
Il est monté sur Châssis le GM .	I
Chipounov , qui commença à travailler sur un système anti-aérien de pour remplacement le du ZSU-23-4 de .	I
Il était également prévu d' accroitre efficacement les engagements contre des cibles terrestres faiblement blindées .	O
Les pré-requis pour le système était de multiplier par deux les performances en termes de portée , d' altitude et d' efficacité en combat comparé au ZSU-23-4 .	O
C' est la capitale du province de Dhi Qar .	O
Sa population était en 2003 d' environ habitants , ce qui en fait la quatrième plus grande ville en Irak .	O
Cette ville abritait au début du une population religieusement diversifiée de musulmans , mandéens et Juifs Mizrahi mais aujourd' hui ses habitants sont musulmans principalement chiites .	I
Parmi les activités et industries artisanales figurent la construction de bateaux , la menuiserie et le travail artisanal de l' argent .	O
Nassiriya aurait été fondée par la tribu à Muntafiq la fin du , durant l' ère Ottomane	I
L' étymologie du mot barghest est contestée .	O
Voir Chien le noir ( fantôme ) pour plus de détails .	I
Les Barghest dans apparaissent :	I
on peut aussi en rencontrer dans les champs de Fornost ( Ouest des hauts du nord ) .	O
Au début de la Seconde Guerre mondiale , le roi des Belges Léopold III choisit non sans heurts de capituler face à la menace nazie .	O
Émile-Roger Lombertie ( Les Républicains ) est le maire de la commune de Limoges depuis 2014 .	O
En 2012 elle accouche de jumeaux , un fils et une fille .	O
Riesa est un Mittelstadt dans le saxon district de Meissen .	I
Il se trouve sur une superficie de kilomètres 58,84 carrés sur le côté gauche de l' Elbe .	I
La ville était principalement connue pour son industrie sidérurgique et sa ville sportive .	O
Riesa est situé dans un virage de l' Elbe et au confluent des rivières Jahna et Döllnitz , le port suit la fin de la rivière Döllnitz .	O
Avec la révolution industrielle , Riesa a pu devenir une ville , surtout depuis le début du .	O
En 1952 Riesa est devenue une ville de district .	O
Avant de traverser rivière la , il prit un peu de repos .	I
Pendant quelques années , un immense festival a été célébré le dernier week-end d' août .	O
Pour le parti citoyen de 20 ans l' unité allemande à Dresde , il représentait l' ensemble du district .	O
En fait , Riesa dérive de Riezowe .	O
Au a commencé la période de domination allemande dans la région .	O
Puisque les moines avertis en étaient demande dans tout le pays , ils ont été progressivement enlevés et remplacés par des religieuses .	I
Avec l' Eisenhammerwerk 1843 , la première de pierre la colonisation des industries importantes fut posée .	I
Dans les années suivantes , ville la est devenue la troisième plus grande ville de garnison en Saxe .	I
Pendant la guerre d' Allemagne ( 1866 ) , deux arcs du pont en bois de l' Elbe ont été incendiés .	O
En 1912 , Riesa et Lauchhammer construisirent la première ligne haute tension au monde à 110 kV .	O
De 1952 à 1990 Riesa était la ville de district dans le district de Dresde .	O
Après la réunification , la 9e Panzer Division du Groupe des forces armées soviétiques en Allemagne s' est retirée de Riesa .	O
Riesa est 1994 depuis une grande ville de district dans l' État libre de Saxe .	I
Le nouveau bâtiment a cofinancé été par des dons privés depuis 2004 .	I
Hólar est à rsetauré partir de 1909 en tant qu' évêché suffragant du siège épiscopal d' Islande .	I
Les Caves du Majestic est un film français réalisé par Richard Pottier , tourné en 1944 et sorti en 1945 adapté du roman éponyme de Georges Simenon .	O
L' enfant ira-t-il vers son vrai père ou ne quittera-t-il pas le riche Petersen qui l' adore ?	O
Bobenheim-Roxheim est une commune allemande située dans l' État de Rhénanie-Palatinat , au voisinage de Mannheim .	O
C' est une non-fusionnée commune de Rhénanie-Palatinat .	I
Xenoturbella est un genre d' animaux marins à l' aspect vermiforme .	O
Les deux espèces y semblent abondantes puisque certains chercheurs ont pu effectuer leurs travaux à partir de plusieurs centaines d' exemplaires .	O
Mariam continue de jouer un rôle éminent dans la politique de la Géorgie , même après la majorité de Bagrat .	O
Mariam plaida pour la réconciliation entre les deux frères et tenta vainement de faire revenir le rebelle à une conduite loyale .	O
Mariam s' est distinguée par ses dons à l' église et aux fondations monastiques , notamment à celui d' Iviron ( Mont Athos ) .	O
Ce monastère est connu pour sa correspondance avec l' éminent moine et érudit géorgien George l' Hagiorite les sous auspices duquel Mariam allait devenir religieuse .	I
La mort de Mariam n' est pas mentionnée dans les chroniques , on sait qu' elle était présente à la mort de Bagrat IV , en 1072 .	O
Elle est certainement en morte 1103 , comme indiqué dans les registres de l' église géorgienne à Ruis [ i ] Urbnisi .	I
C' est la zone d' administration locale la peuplée plus de l' État .	I
La zone est divisée en un certain nombre de localités :	O
journal Le télévisé , Te Kaea , est diffusé à avec des rediffusions avec sous-titres an anglais .	I
Seule rue une sur laquelle se trouvent les thermes a été dégagée .	I
Les thermes sont orientés nord-sud .	O
Dans l' angle nord-est de la palestre se trouve l' entrée des thermes à proprement parler .	O
Il est connu pour ses positions sévères sur les accords libre de échange en particulier l' Accord de libre-échange nord-américain .	I
Il est marié Kay à Choate et a deux fils .	I
Au cours de sa carrière , il a joué pour les clubs du Torino Football Club , Inter Milan et Pistoiese .	O
Movilița est une commune de Roumanie située dans le județ de Ialomița .	O
La commune se trouve à au nord-est de Bucarest .	O
La zone est divisée en un certain nombre de localités :	O
Taha maori est une expression néo-zélandaise utilisée en anglais et maori .	O
Il n' a que treize ans lorsqu' il s' engage en 1744 , en pleine guerre de Succession d' Autriche , à laquelle il participe .	O
Lorsque éclate la guerre de Sept Ans en 1756 , Antoine participe à une campagne de quatre ans aux Indes .	O
Antoine de Thomassin de Peynier arrive à la Martinique en mars 1765 et reste aux Antilles jusqu' à l' été 1766 .	O
Son but est d' explorer des voies maritimes encore inconnues afin de les ouvrir au commerce , notamment pour ravitailler les colonies en mulets .	O
stationne Il ensuite quelque temps en Guadeloupe .	I
En 1778 , la France entre dans le conflit qui oppose l' Angleterre à ses treize colonies d' Amérique du Nord .	O
En 1782 , Antoine de Thomassin reçoit pour mission d' escorter un convois de 27 bateaux en renfort de et ravitaillement pour cette région .	I
Peynier rejoint Suffren et fait sa jonction avec lui à Trinquemalay .	O
Il y débarque à la fin du d' mois août , et reste en fonction jusqu' à la fin de l' année 1790 .	I
Dans la nuit du 29 au 30 juillet 1790 , il disperser fait les députés .	I
Pourtant c' est bien le cas , l' Assemblée de Saint-Marc est loin d' adhérer aux idéaux révolutionnaires de l' Assemblée constituante .	O
Le janvier 1792 , Antoine de Thomassin de Peynier est nommé vice-amiral .	O
En décembre 1794 , un mois après la mort de son père Louis , il s' installe à Aix où il espère refaire sa santé .	O
Il est utilisé pour oxyder sélectivement les alcools primaires en aldéhydes et il tolère un grand nombre de groupements fonctionnels .	O
Il peut être employé à la place du réactif de Jones ou du chlorochromate de pyridinium pour l' oxydation des alcools secondaires en cétones .	O
C' est là que réside son avantage face au réactif de qui Jones contient de l' acide sulfurique concentré .	I
Pour que la réaction soit complète , l' on utilise généralement en excès , environ à six équivalents molaires .	I
Ce fut le du monde de hockey sur glace mais également d' le Europe de hockey sur glace .	I
La passe Lys dans la localité .	I
Après la crise du , l' industrie linière est également apparue .	O
La commune a été indépendante jusqu' à la fusion de communes du où elle a été rattachée à Waregem avec Desselgem et Vive-Saint-Éloi .	O
Liste des bourgmestres de Beveren jusqu' à la fusion des communes de 1977 :	O
Château du Plessis Autry-Issards à	I
Juan Nicolás Melé est artiste un argentin né le 15 octobre 1923 , à Buenos Aires , où il est mort le 29 mars 2012 .	I
l' À âge de 11 ans il commence à étudier le dessin et la peinture .	I
En Suisse il est entré contact en avec Max Bill et , à Paris , Michel Seuphor .	I
En 1950 , en Argentine , il continue à travailler dans les arts comme enseignant d' Histoire des Arts l à ’ École nationale des Beaux Arts .	I
En 1986 , il retourne en Argentine et une année plus tard il organise une exposition individuelle au Museo d' arte Moderno .	O
Ranu Pani est un lac de montagne dans l' est de l' île de Java au pied du volcan actif Semeru .	O
C' est un des points de départ de son ascension .	O
Ce fut le du monde de hockey sur glace mais également le d' Europe de hockey sur glace .	O
PDO est un sigle , formé 3 des lettres P , D et O , qui signifie :	I
PDO est un code , qui signifie :	O
C' est la première fois depuis la création des circuits continentaux en 2005 que l' Afrique accueille des de courses première classe .	I
Le quatorzième sera créé en 2010 près de Sintra , au Portugal .	O
Il est fondateur et patron du Groupe Würth , premier distributeur mondial en produits de fixation professionnelle .	O
Homme d' affaires à la tête aujourd' hui de salariés , il a commencé tant en que simple quincaillier .	I
Il est le créateur d' un musée d' art à moderne Schwäbisch Hall , mais aussi du Musée Würth , à Erstein .	I
Aujourd' hui Wurth France continue ses embauches .	O
Pour 2011 l' entreprise compte employer 600 personnes .	O
Il enseigne par ailleurs l ’ histoire de l ’ art aux Beaux-Arts de Marseille-Luminy .	O
Le groupe est composé de îles trois .	I
La plus grande , qui est également plus la septentrionale se nomme Mussau , à l' est se trouve Emirau et au sud Eloaua .	I
Les îles sont reconnues par BirdLife International comme abritant des endémiques espèces d' oiseaux .	I
L' eau boriquée est une solution aqueuse antiseptique renfermant environ 3,5 % d' acide borique ( ) , un acide dérivé du bore .	O
Il est associé généralement à sa forme basique en dosage équimolaire .	I
Elle est utilisée également en onguent pour combattre les sudations excessives .	I
La zone est divisée en un certain nombre de localités :	O
En mécanique , on définit par analogie au théorème de Gauss de l' électromagnétisme une forme du théorème de Gauss appliqué à la gravitation .	O
Elle est originaire des zones tempérées de Asie l' du Sud-Est et de l' Amérique du Nord .	I
Comme plante d' ornement dans un jardin .	O
Aliénor de Comminges ( 1329-1402 ) , fille de Bernard VIII , comte de Comminges et de Mathe de l ’ Isle-Jourdain .	O
Aliénor était la quatrième des six filles de Bernard VIII , comte de Comminges et Mathé de l ’ Isle-Jourdain dont le mariage fut célébré en 1316 .	O
Peu importait le ou prix l ’ âge de la mariée .	I
Aliénor arriva escortée par Gaudemar du Fay , sénéchal de Beaucaire , que Philippe VI Valois de avait chargé de sa protection .	I
En octobre 1351 , Aliénor accoucha d ’ une petite fille Jeanne dont le roi de France , Jean II , fut le parrain .	O
Il fut prénommé Raymond-Louis de Turenne .	O
Ceux que lui octroya son époux en Velay et en Provence ainsi que ceux que lui remit son beau-frère Grégoire dans XI le Comtat Venaissin .	I
C ’ est à Meyrargues désormais qu ’ elle va résider , son époux séjournant , quant à lui , à Pertuis .	O
Son château était l ’ une des places les plus fortes et les plus sûres de toute la Provence .	O
Outre le bac , le péage et le château , elle exerça , à partir du 20 août 1370 , les différents droits de justice .	O
Après un tel exploit , le conflit entre les deux femmes alla croissant	O
Le septembre 7 , Aliénor repartit à la charge .	I
Les délégués de Tarascon , en route vers Aix , furent capturés par ses gens d armes ’ .	I
Ils revenaient de Sisteron où ils avaient informé Marie de Blois que leurs syndics étaient disposés à rendre hommage à son fils Louis II .	O
Refusant de reconnaître la seconde d' maison Anjou , elle le fit savoir par les armes .	I
Dame Aliénor ainsi pourrait céder et rendre hommage sans perdre la face .	I
Aliénor accepta le 23 mai de rendre hommage à Louis II d ’ Anjou et à la Régente Marie de Blois .	O
Il est assuré que la de Dame Meyrargues rendit hommage à Aix-en-Provence .	I
Le 9 octobre 1391 , Raymond de Turenne put exiger la restitution immédiate de Meyrargues à sa mère .	O
La Régente consentit même à verser francs en réparation des dégâts fait à Meyrargues et autres lieux appartenant aux Roger Beaufort de .	I
En 1394 , Aliènor fit et capturer incarcérer à Meyrargues Hardouin de Fontaine-Guérin , Capitaine d ’ Anjou .	I
ce Sur elle ordonna à ses serviteurs de continuer et d ’ ouvrir les portes de Pertuis qui avaient été fermées .	I
Ce qui fut lui refusé par les syndics .	I
Furieuse , la dame de Meyrargues s ’ empara d ’ une hache et ’ s efforça de faire sauter les serrures .	I
Elle continua à s ’ acharner sur les serrures au moyen de tenailles , de marteau et de coins de fer .	O
Elle ne fut libérée que le 2 avril 1401 et sous conditions .	O
ne Nul le sait !	I
Aliénor décéda avant la fin février 1402 .	O
Elle fut inhumée en l ’ église des Grands Carmes d' Aix .	O
En novembre 1981 , l' Assemblée nationale du Québec est frappée d' un de scandale mœurs .	I
De plus , cette histoire dévoile au grand jour l' homosexualité de Charron , jusqu' alors gardée jalousement secrète par les instances du PQ .	O
Mais l' histoire fait suffisamment de vagues pour forcer Charron à remettre sa démission au premier ministre René Lévesque .	O
Mis au courant du geste de son ministre , le premier ministre Lévesque le convoque à son bureau pour tirer l' affaire au clair .	O
Lors des dernières années de pouvoir de Lévesque , Claude agit Charron à titre de conseiller spécial en matière d' affaires constitutionnelles .	I
Le Maroc déploie également troupes des en soutien au régime de Mobutu .	I
Le Zaïre interrompit momentanément son aide aux FLEC , FNLA , et UNITA et l' Angola retira son soutien aux séparatistes du Shaba .	O
Organisée en 11 bataillons , chacun 300 de hommes , la force se divise en deux groupes .	I
Un groupe d ’ environ hommes se dirige vers Mutshatsha pour couper le chemin de fer .	O
Le deuxième groupe doit saisir la de ville Kolwezi et détruire les mines .	I
L ’ infiltration est facilitée par 500 éléments katangais infiltrés dans la population .	O
Le Shaba est défendu par la Division Kamanyola , une division formée par les conseillers militaires de l' armée nord-coréenne , supposée être une unité d' élite .	O
Six coopérants militaires français ( équipages des hélicoptères ) qui se trouvaient à l ’ hôtel Impala près de la poste sont exécutés .	O
Les troupes du FNLC changent alors de comportement , se livrent à des pillages et à des exactions les sur populations zaïroises et européennes à Kolwezi .	I
Le FNLC retira se en Zambie puis en Angola .	I
Howard Phillips ( né le à Boston et mort le ) est un politique homme américain .	I
Il en fut le au candidat poste de Président des États-Unis lors de la présidentielle de 1992 ( en tandem avec Albion Knight , Jr . )	I
et en 1996 ( en avec tandem Herb Titus ) , sous l' ancien nom du parti US Taxpayers Party .	I
Il se présenta également en 2000 ( en tandem avec Curtis Frazier ) .	O
La Haute Cour était composée de cinq juges de et trente-six jurés , plus quatre jurés suppléants .	I
Les juges étaient désignés chaque année , au scrutin secret , par la cour de cassation , et parmi ses membres .	O
Les magistrats remplissant les fonctions du ministère étaient public désignés par le président de la République .	I
L ’ ordre est rétabli par la garde nationale des quartiers appelée bourgeois par Lamartine et Ledru-Rollin , membres de la Commission exécutive .	I
Les chefs de l ’ extrême gauche sont arrêtés , certains sans ménagements .	O
La ville de Bourges a été choisie en raison de son éloignement de Paris : ainsi les juges ne pourront subir les pressions de manifestations populaires .	O
Des personnalités comme Lamartine , Arago et Vidocq sont comme citées témoins .	I
Sont acquittés : Degré , Larger , Borme , Thomas , le général de Courtais ( commandant la garde nationale ) et Villain .	O
Des peines prisons de sont prononcées à l ’ encontre de	I
Les six contumaces sont condamnés la à déportation .	I
Samia Jadda est une actrice française de mère franco-libanaise et de père algérien .	O
Une grande partie du Royaume de Sardaigne a été occupée par la France après peu la Révolution française et sous l' Empire .	I
Cette région a été organisée en départements ( voir Liste des 130 départements de 1811 .	O
Ainsi Turin était le chef-lieu du département du Pô et avait numéro comme de département 104 .	I
Marengo Le a été sous administration française du avril 1801 au 21 mai 1814 .	I
Plusieurs couleurs d' encre également ont été employées .	I
Le département du Tanaro a été sous administration française partir à du 2 avril 1801 .	I
Il a été démembré le 6 juin 1805 et réparti entre le Montenotte , la Stura et le Marengo .	O
LaSCAD est une société de distribution de produits cosmétiques créée en 1948 et propriété du groupe L' Oréal .	O
Début 1961 , L' Oréal acquiert société la auprès du baron Michel de Beaulieu .	I
Elles été ont plus nombreuses auparavant	I
Les parfums Daniel Hechter sont lancés en 1989 .	O
La est licence lancée en 2009 .	I
Parce qu' ils dépendent de moules d' eau douce pour se reproduire , leur aire de répartition est limitée .	O
Aux premiers stades du développement , ils sont alors protégés contre les prédateurs dans le corps de la moule .	O
Il y a actuellement 22 espèces reconnues dans ce genre .	O
Selon - 21 espèces :	O
Anna Mihalcea est actrice une française née le .	I
Elle évolue au niveau pro-am ( CSI 2 * ) et court sous les couleurs de son pays natal .	O
Roothaan les équations de Roothaan-Hall .	O
pour ce travail supervisé par John Lennard-Jones 1950 en à l' Université de Cambridge .	I
Il donna des cours dans cette même université comme assistant de recherche en chimie théorique .	O
De 1955 à 1962 , il donna également des cours en mathématiques à l' Imperial College Londres de .	I
En 1957-58 , il passa une année avec Per-Olov Löwdin à Uppsala ( Suède ) .	O
Il déménagea en 1983 à l' de Université Kyōto ( Japon ) , puis retourna à Nottingham en 1988 .	I
Il collabora entre autres A.T avec .	I
Amos , K. Collard D. et Rees .	I
de l' université de Cambridge et un diplôme d' honoraire ingénieur de l' université de Kyoto .	I
George Hall est membre de l' Académie internationale des sciences moléculaires quantiques .	O
George Hall ( né et le mort le ) est un acteur de théâtre , de télévision et de cinéma de nationalité canadienne .	I
Il s' élève à une altitude de .	O
Il est situé dans la zone de précordillère de La Frontera .	O
Son activité est attestée depuis le et consiste en des séries distinctes d' explosions de puissance modérée , parfois accompagnées de coulées de lave .	O
Il a compté pas moins de d' activité volcanique pendant le , dont le dernier important a lieu en 1994 .	O
Le , il entre en éruption à ( heure locale ) ; il s' agit de sa première éruption du .	O
Lors de l' éruption de 1876 , quelque de magma et de flux pyroclastiques sont expulsés .	O
Au pied du volcan se les trouvent villes et localités touristiques de Curacautín , Cherquenco et Melipeuco .	I
Les eaux résultant de la fonte des glaces sont drainées par quelques ruisseaux mineurs qui se jettent dans les rivières Captrén , Quepe et Trufultruful .	O
deux Les premières sont des affluents de la rivière Cautín et la dernière rejoint l' Allipén .	I
En raison de sa hauteur de culminance , le Llaima a un joué rôle important dans l' histoire de la région de La Frontera .	I
La première ascension connue est réalisée par les alpinistes Carlos et Rimbach Augusto , en 1909 .	I
Lors des trois premiers siècles ayant suivi la par l' empire espagnol , le volcan s' est toujours trouvé en territoire mapuche , resté indépendant .	O
En 1876 , une éruption explosive , décrite précédemment , modifie complètement la morphologie du cône volcanique .	O
Lors de cette dernière , une avalanche cause la mort d' une femme qui se rendait à pied à Lonquimay .	O
Celle de 1937 cause la mort de deux personnes dans la localité de Santa María de Llaima .	O
Des événements éruptifs mineurs sont en constatés 1960 , 1964 , 1974 , mai 1994 et entre le 9 et le .	I
Aussi , l' alerte verte - niveau 2 est maintenue par l' OVDAS .	O
Celle-ci est alors interprétée comme le résultat de la remontée de flux de lave , augmentant la probabilité d' une éruption dans les semaines suivantes .	O
Freddy Rivas , le directeur de l' ONEMI pour la région de l' Araucanie : .	O
Les sores sont portés près des bords et recouverts par les de replis tissu de feuille qui ressemblent à de l' indusie .	I
Le dimorphisme entre les frondes stériles et les frondes fertiles est généralement peu marqué .	O
Deux espèces sont communément natives dans l' Est des États-Unis , et l' une d' elles est commune en Europe occidentale .	O
Elle pousse de Amérique l' du Nord subarctique jusque tout au sud aux États-Unis .	I
Beaucoup d' elles entre sont communes surtout dans l' Ouest et dans le Sud des îles .	I
Il est membre de la Ligue du Sud .	O
Dop est un nom :	O
DOP est un sigle , qui signifie :	O
DoP est un sigle , qui signifie :	O
est DOP un code , qui signifie :	I
dop une est abréviation , qui signifie :	I
Il a été récipiendaire de la de croix chevalier de la croix de fer .	I
Cette décoration est attribuée récompenser pour un acte d' une extrême bravoure sur le champ de bataille ou un commandement militaire avec succès .	I
Il combat pendant la Première Guerre mondiale et après l' armistice , il est accepté dans la nouvelle Reichswehr dans laquelle il gravit les échelons rapidement .	O
Entre 1940 et 1942 , il est chef des opérations sous le général Erich von Manstein dans la sur le front de l' Est .	O
Il est brièvement dans versé la réserve et il est ensuite nommé officier commandant général de la d' infanterie allemande .	I
Il commande le juillet en 1944 .	I
Pendant les cinq derniers mois de la guerre et la bataille de Berlin , Busse commande la qui est intégrée au groupe d' armées Vistule .	O
La défense de Busse a été assurée par le général Guderian , ce qui a provoqué le limogeage de dernier ce .	I
Busse est prisonnier de guerre 1945 en et 1946 .	I
Il dit avoir suivi l' exemple de plusieurs autres soldats qui ont préféré la à mort la capitulation .	I
Sa population s' élève à habitants en 2014 .	O
Demidov est créé en 1499 sous le de nom Poretchie ( en ) .	I
Recensements ( * ) ou estimations de population la	I
La Grande Écurie et la Chambre du Roy est un ensemble de musique instrumentale français .	O
En Italie elle se nomme Denominazione origine di protetta .	I
En Espagne , elle se nomme Denominación de Origen Protegida .	O
John Njue , né le 31 décembre 1944 à Kiriari Village au Kenya , est un cardinal kényan , archevêque de Nairobi depuis 2007 .	O
C' est durant ces études qu' il est ordonné prêtre par le pape VI Paul en personne .	I
Il est actuellement président de la Conférence épiscopale du Kenya .	O
Le , il est nommé membre de la Congrégation pour le clergé .	O
Errance est un film français écrit et réalisé par Damien Odoul en 2002 et sorti l' année suivante .	O
En 1968 , dans Gévaudan le , Jacques , ivre , roule comme un fou .	I
Mais ce n' est pas pour rejoindre Lou , sa femme qui est en train d' accoucher .	O
De plus , Lou voit chaque jour , Jacques prendre de mauvaises décisions et plus sombrer profondément dans l' alcool .	I
Finalement , ses infidélités répétées , la conduisent à rompre avec lui , elle le quitte et part avec leur enfant César , rejoindre sa famille .	O
C' est dans ces conditions que Jacques reprend contact avec elle ; il lui assure avoir beaucoup changé et semble prendre très au sérieux leur avenir .	O
Durant l' année 1973 , est Jacques contacté par la pègre locale pour transporter un sac plein de billets .	I
Jacques hésite à accepter ce travail , puis à rendre l' argent ; il en dépense même une partie durant la nuit .	O
C' est totalement imbibé d' alcool qu' il rentre enfin chez lui , où une violente altercation s' ensuit entre lui Lou et .	I
Même leur fils César pris est à partie par Jacques .	I
C' est seulement le lendemain en se réveillant , que Jacques réalise qu' il a raté l' heure du rendez-vous avec le milieu .	O
Ils semblent correspondre à des souvenirs concrets d' adultes ; transmis à l' enfant quand celui-ci fut enfin en âge de comprendre .	O
Le film a été distribué par Mars et vendu l' à étranger par Wild Bunch .	I
En 1770 , Alexandre de Fauris de Saint-Vincens signale que des parties de murailles été ont trouvées au sud des thermes actuels .	I
Il est plus particulièrement produit dans les régions d' influence anglaise espagnole ou .	I
Le but du jeu est de vaincre le master adverse sur la carte hexagonale .	O
On commence avec 4 Natials et avance contre les masters adverses .	O
C' est le mode plus difficile que Scenario Mode .	O
On peut joueur en multijoueur par internet ou réseau en local .	I
Selon des estimations , elle comptait habitants en 2005 .	O
La ville n' est d' ailleurs qu' à de la frontière .	O
Bien que la ville ne fut fondée qu' en 1849 , Mayas les étaient déjà présents dans la région depuis -1500 .	I
La ville actuelle fut créée par des victimes de la Guerre des Castes venus du Yucatàn qui alors luttait pour son indépendance .	I
Membre du PRL , il fut bourgmestre et ministre .	O
Albert était Demuyter un chef d' entreprise devenu député , ministre et bourgmestre d' Ixelles ( 1973-1993 ) .	I
Claude Arnulphy , né en 1697 à Lyon , mort le 22 juin 1786 à Aix-en-Provence , est un peintre français .	O
Claude Arnulphy naît à Lyon en 1697 .	O
Vers 1722 , il s' installe à Aix-en-Provence , où s' accomplira toute sa carrière .	O
Claude Arnulphy épouse Marguerite Aubaye en février 1732 .	O
Ils auront dix enfants , dont sept garçons .	O
Seul l' un d' eux , prénommé Joseph , atteindra l' âge adulte .	O
En plusieurs occasions , il en réalise cette ville des œuvres diverses .	I
C ’ est là qu' donne il ses premières leçons à Pierre Peyron , qui y trouve sa vocation .	I
Il décède à Aix en 1786 est et enterré au couvent des Récollets .	I
C' est en 1931 que entreprit le développement de cet appareil destiné à répondre aux des besoins écoles de la future Luftwaffe .	I
L' Arado Ar 66 était un biplan biplace en tandem de construction mixte , les plans supérieur et inférieur étant interchangeables .	O
Le fuselage , de section ovale , étant réalisé en tubes d ’ acier et soudés entoilé , tout comme l ’ empennage .	I
Quickborn se trouve à 21 km au nord-ouest de Hambourg .	O
Ils s' en évadent et se réfugient dans un village voisin , où ils réussissent à dresser les habitants contre les Allemands .	O
Il remporte le titre NIT et est élu co-MVP en 1952 .	O
Il remporte le titre de champion et NCAA le titre de MVP en 1954 .	I
Il avait comme coéquipiers Paul Arizin et Neil Johnston et ils remportèrent le titre de champion NBA en 1956 .	O
En 1959 , Johnston retira se temporairement à cause d' une blessure au genou et les Warriors recrutèrent la superstar Wilt Chamberlain .	I
Il fut All-Star à cinq reprises de 1960 à 1964 .	O
Gola rejoint les de Knicks New York de 1962 à 1966 .	I
Il fut intronisé au Basketball Hall of Fame le .	O
Il est l' un des deux seuls joueurs à avoir remporté les titres NCAA , NIT et NBA et a inscrit 7871 points en carrière .	O
Il réside à Pensacola ( Floride ) .	O
Il en fut le candidat au poste de Vice-président des États-Unis lors de l' élection présidentielle de 2004 , en tandem avec Michael Peroutka pour la présidence .	O
Le 26 avril 2008 , il fut investi comme candidat de ce parti pour l' élection présidentielle américaine 2008 de .	I
La baie était habitée par des indiens salish avant l' arrivée des Européens qui ont les établi premiers relevés cartographiques en 1792 .	I
À la fin du , la population amérindienne déclina du dramatiquement fait de la variole et la tuberculose .	I
Le gouvernement Martens dirigea la Belgique du 17 décembre 1981 au 14 octobre 1985 .	O
Il se composait de 15 et ministres 10 secrétaires d' État .	I
Cyril Denis est un bassiste français , travaillant avec Louis Bertignac depuis janvier 1997 .	O
Une première tournée d' environ 200 dates et un album plus Live tard , Cyril Denis	I
Antoine Guerber est fréquemment invité sur Radio-France pour présenter son travail .	O
Il en le fut candidat au poste de Vice-président des États-Unis lors de l' Élection présidentielle des États-Unis d' Amérique 2000 après le renoncement de Joseph Sobran .	I
Le ( pour l ' ) est un gène impliqué dans le développement du cerveau des animaux .	O
Les personnes dont les deux allèles sont déficients atteintes sont de microcéphalie .	I
En 1992 un article de lui est censuré , et il pour travaille la presse dissidente jusqu' en 1996 .	I
Il y a aussi Radio Marti en Floride , et la télévision par satellite	O
Pris en en charge France par la Maison des Journalistes .	I
Chronologie de la bande dessinée :	O
2007 en bande dessinée - 2008 en bande dessinée - 2009 en bande dessinée	O
Un lieu à la beauté majestueuse qui a conservé son caractère vierge et sauvage et qui reste isolé de l' agitation de la civilisation urbaine .	O
Le gouvernement Lebeau I dirigea la Belgique du au , date de la prestation de serment de Léopold I .	O
Ce gouvernement n' avait officiellement pas de chef , mais Joseph Lebeau en assurait la direction .	O
La classe Aréthuse désigne une série de quatre sous-marins d' attaque à propulsion classique conçus en France dès 1949 pour Marine la nationale française .	I
À la fin de leur carrière , ils ont contribué à la constitution de la Force océanique stratégique en servant de plate-forme d' entraînement pour les équipages .	O
Créé en 1990 , SQLI est entreprise de services spécialisé dans le numérique .	O
L' entreprise est en fondée 1990 .	I
Depuis le 21 juillet 2000 , la société SQLI est cotée sur Paris Euronext ( SQI ) .	I
atteint Il avec le plus long de ses affluents , le Piakoupour .	I
Les deux rivières-source prennent leur source dans les collines des Ouvalys Sibérie de .	I
Le Pour coule droit vers le nord , en décrivant de nombreuses méandres dans la partie nord de la plaine de Sibérie occidentale .	O
située à 86 kilomètres de son embouchure dans le golfe du Taz .	O
Cette saison de basses eaux correspond aux importantes gelées qui envahissent toute la Sibérie particulièrement et le nord de celle-ci .	I
Jacques Soppelsa , né le à Libourne , est un géopolitologue français .	O
Jacques Soppelsa descend d' une famille d' origine vénitienne .	O
Il entre par la suite au Quai d' Orsay pour faire une de carrière diplomate aux États-Unis , puis en Amérique latine .	I
Jacques Soppelsa est marié avec Patricia Mamet ( professeure de droit , ancien membre du Conseil économique , social et environnemental ) .	O
Jacques Soppelsa a notamment co fondé l' Institut africain d' études stratégiques de Libreville et l' université française du Pacifique .	O
Le mouvement Subud a été fondé dans les années 1920 par Muhammad Subuh Sumohadiwidjojo ( 1901-1987 ) , plus couramment appelé Bapak .	O
( Pak ou Bapak ( père ) est un terme indonésien d' usage pour s' adresser à un homme âgé ou respecté . )	O
Les définitions suivantes sont données Bapak par :	I
Cependant , il n' est pas nécessaire pour les membres Subud d' avoir une quelconque croyance religieuse .	O
Si un chasseur d' oiseaux s' approche des arbres où ils se rassemblent , ils disparaissent également .	O
Certains membres , après avoir commencé la pratique , décident de changer prénom leur , bien qu' il n' y ait aucune obligation à le faire .	I
Adopter un nom qui nous est personnellement plus approprié , est considéré en Subud comme permettant une meilleure harmonie entre sa nature intérieure et extérieure .	O
C' est plus une discipline physique , mais comme nous sommes en Subud , cela peut nous aider à réduire nos désirs .	O
Il n' y obligation aucune de jeûner , et les membres explorent le jeûne selon ce qu' ils jugent approprié .	I
Soudain , il se trouva enveloppé d' une lumière brillante .	O
Son corps tremblait entièrement , et il crut qu' il avait une crise cardiaque .	O
Il rentra aussitôt chez lui , s' étendit sur son lit , et se prépara à mourir .	O
Il sentit que si c' était son heure de mourir , il ne pourrait pas le combattre , c' est pourquoi il s' abandonna complètement à Dieu	O
Il ne marchait pas comme d' habitude , mais plutôt était il mû et il marchait sans que lui-même intervienne .	I
Il ne s' agissait cependant pas d' un état de transe , car Bapak demeurait conscient de tout ce qu' il faisait .	O
Il fut mû à danser toutes sortes danses de .	I
C' est de cette manière que Subud se répandit en Indonésie .	O
À Jakarta , Husein Rofé , un linguiste anglais vivait qui en Indonésie depuis 1950 , rencontra Bapak .	I
Ce fut par la première expansion de Subud , qui continua ensuite à Hong Kong et à Cyprus .	O
En 1957 , Rofé ( qui n' était pas à Londres ) suggéra à de Bapak l' inviter en Angleterre .	I
Bapak accepta et visita la maison de John G. Bennett Coombe à Springs .	I
membres Les qui souhaitent assumer certaines responsabilités dans l' organisation de Subud peuvent devenir aides ou membres d' un comité .	I
Les membres se déplacent souvent d' une fonction à une autre , les selon nécessités .	I
Le nombre d' aides nationaux varie selon la taille du pays et le nombre de membres ses .	I
Ils visitent les pays inclus dans les aires de leur fonction : ces visites sont toujours paritaires .	O
C' est le rôle du comité de groupe , qui se compose de élus bénévoles pour deux ans .	I
En France , l' association est régie par la loi 1901 de .	I
L' équipe exécutive internationale est le Comité Subud International ( ISC ) .	O
Ils servent aussi pendant quatre ans comme aides .	O
sont Ils choisis lors des meetings de zone .	I
Il est aussi le président du World Subud Council ( Conseil Subud Monde ) .	O
Le Conseil Subud Mondial ( World Subud Council ) a pour responsabilité d' assurer que les décisions prises au Congrès Mondial ne soient pas oubliées .	O
Son président en rend compte au World Subud Council .	O
Toutes personnes âgées de plus de 17 ans peuvent rejoindre Subud , sans avoir à adhérer à une religion ou un système croyance de .	I
Il est par contre possible de raccourcir le délai les selon cas particuliers . )	I
C' est très pour nécessaire qu' ils aient un compréhension réellement adéquate et ne soient pas déçus par leur ouverture .	I
Seul le monument fut Orban sauvegardé .	I
Elle fut jouée pour la première fois à Madrid le .	O
Rolande Désormeaux , née le à Montréal et morte le , est une chanteuse , musicienne et animatrice québécoise , première épouse du chanteur Robert L' Herbier .	O
Aussi très jeune , elle suit des cours d' art dramatique , de musique et de chant auprès de Jeanne Maubourg .	O
Elle y rencontre Robert L' Herbier en 1943 .	O
En 1945 , elle épouse Robert L' Herbier .	O
Les 25 Études sont devenues des grands classiques de la littérature didactique pour guitare grâce à leurs qualités mélodiques .	O
Par ailleurs , les 25 études sont agencées de manière à pouvoir être exécutées comme un cycle complet .	O
Pendant la Seconde Guerre mondiale , elle épouse le Colonel Aram Rattanakul Serireongrit , alors militaire thaï à rattaché la Suisse .	I
Ils divorcent et la princesse se remarie avec le prince Varananda Dhavaj , décédé en 1990 .	O
La princesse est admise au Siriraj Hospital en juin 2007 pour des douleurs abdominales .	O
Elle décède dans cet hôpital le 2 janvier 2008 , âgée de 84 ans .	O
Un deuil national de 100 jours décrété est .	I
Les restes du crématorium construit pour l' occasion ont ensuite été détruits .	O
Ayant passé son enfance en Suisse , elle parle couramment le français l' et allemand .	I
Moulmein , officiellement appelée aujourd' hui Mawlamyine ou Mawlamyaing ( ) est une ville de Birmanie ( Myanmar ) et la capitale de l' État Môn .	O
C' est aujourd' hui la troisième ville de Birmanie avec une population estimée à habitants en 2009 .	O
est Elle aussi réputée pour son marché , ses pagodes et son université .	I
La ville fut essentiellement pour choisie le rôle de son port dans le commerce du teck .	I
Pendant l' époque coloniale , Moulmein avait une importante population anglo-birmane .	O
La population est constituée d' environ 75 % de môns , avec des minorités birmanes , anglo-birmanes , Karens , indiennes et chinoises .	O
L' auteur y fut en poste comme officier police de .	I
L' œuvre commence par ces mots :	O
Geneviève Asselin est une journaliste-présentatrice à la télévision d' Ici-Radio-Canada et à la chaîne de télévision d' information continue Ici-RDI .	O
Depuis janvier 2013 , elle anime Téléjournal le Midi .	I
Chaque scène dispose d' un décor et d' une en mise scène propre .	I
Le livret , écrit par Ricardo de la Vega , devait être initialement écrit par Ruperto Chapí .	O
La première fut en 1921 , en cinéma muet , par José Buchs .	O
Elle a été donnée à la télévision dans plusieurs pays , ainsi que dans des représentations théâtrales .	O
Les fonctions de sécurité composant ce système sont essentiellement les suivantes :	O
Aux États-Unis , les autorités chargées de la sécurité nucléaire sont notamment la Commission de réglementation nucléaire des États-Unis ( NRC ) et la .	O
La CNC , créée en 2005 , fait légalement partie de la .	O
Il a créé un monde mais un surtout paradis qui le dépasse .	I
Le paradis , tel qu' il y est dévoilé , participe réellement à la singularité de la série .	O
Ce dernier tentait de convaincre Dieu de sur descendre Terre afin de rendre le monde meilleur ... et il y parvenait !	I
On se régale avec les personnages déjantés de ce Paradis pas très catholique !	O
Les éditions Ramsay sont fondées 1976 en sous la forme d' une SARL par Jean-Pierre Ramsay , qui les cède en 1982 à Gaumont .	I
Une fois arrivés à destination , Barbe-Noire et Angelica sont mortellement blessés par Hector Barbossa .	O
Ainsi , Barbe-Noire meurt et Angelica est sauvée .	O
Le et légendaire redoutable capitaine Edward Teach est plus connu sous le nom de Barbe-Noire , la terreur des pirates .	I
est Il l' un des pirates touchés par la malédiction .	I
Il abandonne ensuite Jack Sparrow sur Tortuga , persuade l ’ équipage du Black Pearl de venir avec lui à la recherche de la fontaine de jouvence .	O
Mais en réalité , il chercherait à se venger de Barbe Noire lui qui a pris sa jambe ainsi que le Pearl lors d' une bataille .	I
la À fin du film , il meurt en se sacrifiant et en tuant le capitaine Salazar .	I
Il est le sous-chef de Sparrow Jack .	I
Il s' agit d' un nom propre en usage depuis le milieu du pour désigner l' Esprit de la Mer .	O
Il finira tué par Will Turner et Jack Sparrow qui transpercent son cœur .	O
Dans La Malédiction du Black Pearl , il est commodore et fiancé à Elizabeth Swann .	O
Bill Turner dit Bill Le Bottier le surprend et le tue .	O
Elle change son nom pour alors Carina Barbossa .	I
À la fin du film , elle est avec Henry .	O
Jack Sparrow est un capitaine et un pirate dans la mer des Caraïbes .	O
Seule Elizabeth Swann réussira à se faire de respecter lui , et ils développeront une relation de haine et de complicité .	I
Échappant même à la mort ...	O
Enfin échappant de l' antre de Davy Jones .	O
Elizabeth Swann est une jeune femme noble , passionnée par les pirates depuis son plus âge jeune .	I
Elle s' est éprise d' un jeune forgeron , Will ( William ) Turner rescapé des eaux par les hommes de son père .	O
Elle est enlevée par des du pirates Black Pearl lors d' une attaque de Port Royal .	I
Elle est sauvée par Jack Sparrow et William Turner .	O
Le jour de son mariage , elle est arrêtée avec son futur mari par Lord Cutler Becket et s' enfuit peu de temps après .	O
Elle ne plus revoit son père .	I
Elle emprisonne Jack Sparrow le sur Black Pearl pour qu' il soit livré au Kraken .	I
Durant la bataille , elle épouse William Turner et affronte qui Jones tue son mari .	I
Par ce geste , Sparrow sauve Will de la mort et permet à Elizabeth et Will de continuer à vivre amour leur .	I
Will devient du capitaine Hollandais Volant , donc immortel .	I
Ainsi , il ne peut voir son fils et sa femme que si cette dernière lui est fidèle et l' attend au bout de dix ans .	O
Amoureux de Sirèna , il sera blessé pour obtenir ses larmes et la sauvera de Barbe Noire qui la retenait pour ses larmes .	O
Bill Turner de son surnom Bill le Bottier est le père de William Turner .	O
Il a été engagé par Davy Jones alors qu' il était au fond de l' océan , attaché à un canon .	O
Il a quitté sa famille lorsque Will avait 4 ans pour travailler dans la Piraterie .	O
Henry Turner est le fils d' Swann Elizabeth et de William Turner .	I
Il découvre que alors son père ( Bill Turner aussi appelé Bill le bottier ou Bout-de-bois , joué par Stellan Skarsgård ) était en réalité un pirate .	I
Dans ce deuxième film , Jack prend la place de Will en tant que héros principal .	O
Ils apprennent alors qu' ils sont condamnés à la potence pour avoir aidé un pirate ( Jack Sparrow ) .	O
C' est à ce moment qu' il commence véritablement à devenir un pirate .	O
William retrouve Jack sur l' île des Pelegostos .	O
Il essaie de récupérer le coffre dans lequel se trouve le cœur du capitaine Jones mais ne réussit pas .	O
C' est donc l' ex-commodore Norrigton qui le prend et le ramène à sa place .	O
Son fils , Henry parvient à la fin de l' opus à le libérer de la malédiction du Hollandais Volant en brisant le Trident de Poséidon .	O
Il rejoint sa femme , Elizabeth Swann et Turner son fils à Port Royal .	I
Dans la scène post générique , Will et Elizabeth dorment et l' on voit une ombre qui se rapproche du lit ressemblant fortement à Davy Jones .	O
Il a été enregistré avec la participation du Metropole Orchestra aux Pays-Bas durant les années 2004-2005 .	O
Un DVD de la tournée ' Sound Theories ' a été sorti sous le label Epic / Sony le 18 septembre 2007 .	O
Au janvier 2016 , l ’ Assemblée de Martinique s' est substituée au conseil général et au conseil régional de la Martinique .	O
dernier Ce fut supprimé en 1848 puis rétabli en 1854 .	I
À la suite de la séance plénière du , la dernière composition de l' et exécutif de la commission permanente de Martinique est la suivante :	I
Les 45 élus du conseil général à la suite des dernières élections cantonales des 20 et 27 mars 2011 :	O
La liste des cantons 45 de la Martinique , classés par arrondissement :	I
et Canal + , dans laquelle il joue également .	O
Cuttino Mobley joue au américain football au poste de quaterback et wide receiver au collège .	I
il Puis effectue ses études à l' université du Rhode Island .	I
Il est sélectionné au en de la Draft 1998 de la NBA par les Rockets de Houston .	O
Il joue pour les Rockets de 1998 à 2004 , où il côtoie notamment Steve Francis avec lequel il est transféré au Magic d' Orlando en 2004 .	O
Au cours de la saison 2004-2005 , il est échangé Doug contre Christie et finit la saison avec les Kings de Sacramento .	I
Il signe en 2005 chez les Clippers de Los Angeles .	O
Le 21 novembre 2008 , il est envoyé aux Knicks de New York avec Tim Thomas contre Zach Randolph et Mardy Collins .	O
Henry Edward Bird ( Portsea , 14 juillet 1830 – 11 avril 1908 ) était un célèbre joueur d' échecs britannique et auteur échiquéen .	O
Il participa aussi à des tournois comme ceux de Vienne et du New Jersey .	O
En 1858 il perdit un match contre Paul Morphy .	O
Benjamin Jungers est un acteur belge né en 1986 à Bruxelles .	O
Il est diplômé du CNSAD en 2007 , puis devient pensionnaire à la Comédie-Française de 2007 à 2015 .	O
Il était par ailleurs le plus jeune comédien de la Comédie-Française jusqu' à l' arrivée de Pierre Niney en octobre 2010 .	O
Dans le domaine musical , le terme anglais live désigne un enregistrement en direct , en une seule prise .	O
C' est en général un album en concert , ou en public , opposé l' à album studio .	I
Mais il y a en certains qui enregistrés sont sur double voire triple album pour pallier ce problème .	I
Il par devint la suite professeur au Collège de France .	I
En 1894 , il est candidat à l' Académie française .	O
Little Criminals ( 1977 ) est le cinquième album studio de auteur-compositeur-interprète l' américain de rock Randy Newman .	I
Beaucoup n' avaient pas compris que la moquerie sur les personnes de petite taille était à prendre au second degré , comme d' habitude avec Newman Randy .	I
Le lycée-collège des Creusets ( abrégé LCC ) est une école maturité de située à Sion dans le canton du Valais .	I
Le Collège des Creusets a été en inauguré 1979 au sud de la commune de Sion .	I
Il est la première école de Suisse à mettre en place un système de maturité bilingue en 1994 .	O
Le LCC est l' une des deux de écoles maturité de la ville de Sion , la deuxième étant le lycée-collège de la Planta ( LCP ) .	I
Le bâtiment principal est entouré de trois pavillons , ’ d une halle de sport triple et d ’ un grand parc .	I
Il existe également une société des étudiants ( SECC ) .	O
Un service identique en langue anglaise , Teletoon Retro , était en ondes depuis le .	O
Télétoon Rétro en français et en anglais a débuté en tant que bloc de programmation sur Télétoon dans les deux langues .	O
Une nouvelle demande de licence a été approuvée à l' automne 2005 et la chaîne anglophone a été lancée le .	O
La chaîne francophone a été lancée onze mois plus tard , le .	O
La transaction a été refusée le par CRTC .	I
Le , le CRTC approuve la demande d' acquisition d' Astral par Bell .	O
Le , la chaîne est lancée en haute définition aux abonnés de Cogeco .	O
La est guitaromanie le nom que l' on a donné à une vogue incroyable de la guitare au début du dans les grandes capitales européennes .	I
Ils nous laissent tous une production abondante .	O
Diabelli également compositeur de nombreuses œuvres pour piano et d' autres instruments a beaucoup écrit pour la guitare à la même époque .	O
Eugène Descamps , né le à Lomme ( Nord ) et mort le à Buis-les-Baronnies ( Drôme ) , un est syndicaliste français .	I
Il fut le secrétaire général de la CFTC puis de la CFDT .	O
Il milite à partir de 1936 à la Jeunesse ouvrière chrétienne dont il deviendra plus tard le secrétaire général .	O
En 1961 , il accède au poste de secrétaire général de CFTC la .	I
5 , protocole additionnel du 22 / 11 / 1984 n ° VII ) .	O
La non-répudiation : assurance qu' un message est bien d' parti un émetteur spécifié pour arriver à un récepteur lui aussi spécifié .	I
Elle se parcourt en minutes 50 d' un terminus à l' autre .	I
Elle est électrifiée en 750 volts courant continu .	O
Elle est alors la ligne de tramway la plus fréquentée de France avec voyageurs quotidiens pour voyageurs quotidiens initialement projetés .	O
La déclaration utilité d' publique est prononcée en 1997 .	I
Les grands travaux sont achevés en moins d' un an , en septembre 1999 , et l' inauguration a lieu le .	O
Ces trente rames , devenues Citadis 401 après leur extension , sont numérotées de 2001 à 2030 .	O
Elles numérotées sont de 2031 à 2033 et ont été transférées sur la ligne 4 lors de sa mise en service en 2012 .	I
Le dimanche le service commence à et se termine à .	O
La ligne ne fonctionne pas 1er le mai .	I
Le long de la première ligne , en 2000 , ont été installés plusieurs œuvres d' art .	O
L' hommage est installé près de l' entrée de l' université des sciences .	O
Originellement peintes en couleurs , elles sont recouvertes de peinture couleur argent depuis un vandalisme .	O
Elles sont depuis repeintes avec leurs couleurs d' origine .	O
C' est un produit à usage externe , utilisé pour soulager les douleurs d' origine musculo-squelettiques .	O
Depuis 1926 , il est fabriqué à Singapour et distribué par Haw Par Healthcare .	O
Composition des baumes du tigre :	O
Le reste du produit est composé d' une base de paraffine .	O
Il est également utilisé par certains étudiants médecine en lors des TP de dissections .	I
Jeanne de Luynes est la dernière fille du duc de Luynes , un noble ruiné .	O
Ses deux sœurs , ne pouvant être dotées , sont allées au couvent .	O
Mais Jeanne est très jolie et épouse le jeune comte de Verrüe , chambellan du roi du Piémont .	O
Elle part avec lui à Turin et est sincèrement amoureuse .	O
Peine perdue : Jeanne est fidèle et se refuse .	O
Le roi devient en fou .	I
Tout le monde encourage Jeanne à céder au roi , y compris sa belle-famille , la reine et les prêtres , elle mais ne cède toujours pas .	I
une Commence histoire d' amour orageuse .	I
Jeanne ne lui donne que corps son .	I
Mais un jour elle tombe malade .	O
Il arrive à la guérir , après un insupportable huis clos .	O
Jeanne est émue , mais ne veut pas encore reconnaître l' amour qu' elle ressent .	O
Aidée par son frère , elle s' enfuit .	O
Elle finit par avouer lui son amour , mais il est trop tard .	I
Ryan McDonagh ( né le à Saint Paul , État du Minnesota aux États-Unis ) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace .	O
évolue Il au poste de défenseur .	I
En 2007 , il débute l' avec Université du Wisconsin en NCAA .	I
Le , il est envoyé au Lightning de Tampa Bay avec J.T .	O
Il représente les États-Unis au niveau international .	O
Il est le frère du de joueur hockey , Bruce Greig .	I
Il a été le choix de premier tour des Whalers ( au total ) en 1990 .	O
Il est maintenant retraité après avoir seulement joué 125 matchs dans la LNH .	O
Il a récolté 40 points , 13 dont buts et 27 passes dans sa carrière .	I
Hattori peut faire référence à :	O
Après sa scolarité primaire à Crastes et des études secondaires à Auch , Bernard Vavassori poursuit ses études l' à Université de Toulouse-Le Mirail .	I
Edwin Thomas Booth ( – ) est un célèbre américain acteur au .	I
Certains historiens du théâtre le considèrent comme le plus grand des acteurs américains du .	O
Booth est le fils un d' autre acteur célèbre , , un Anglais .	I
Son frère cadet , John Wilkes Booth , acteur aussi , est l' assassin du président Abraham Lincoln .	I
Deux ans plus tard , il interprète son premier rôle principal , semble-t-il remplaçant son père souffrant , dans le rôle de Richard .	I
John Wilkes joue le rôle de Marc Antoine , Edwin celui de Brutus , et Junius celui de Cassius .	O
De 1863 à 1867 , il dirige le théâtre de Garden Winter , à New York , où l' on joue essentiellement du Shakespeare .	I
Hamlet finira par devenir son rôle plus le célèbre .	I
Booth entreprend alors la construction du théâtre Booth ( achevé en 1869 ) et continue une carrière d' artiste renommé .	O
Booth a l' été époux de Mary Devlin de 1860 à 1863 , l' année de la mort de celle-ci .	I
Il se remarie en 1869 , à Mary McVicker , qui mourra en 1881 , rendant Booth veuf pour la seconde fois .	O
Enfin , on peut une admirer statue le représentant , à Gramercy Park , à New York , près de sa demeure .	I
JY sont les initiales de :	O
Steven John Reid , né le à Kingston upon Thames ( Angleterre ) , est un footballeur international qui irlandais évoluait au poste de milieu de terrain .	I
Il participa finalement à 19 rencontres lors de cette première au saison sein des Blackburn Rovers .	I
Le 16 mai 2014 il est libéré du West Bromwich Albion .	O
Début juillet 2014 , il s' engage pour une saison avec le Burnley FC .	O
Il ne joue que sept matchs avec cette équipe et en fin de saison , Burnley est relégué en Championship .	O
Le 18 mai 2015 , il annonce qu' il met un terme à sa carrière .	O
Steven Reid est sélectionnable pour l' équipe d' Irlande de football , bien qu' il endossa le maillot des sélections anglaises lorsqu' il était junior .	O
C' est le fait d' avoir des grands-parents irlandais qui lui donna la possibilité de représenter l' Irlande .	O
La Tym ( en ) est une rivière de occidentale Sibérie en Russie .	I
C' est un affluent droit de l' Ob , qui prend sa source dans le krai de Krasnoïarsk puis coule dans l' oblast de Tomsk .	O
Elle finit par se jeter dans l' Ob au niveau de la localité d' Oust-Tym , entre les villes Nazino de et de Kargassok .	I
Elle est prise dans les glaces d' octobre / début novembre à fin avril / début mai .	O
Un débit mensuel estival inférieur à est rare , voire exceptionnel .	O
parle On ainsi de chien ratier .	I
Le nom Ratier peut faire référence à :	O
Séquestrée en lisière de forêt , elle doit accomplir d' innombrables domestiques besognes .	I
Jacques et ses amis complices sont forcés de la délivrer et le garçon finit par épouser Micheline pas tellement assouplie .	O
Chāng est transcription la en pinyin du sinogramme 昌 .	I
Bow Down est le premier album studio de Westside Connection , sorti le .	O
Cette norme est spécifiée dans les et .	O
C' est pourquoi la norme définit le format d' une liste indiquant les certificats devenus invalides pour une autorité de certification donnée .	O
Cette liste est signée par l' autorité de certification pour en empêcher toute modification par une personne non autorisée .	O
Défini dans la , il donne à peu près les mêmes informations que les CRL , mais potentiellement plus à jour .	O
La liste les états possibles de révocation :	I
XS peut référence faire à :	I
XT peut faire référence à :	O
Ils étaient armés de quatorze canons de 6 et deux canons de 4 .	O
Ils ont été lancés ensemble le 8 avril 1789 .	O
Le de Comté Mundaring est une zone d' administration locale au sud-est de l' Australie-Occidentale .	I
Le comté est situé à l' est de Perth , la capitale l' de État .	I
Entré en service en Russie dans les années 1990 , il est présenté en public pour la première fois lors du salon aéronautique de Farnborough .	O
Le Vikhr est un missile anti-char à guidage laser d' une portée de allant 500 à mètres .	I
Jusqu ’ quatre à quadrants peuvent être traités sans anesthésie lors d ’ une même visite .	I
Il a joué au théâtre des Funambules du début des années 1820 jusqu' à sa mort .	O
Sa plus célèbre création est Pierrot , un personnage qui est l' ancêtre de tous les pierrots romantiques , décadents , symbolistes et du début du modernisme .	O
Deburau est né à Kolín , en Bohême ( aujourd' hui en République tchèque ) .	O
Louis Péricaud , le chroniqueur Funambules des , écrit qu' il .	I
Il acquitté fut du meurtre .	I
À sa mort en 1846 , son fils Jean-Charles ( – 1829 1873 ) reprit son rôle .	I
Son fils Charles Deburau ( 1829 – 1873 ) fut également un mime important .	O
Le directeur des Funambules lui répondit par une lettre pour le détromper : Pierrot n' était pas la seule création de Baptiste .	O
Paresseux et asexué , il préfère largement se remplir la panse aux passe-temps amoureux d' Arlequin .	O
Comme le Pierrot idéalisé de de Théodore Banville , il s' apprécie mieux par rapport à la figure rencontrée dans les scénarios eux-mêmes .	I
Les fiancées avaient été vieillies et enchantées par le bâton magique d' Arlequin , et les hommes espéraient que le four pourrait leur rendre leur jeunesse .	O
À un moment de sa carrière , Deburau contribua involontairement à son mythe .	O
Et Pierrot finit empalé sur la lame .	O
Elle ne tint l' affiche que sept soirs , un bien mauvais résultat pour une production de Baptiste .	O
S' il a joué dans la pièce , ce qui est contesté , il le fit avec réticence , ce n' était pas son genre de pièce .	O
ne fut jamais repris aux Funambules et n' aurait pas dû être considéré comme un moment important de sa carrière	O
est aujourd' hui la principale ( ou la seule ) pantomime de Deburau connue .	O
Il n' est question de la Lune dans aucun des cinquante-neuf autres scénarios conservés .	O
Il est membre du Parti radical .	O
Sous cette étiquette , il devient député du Morbihan en 1910 , mais ne parvient pas à conserver son siège lors des scrutins suivants .	O
Il est également président du conseil général du département , et vice-président de la Chambre de commerce .	O
Le territoire de la commune de Sabra est situé au centre de la wilaya de Tlemcen .	O
En 1984 , la commune de Sabra est constituée à partir localités des suivantes :	I
En 1897 , lors de la colonisation , la ville est nommée Turenne et fait du partie département d' Oran .	I
En 1958 , la commune fait partie du de département Tlemcen .	I
Après l' indépendance , elle prend le nom de Sabra .	O
Selon le recensement général de la population et de habitat l' de 2008 , la population de la commune de Sabra est évaluée à contre en 1977 :	I
Jean-Marie Cuny ( né le 6 mai 1942 à Nancy ) est un écrivain français .	O
Il s' inscrit dans le mouvement régionaliste lorrain .	O
Georges Bret est un homme politique français né le à Melun , en Seine-et-Marne , et mort le dans le de Paris .	O
Constamment réélu jusqu' la à chute de la Troisième République , il siège au sein du groupe de l' Union républicaine démocratique , affilié à la Fédération .	I
Il rejoint en 1932 le groupe des Députés du centre républicain , fondé par des élus de l' Alliance démocratique pour soutenir l' action d' André Tardieu .	O
Guillaume-François-Gabriel Lépaulle , né à Versailles le et mort à Ay ( Marne ) le , est un peintre français de l' école de Barbizon .	O
) , et à travaillé la décoration intérieure de Saint-Merry .	I
Les vieilles familles juives installées depuis plus de 200 ans en furent Russie moins touchées , car leurs traditions juives s' étaient largement estompées .	I
Lev Kamenev et Grigori Zinoviev exécutés seront à Moscou en 1936 après le premier procès de Moscou .	I
Gédéon Haganov rapporte cette boutade racontée à voix basse Moscou à : .	I
Il était donc logique qu' ils soient nombreux à être impliqués dans les luttes internes .	O
La langue yiddish , plutôt que l' hébreu , en devient la langue nationale .	O
Le parti hitlérien est un parti des ennemis des libertés démocratiques , parti un de la réaction moyenâgeuse et des pogroms les plus sombres » .	I
Il est exemplaire de ces communistes dont l' identité était exclusivement politique , et qui n' avaient cure de leurs origines culturelles , ou ethniques religieuses .	I
Son frère Mikhail fut au contraire une victime du indirecte régime .	I
Lors la de session du 1952 du Politburo , Staline annonce :	I
Parmi ces victimes , Peretz Markish , Bergelson David et Itzik Fefer .	I
D' après l' écrivain et critique A .	O
purges Des similaires ont été organisées dans plusieurs pays du Bloc de l' Est .	I
Staline ordonné avait à Beria d ’ accélérer la construction du système de défense anti-fusée de Moscou .	I
Cet exposé été a fait en 1951 , lors d ’ une conférence des partis communistes , en pleine guerre de Corée .	I
David John Ian Dunn , né le à Great Harwood ( Lancashire ) , est un footballeur international anglais évoluant au poste de milieu de terrain .	O
Il joua son premier match avec Blackburn le 26 septembre 1998 , contre Everton , pour un résultat de 0-0 .	O
Il inscrivit son but premier pour Blackburn le 26 février 1999 lors d' une victoire 3-1 contre Aston Villa .	I
C' est à ce moment qu' il reçut sa première sélection en équipe d' Angleterre , en septembre 2002 , en remplacement de Kieron Dyer .	O
Il rejoignit donc le club de Birmingham à l' orée de la saison 2003-2004 , pour un de contrat 4 ans .	I
David Dunn a son rejoué premier match avec les Blackburn le 3 février 2007 contre Sheffield United avec à la clé une victoire 2-1 .	I
À l' de issue la saison 2014-15 , il est libéré par Blackburn Rovers .	I
30 Le juillet 2015 il rejoint Oldham Athletic .	I
Anne-Pierre-Jacques de Vismes du Valgay est le fils de Martin de Vismes , secrétaire du et roi Louise Legendre .	I
Entré dans l ’ exercice de sa concession le , il y déploya une grande activité .	O
Lorsqu ’ il offrit de résilier son bail , le Conseil d ’ État accepta sa demande ( ) .	O
De Vismes revint à l ’ Opéra en 1799 , en qualité de coadministrateur .	O
Il en devint directeur le pour voir ses fonctions supprimées par arrêté du 28 suivant décembre .	I
Il se retira alors en Normandie , où il mourut .	O
Joseph Franklin Fulks , né le à Birmingham , Comté de Marshall , Kentucky et mort le , est un joueur américain professionnel de basket-ball .	O
Il intègre l' université d' État de Murray pour deux ans puis quitte cette école pour rejoindre les Marines .	O
Fulks est considéré comme une des premières stars du basket-ball et comme l' un des meilleurs joueurs offensifs de son époque .	O
Passionné de basket l' depuis enfance , il supporte avec assiduité l' équipe du lycée de Birmingham et admire sa vedette Robert Goheen .	I
Il rejoint l' Université d' État de en Murray 1940 , mais il est mobilisé par l' entrée en guerre des États-Unis dans la Seconde Guerre mondiale .	I
Le , Fulks marque dans une victoire de Philadelphie sur les Jets d' Indianapolis .	O
Lors de cette rencontre , Fulks 27 transforma de ses et 9 de ses 14 lancers-francs .	I
Il ramènera Philadelphie aux finales de 1948 , mais ils la perdront face Bullets aux de Baltimore .	I
Ivre , il s ’ emporte contre son beau-fils Greg Bannister , qui n ’ accepte pas la relation entre Fulks et sa mère .	O
Jean-Claude Chazal , né le à Langogne ( Lozère ) , est un homme politique français , et enseignant membre du PS .	I
KSTЯ un est label de l' éditeur de bande dessinée Casterman créé en 2007 .	I
Le dernier album sous label KSTR est sorti en 2014 , avant que la ligne éditoriale ne soit intégralement fondue au sein du catalogue des Éditions Casterman .	O
André Breton , né le à 13 Paris et mort le à Paris 16 , est un homme politique français .	I
Il revient au Parlement en 1939 comme sénateur du Cher , cette fois sous l' étiquette de l' Union socialiste républicaine .	O
Il un est magistrat apprécié pour sa générosité et son humanisme .	I
Il existe peu d' information sur la jeunesse de Pietro Farnèse .	O
À son retour à Orvieto , en 1345 , il devient capitaine général de l' armée et commande fantassins lors du siège de Castiglion Fiorentino .	O
Le mois suivant , les armées de Visconti sont vaincues ..	O
En 1363 à Castelfiorentino , il atteint est par la peste et meurt .	I
Hermes est un de système missiles polyvalent russe , encore à l' état de prototype .	I
Pierre Farnèse est le de nom plusieurs personnes :	I
On le trouve dans les sédiments de pétrole .	O
molécules Les de chlorophylle sont donc composées de dérivés de méthanol et de phytol , appelés esters de méthanol et esters de phytol .	I
C' est ce phytol qui rend la chlorophylle soluble dans les solvants organiques .	O
Découverte en 1909 par Richard Willstätter par hydrolyse de la chlorophylle isolée .	O
Il est constitué de onze dômes de lave alignés entaillés en leur centre par une large fissure éruptive .	O
Il se situe dans le sud de caldeira la d' Haraharo d' une vingtaine de kilomètres de diamètre et qui contient le massif volcanique d' Okataina .	I
Les onze dômes de lave et les dépôts pyroclastiques qui forment la montagne d' un volume de sont composés de rhyolite .	O
Le plus ancien de ces dômes s' est formé il y a ans et le plus récent il y a 800 ans .	O
Une piste d' atterrissage est aménagée un sur des dômes de lave de la montagne .	I
Louis Bringer est un homme politique né le 3 août 1882 à Mende et décédé le 11 décembre 1961 à Paris .	O
Il s' inscrit au groupe de la Gauche républicaine démocratique , affilié à l' Alliance démocratique .	O
Il siège à nouveau les sur bancs des non-inscrits .	I
Il transformé fut en sanatorium .	I
Le lac Tarawera est un lac de l' Île du Nord la de Nouvelle-Zélande , situé à Rotorua .	I
C ’ est également le point le plus septentrional de ce pays au nord-ouest de l' île de et Nouvelle-Hanovre au nord-est des îles de l' Amirauté .	I
Il fait administrativement partie de la province de Nouvelle-Irlande .	O
Saint Jean Baptiste ( du thème biblique du prophète Jean le baptiste ) est une des premières statues en bronze d' Auguste Rodin de 1878 .	O
II prouve ainsi qu' il n' a recours pas au moulage .	I
Il a inauguré été le et l' Opéra et ballet national de Norvège y est désormais en résidence .	I
Snøhetta a remporté le Prix de l' Union européenne pour l' architecture Mies contemporaine van der Rohe 2009 pour cette œuvre .	I
L' Opéra est doté de deux auditoriums : l' un grand d' une capacité de places et l' autre plus petit de 400 places .	O
Le plus important contrat de construction a été attribué à la compagnie norvégienne Veidekke .	O
Le lac Rotoiti est un lac dans la région de Tasman sur l' Île du Sud en Nouvelle-Zélande .	O
Avant cette date , le lac n' existait pas .	O
C' un est lac de montagne à l' intérieur du parc national des lacs Nelson .	I
Il est alimenté par la rivière Travers , et son trop plein s' évacue dans le fleuve Buller .	O
Le lac Rotoehu est un lac de l' Île du Nord de Nouvelle-Zélande la , à Rotorua .	I
Il travaille en Émilie pour les Farnèse auxquels il a été recommandé par Annibal Caro et par Alessandro Manzuoli .	O
La citadelle est finalement démolie en 1612 .	O
François Marie II della Rovere , duc du d' Urbino le nomme en 1578 comte du fief de Montefabbri , titre qui coûte à Paciotto écus .	O
Elle a été canonisée en 2000 par Jean-Paul II .	O
À cause de sa bonne humeur permanente , elle était surnommée la .	O
Le lac Rotama est un lac situé à Rotorua , sur l' Île du Nord de la Nouvelle-Zélande .	O
Le lac Okataina est un lac situé à Rotorua , sur l' Île du Nord de la Nouvelle-Zélande .	O
Il fut aussi de Ministre l ’ intérieur dans le gouvernement de Brouckère	I
Bryan Fuller , né le à Lewiston ( Idaho ) , est un et scénariste producteur américain .	I
Bryan Fuller est diplômé de la Clarkston High School à Clarkston ( Washington ) .	O
Le lac Okaraka ( ou Okareka ) est un lac situé à Rotorua , sur l' Île du Nord de la Nouvelle-Zélande .	O
Le lac Rotomahana est un lac situé à Rotorua , sur l' Île du Nord de la Nouvelle-Zélande .	O
Le lac Rerewhakaaitu est un lac situé à Rotorua , sur l' Île du Nord de Nouvelle-Zélande la .	I
Sebastian ' Seba ' Sorsa est un footballeur finlandais né le 25 1984 janvier à Helsinki , il joue actuellement comme ailier droit au HJK Helsinki .	I
Sorsa Sebastian a été formé au centre de formation du HJK Helsinki , où il y a joué de 2004 à 2007 .	I
His est une commune française située dans le département de la Haute-Garonne , en région Occitanie .	O
Ses sont habitants appelés les Hissois .	I
La commune est située dans le Comminges , à 26 km au sud-est de Saint-Gaudens .	O
His est limitrophe de six autres communes dont dans une le département de l' Ariège .	I
La commune est longée par le Salat sa dans partie nord-est .	I
Il acquit Montastruc , Rouède , Arbas et Saint Martin pour celui de Jacques de Tersac .	O
garda Il pour lui Saleich dont il devint le seigneur .	I
Il a été bâti au Moyen Âge .	O
Ce château fait l ’ objet d ’ un classement au titre des monuments historiques depuis le .	O
Nommé duc de Lorraine par l ’ empereur Henri III , c ’ est probablement lui qui construit le château dont il prend le nom .	O
Il est tué le 11 novembre 1048 lors de la bataille de Thuin par Godefroy II le Barbu qui voulait récupérer son duché .	O
Henri III donne alors le duché au frère d' Adalbert , Gérard Ier de Lorraine .	O
Sa fille Mathilde épouse Folmar IV , comte de Metz , dont le fils Godefroy porte le titre de comte de Langenstein .	O
Il s ’ unit à Agnès de Bar avant 1100 , mais décède vers 1110 .	O
30 mètres ) , à l ’ sud-ouest aplomb du rocher .	I
Hermann II trouve la mort sur le champ de bataille devant le château de Frouard .	O
Dans le même temps , le château de Pierre-Percée est et assiégé tombe entre les mains de l' évêque de Metz .	I
Le château sert également de caution lorsque le comte doit réaliser des emprunts ; il l ’ à engage ses créanciers .	I
Pierre-Percée n ’ a plus été reconstruit , et ses pierres ont été utilisées comme matériaux de construction .	O
Réalisée en bel appareil , percé d ’ un fenestron de style roman , elle daterait du .	O
Choi Yo-sam est un boxeur sud-coréen né le 16 octobre 1973 à Jeongeup et mort le 3 2008 janvier à Séoul .	I
Peu après , il tombe dans le coma .	O
Le lendemain , sa famille décide débranchement le de l' appareil le maintenant artificiellement en vie et autorise le prélèvement de ses organes en vue de transplantations .	I
Jean-Michel Le Lannou est un français philosophe né le 25 octobre 1956 .	I
Il travaille sur la philosophie française du ( Ravaisson , Lachelier , Lagneau ) , sur l' esthétique contemporaine et la philosophie générale .	O
Les résiniers sont non pas propriétaires des cabanes , mais de simples exploitants souvent amenés déménager à en fonction de l' évolution de leur contrat .	I
Notons enfin que certaines cabanes sont toujours habitées par d' anciens gemmeurs ou leur famille , c' est le cas par exemple à La Teste de Buch .	O
Frank Ernest Burton est un footballeur anglais né le 18 mars 1865 à Nottingham , mort le février 10 1948 .	I
Peter Sampil est un footballeur français le né 22 novembre 1974 à Rambouillet .	I
Il est finaliste de la Coupe de France en 2001 Amiens avec .	I
Minnie entreprend de donner le bain son à chat Figaro ...	I
Azedine Beschaouch ( ) , né le à Tunis , est un épigraphiste , archéologue et historien tunisien spécialiste de l' Afrique romaine .	O
Il est nommé à la présidence de la Fondation nationale pour la traduction , l' établissement des textes et les études entre 1988 et 1990 .	O
2002 En , il est titulaire de la chaire Blaise-Pascal à l' École normale supérieure .	I
Azedine Beschaouch est aussi le récipiendaire décorations des suivantes :	I
Il reçoit également les prix suivants :	O
La liste des nominés est ci-dessous , avec en gras celui qui a reçu le titre .	O
Leyla Gencer née Ayşe Leyla Çeyrekgil , née le à Polonezköy ( Istanbul ) et morte le à Milan , est une soprano turque .	O
Elle étudie avec la soprano Giannina Arangi-Lombardi Ankara à , où elle fait quelques apparitions en concert .	I
En 1950 , elle vient en Italie pour des études complémentaires avec Granforte Apollo .	I
L' année 1958 est tournant un dans sa carrière .	I
Outre Naples et Milan , Gencer chanta à régulièrement Venise , Florence , Parme , Vérone , etc .	I
Elle quitte la scène en 1986 , mais continue de se en produire concert jusqu' en 1992 .	I
Elle se tourne alors vers l' enseignement ( classes de maître ) , et devient membre de jury dans plusieurs compétitions de chant internationales .	O
Son visage a été probablement inspiré par la Vénus Milo de .	I
Sous la présidence de Gamal Abdel Nasser , l' Égypte se lance , en 1954 , dans la construction du haut barrage d' Assouan .	O
De nombreux sites sont démantelés pour être reconstruits ailleurs dont le temple de Debod 1960 en .	I
Cette région a été organisée en départements ( voir Liste des 130 départements de 1811 .	O
Plusieurs couleurs d' encre ont également été employées .	O
Le comté revient , le 23 avril 1814 , sous le contrôle du roi de Sardaigne Victor-Emmanuel ( 1759-1824 ) .	O
Le système postal sarde s' applique alors comme le la montre lettre ci-jointe :	I
Une partie du département actuel était rattaché au département du Var .	O
Les premières oblitérations mécaniques à flammes Daguin sont apparues bien plus tard .	O
Le château de est Durfort l' un des châteaux cathares de l' Aude , situé près de Vignevieille .	I
Il érigé fut sur un piton rocheux qui surplombe la vallée de l' Orbieu .	I
Durfort est sur érigé une masse rocheuse surplombant les gorges de l' Orbieu , offrant un bon point de vue sur la vallée .	I
Durfort est situé sur un pic , entouré sur 3 côtés par une boucle de la rivière Orbieu , ce qui fait en une bonne position défensive .	I
C' est seulement au , en 1226 , que évêché l' de Razès , la région de Limoux , est créé .	I
En 1215 , le château de Durfort devient la propriété d' Alain de Roucy , l' un de ses lieutenants .	O
La population de la région reste néanmoins cathare de cœur , et lorsque la région redevient tranquille , le mouvement cathare se reforme .	O
En 1225 , le village de Pieusse tout proche accueille un concile cathare dont le but est de réorganiser la communauté cathare du Razès .	O
Benoît de Termes en devient chef le spirituel .	I
En 1241 , Olivier de Termes se soumet à Louis IX , et récupère ainsi une partie de ses terres et châteaux Durfort dont .	I
En 1243 , Hugues de Durfort prête serment de fidélité au roi , et participe l' année suivante au côté des croisés au siège de Montségur .	O
Au , le château semble abandonné , mais son isolement permet de préserver ses ruines .	O
Le château n' étant pas consolidé , le risque de chute de pierres est élevé .	O
Le Comté de Murchison est une zone d' administration locale dans l' est de l' Australie-Occidentale en Australie .	O
Le Club est Harmony un navire de croisière construit en 1969 par les chantiers navals Wärtsilä de Turku pour la compagnie Rederi AB Nordstjernan .	I
L ’ année suivante , Costa Croisières le rachète et la conversion est achevée en .	O
Il reste en service pour Costa Croisières jusqu ’ en , lorsque son âge pousse la compagnie à le mettre en vente .	O
En 2014 , il est vendu à la casse .	O
arrive Il à Alang le et est détruit .	I
Après la banqueroute de la compagnie Opal , une période de déclin a suivi , l' en absence de sponsor fort .	I
À la suite de la tentative échouée en 1982 , ni la MGC ni une autre organisation n' a pu protéger le titre .	O
Ce n' est qu' en 1999 que la MGC a pu déposer la marque à l' Office harmonisation d' du marché international à Alicante ( Espagne ) .	I
Au cours de l' ère nazie , aucun de concours beauté n' a été organisé .	I
Elle a néanmoins participé secrètement à l' élection .	O
Notes : Daisy d ’ Ora était un pseudonyme .	O
Note : En 1979 , l' élection de Miss Germany est diffusée à la télévision allemande pour la première fois .	O
Pour concours les suivants , seul Miss Deutschland est reconnu .	I
Princess a Entertainment succédé à MGF ( renommé à la suite du dépôt de la marque Miss Germany ) .	I
Note : Mirjana Bogojevic a été élue également Miss Germany par la MGC en 2001 .	O
Ce concours été subventionné par MGA et MGO de à 1993 2000 .	I
En 2001 , Yet-Set Corporation à Cologne a déposé la marque .	O
Pour ce concours , Yet-Set corporation à aussi protégé le en titre 2001 .	I
Miss DDR et prédécesseurs ( 1986-1988 évènements privés , 1990 MGC )	O
Note : Leticia a Koffke ensuite été élue Miss Germany .	I
Notes : Petra Schürmann était deuxième dauphine de Miss Germany mais été a présentée pour ses meilleures connaissance de l' anglais .	I
– Gabriella Brum a été de démise son titre quelques jours après son élection .	I
Le est corps latéralement comprimé .	I
yeux Les sont bien développés ou absents , si présents alors arrondis ou ovoïdes .	I
marque Aucune n ’ apparaît sur le chocolat sauf le plat de la base .	I
Alexandre Abdoulov tourna dans plus de 140 films et joua dans nombreuses de pièces de théâtre au cours de sa carrière .	I
Il a également frère un Vladimir ( 1947-1980 ) .	I
Mais son père l' encouragea à devenir acteur .	O
Il sortit diplômé du GITIS de Mosou en et 1975 entra au théâtre du Lenkom , dont la troupe était dirigée par Mark Zakharov .	I
Alexandre Abdoulov joua dans de nombreux films dans les années 1970 .	O
Il était considéré dans les années 1980 comme un jeune premier bourreau des cœurs .	O
Quelques mois plus tard , son frère Vladimir est retrouvé battu mort à , une nuit dans un square .	I
Il travailla le plus souvent sur la scène Lenkom du dans les années 1990 .	I
Le Maître et Marguerite ( série , 2005 )	O
Ils étaient mariés de 1976 à 1993 .	O
Et en 2006 , il épouse Julia Miloslavskaïa , qui naissance donne à sa fille Eugenia début 2007 .	I
Il meurt le à Moscou à l' âge de .	O
Hyalella est un genre de crustacés amphipodes .	O
Mamadi Kaba , né à le Conakry , est un joueur de football guinéen .	I
Son poste de prédilection est défenseur central .	O
Aujourd' hui elle poursuit sa carrière théâtrale .	O
Monique Boucher-Benanteur , née Georgette Monique Boucher le à Paris et morte en , est une poétesse et artiste peintre française .	O
Elle signé l' ensemble de ses poèmes et de ses préfaces sous le nom de Monique Boucher .	O
Elle est l' du épouse peintre Abdallah Benanteur .	I
Elle commence à écrire vers 1965 .	O
Le est un cours d' eau s' écoulant sur l' île de Kyūshū .	O
Hyalella montezuma est une espèce de crustacés amphipodes de la famille des Hyalellidae .	O
La maison de Wurtemberg est une royale famille européenne et une dynastie allemande régnant au Wurtemberg .	I
Les Wurtemberg obtinrent peut-être le titre de comte en 1143 .	O
À l' occasion du Reichstag de Worms , le comte Eberhard V fut gratifié par l' empereur Maximilien du Saint-Empire du titre de duc ( 1495 ) .	O
Ce n' est qu' avec le duc Frédéric III qu' un prince protestant revint en 1797 au gouvernement .	O
Il est parlé les dans régions de Yong' an et Sanming dans la province de Fujian .	I
Il est considéré comme le fondateur du cinéma israélien et célébré est internationalement pour ses essais cinématographiques et , surtout , son journal filmé .	I
Après avoir réalisé deux drames académiques , ses nouveaux projets sont refusés par la idéologique bureaucratie .	I
En mai 1973 , David Perlov décide d' acheter une caméra 16 mm .	O
Armand Mestral ( de son vrai nom Armand Serge Zelikson ) un est acteur et un chanteur français né le à Paris et mort le à Paris .	I
Parisien de cœur et d ’ esprit , il réside durant près de dans le quartier du Montparnasse , rue Froidevaux ( dans le ) .	O
Il est un hôte assidu Sainte-Maxime de ( Var ) en sa villa de Beauvallon .	I
Depuis au moins 1926 , B. Traven a cherché à brouiller les pistes sur son passé : lui pour , seule comptait l' œuvre .	I
Il est l' auteur de plus d' une cinquantaine d' ouvrages et est considéré comme un écrivain majeur du .	O
Sa mère s ’ appelle Hermine Wienecke , ouvrière , et son père Adolf Feige , potier originaire de Finsterwalde .	O
Cependant , dès 1899 , ils sont de retour à Schwiebus .	O
Otto entre à l ’ école au printemps de l ’ année 1888 .	O
En même temps , il suit pendant deux ans cours des de perfectionnement dans un centre de formation professionnelle .	I
Vers la fin de son apprentissage , il devient membre du syndicat des ouvriers métallurgistes allemands .	O
Otto continue de travailler à Schwiebus avant de rejoindre ses parents à Wallensen en 1901 .	O
En octobre 1901 , Otto fait son service militaire au de chasseurs de l ’ armée royale de Westphalie prussienne , basé à Bückebourg .	O
Quand ses parents le lui interdisent , il se brouille avec eux et s ’ en va .	O
Aucun membre de la famille Feige ne le reverra plus .	O
Pour la famille il ne sera que l ’ étrange oncle Otto , socialiste et adversaire de l ’ empereur .	O
Il y devient , le août 1906 , secrétaire général au bureau central du syndicat des ouvriers métallurgistes allemands .	O
Il change de nom , mettant fin à existence son précédente .	I
Otto se Feige métamorphose en Ret Marut , comédien , qui prétend avoir vu le jour à San Francisco le 25 février 1882 .	I
Ret Marut commence sa carrière de dans comédien une auberge à Idar .	I
Pendant la saison hivernale 1908 de / 1909 , il est embauché à Ansbach au Königliches Theater .	I
Au printemps de 1910 , ils sont invités sur scène la du Dessauer Künstler-Ensemble ( Compagnie Théâtrale de Dessau ) à Zeitz , Schleiz et Zeulenroda .	I
Après avoir tenu divers rôles pendant quatre ans , Marut finit par obtenir un contrat à l ’ automne 1911 au Théâtre Municipal de Dantzig .	O
En janvier 1912 , Elfriede Zielke rejoint Marut .	O
1914 En , Elfriede Zielke rencontre un autre homme et se sépare de Marut .	I
Les espoirs de Marut d ’ accéder à des premiers rôles sont déçus .	O
C ’ est une jeune fille courageuse , intelligente , émancipée , libre penseuse .	O
Elle se produit dans cinq pièces avec Marut mais bientôt , elle interrompt son stage à l ’ Académie , laissant ses frais d ’ études impayés .	O
En 1915 , mécontent de son statut de comédien , Marut fait de nouveaux projets .	O
Ayant perdu tous ses papiers , il déclare à la police s' appeler Otto Albert Max Feige né le 23 février 1882 à Schwiebus en Brandebourg .	O
Sa de demande passeport américain est rejetée .	I
Il s' y présente en tant que Marut Ret .	I
Mais aucun lien entre le dit Feige et Marut n' est établi par le Home Office qui est en contact le avec FBI .	I
Finalement il réussit le 17 avril 1924 à embarquer sur un cargo , Tampico vers , port mexicain .	I
B. Traven commence à être reconnu comme auteur d' abord en Allemagne .	O
Plusieurs biographies lui ont consacrées été aux États-Unis .	I
En ce qui concerne sa langue d' écriture privilégiée dans les années 1920-1930 , il s' de agit l' allemand .	I
Edward Gierek , né à Porąbka , aujourd' hui quartier de Sosnowiec , le , et mort le à Cieszyn , est un homme communiste politique polonais .	I
Il dirigé a la République populaire de Pologne de 1970 à 1980 .	I
Il adhère Parti au communiste français en 1931 .	I
Il effectue son service militaire en Pologne , puis revient en 1937 dans la province de Limbourg ( Belgique ) pour travailler dans les mines .	O
Membre du Parti ouvrier unifié polonais ( PZPR ) en 1948 , il en dirige la section de Katowice .	O
Il est membre du central Comité en 1954 .	I
Il entreprend de alors moderniser l' industrie et d' améliorer la disponibilité des biens de consommation .	I
C' est que alors le syndicat Solidarność apparaît sur les chantiers de Gdańsk .	I
Durant l' état de siège décrété en décembre par 1981 le général Jaruzelski , il est interné un an .	I
Essen est une commune néerlandophone de Belgique située en Région flamande dans la province d' Anvers .	O
Environ 90 % des Hans se trouvent en Chine , les autres se trouvant principalement en Asie du Sud-Est et en Amérique du Nord .	O
Ce dernier est considéré par quelques groupes ethniques actuels comme leur ancêtre .	O
En 2100 , le communalisme cède la place à une société hiérarchique apparaît qui dans la région du fleuve Jaune .	I
Qin Shi unifie Huang la Chine en 221 et fonde la dynastie Qin .	I
Durant la dynastie Jin , cinq tribus ethniques étrangères , dont les Huns , Xianbei , Jie , Qiang , et Di , envahissent la Chine .	O
À l' époque de la dynastie Ming , la population du Sud de la Chine dépasse celle du Nord .	O
Après la dynastie Ming , les Mandchous envahissent la Chine .	O
Les Mandchous interdisent aux Hans d ’ entrer dans les du provinces Nord-Est .	I
Depuis la dynastie Ming , certains Hans immigrent en Asie du Sud-Est .	O
Après le , certains immigrent en Europe en et Amérique du Nord .	I
Le taoïsme , une religion indigène , est également largement pratiquée dans ses deux formes de religion populaire et de religion organisée .	O
Il est apparu à l ’ époque de l ’ Jaune Empereur .	I
Tous les Han qui ne veulent pas se couper les cheveux et changer de costume sont tués , soit environ d ’ individus .	O
Le hanfu disparaît ainsi de la Chine pendant presque .	O
La plupart des Hans qui portent le hanfu sont relativement jeunes , entre 20 et 35 ans .	O
Le plus important des deux est le dragon chinois .	O
Contrairement au dragon occidental qui peut représenter une force mauvaise , le dragon chinois symbolise la force , l ’ union , la sagesse et la noblesse .	O
Le cinéaste filme qui ce lui arrive au jour le jour , librement .	I
Sous l' influence Jakob de Henle , il se tourna vers la médecine .	I
Il termina études ses à Greifswald .	I
Waldeyer participa à la guerre franco-allemande de 1870 en tant que chirurgien militaire .	O
Il revient à Berlin en 1883 où il se consacra essentiellement à l' enseignement de l' anatomie .	O
De 1898 à 1899 il fut recteur de la Friedrich-Wilhelms-Universität de Berlin .	O
Waldeyer était marié et avait 4 enfants .	O
Il l' initia aux techniques histologie d' alors dominées par les Allemands .	I
Toutefois Waldeyer ne contribua pas à la théorie par ses propres recherches .	O
Finalement Cajal réussit à convaincre Golgi de la contiguïté plutôt que de la continuité des contacts entre neurones .	O
Il admet toutefois que le faible nombre de cerveaux étudiés empêche la formulation de conclusions finales .	O
Ces travaux sont un exemple du rôle qu' ont joué les anatomistes la dans propagation d' idéologies racistes au XIXe siècle .	I
Il publia aussi les premières , les études sur l' embryologie , l' anatomie la et fonction du tissu lymphatique naso-oro-pharyngal , qui porte son nom .	I
Ommatotriton vittatus est une espèce d' urodèles de la famille des Salamandridae .	O
Triturus pygmaeus est une espèce d' urodèles de famille la des Salamandridae .	I
Cette espèce se rencontre dans le sud de l' Espagne et du Portugal .	O
Lissotriton montandoni est une espèce d' urodèles de la des famille Salamandridae .	I
Elle est appelée en français triton de Montandon ou triton des Carpates .	O
La face dorsale est brun jaunâtre , brun verdâtre ou olive , habituellement avec des taches ou des marbrures plus foncées .	O
Occasionnellement ces taches sont plus répandues , mais elles sont absentes souvent à la gorge .	I
La queue marquée est d' une trainée plus pâle de chaque côté , et le bord inférieur est orange avec des taches noires .	I
Il cohabite souvent avec le Triton alpestre .	O
Des cas d' hybridation avec le Triton ponctué ont été observés .	O
On peut présumer qu' présentent ils des caractères intermédiaires entre les deux espèces .	I
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Arnold Montandon ( 1852-1922 ) .	O
Il est , en principe , attribué tous les deux ans .	O
Lucien Milhau ( Carcassonne , le 25 décembre 1901 - id. , le 20 janvier 1969 ) était un homme politique français .	O
Il fut député l' de Aude .	I
Pendant la Seconde Guerre mondiale , déplacé d' office par Vichy à Peyriac-Minervois , il participe activement à la Résistance .	O
Durant toute cette période , dans l' ombre mais avec courage , il lutte pour rétablir la République et conserver la SFIO .	O
Triturus karelinii est une espèce d' urodèles de la famille des Salamandridae .	O
Cette espèce se rencontre :	O
Lissotriton italicus est une espèce d' urodèles de la famille des Salamandridae .	O
Cette espèce est endémique d' Italie .	O
Cette espèce est nommée en référence au lieu de sa découverte , l' Italie .	O
Triturus dobrogicus est une espèce d' urodèles de famille la des Salamandridae .	I
Le corps est élancé , la et tête fine .	I
Espèce très aquatique , vivant dans les canaux , les petits lacs et les berges encombrées de végétaux du Danube .	O
Triturus carnifex est une espèce d' urodèles la de famille des Salamandridae .	I
Elle a été introduite en France , en Angleterre , en Belgique et aux Pays-Bas .	O
La est Haute-Sanaga un département situé dans la région du Centre au Cameroun .	I
Nanga Albert Dang ( Depuis 2012 )	I
Il est fait référence ici aux sites de rencontres spécialisés par sous-culture ou centre d' intérêt :	O
Sites de rencontres pour les :	O
On peut préférer prendre le temps de se rencontrer dans la vie réelle plutôt derrière que un ordinateur .	I
On peut s' y inscrire également pour participer à des soirées polyglottes .	O
Gleeden revendique malgré tout une politique de , derrière avec chaque profil , une personne réelle .	I
Ils leur demandent ensuite de leur envoyer de l ’ argent pour un cas d urgence ’ purement inventé .	I
Certains sites de rencontres , notamment érotiques , sont infiltrés par la prostitution .	O
Il est par ailleurs recommandé d' aller uniquement sur les réputés sites afin d' éviter les escroqueries à la carte bancaire réalisées par hameçonnage .	I
D' après 60 Millions de consommateurs , il faut désactiver le renouvellement automatique dans l' espace attribué au compte utilisateur .	O
Certains sites basés à l' étranger , eDarling comme ou , ont fait l' objet de réclamations au près du Centre européen des consommateurs .	I
C' est ainsi qu' un bon nombre de personnes se sont retrouvées malgré elles inscrites et référencées sur des sites de rencontres .	O
Plusieurs plaintes contre Badoo ont été déposées auprès de la CNIL .	O
Match.com , le pionnier de la rencontre en ligne , voit le jour en 1995 .	O
Le marché de la rencontre entre célibataires a été marqué par le développement d' un bon nombre d' agences matrimoniales dès le début du .	O
Le cirque de Navacelles est classé depuis 1943 .	O
Le périmètre actuel du site classé a été défini par Décret du 8 décembre 1983 .	O
Il est accessible en voiture par soit le causse du Larzac au sud soit par le causse de Blandas au nord .	I
En venant du sud la route départementale 130 permet d' accéder au cirque Navacelles de par Saint-Maurice-Navacelles et le belvédère de la Baume Auriol .	I
C' l' est accès privilégié puisqu' il raccorde le cirque de Navacelles à l' autoroute A75 avec à et à .	I
En venant du nord la route départementale 713 permet d' accéder au cirque de Navacelles par Blandas et le belvédère de Blandas .	O
La Vis qui a formé le cirque de Navacelles resurgit à la foux de la Vis à en amont de la cascade .	O
Depuis le 20 novembre 2012 la centrale EDF a redémarré après un arrêt 4 de ans .	I
En période de fonctionnement Le débit en réservé aval de la déviation est fixé à en été et le reste de l ’ année .	I
On conserve dans le pays souvenir le des arrêts de la Vis .	I
La rivière resta sèche pendant 24 heures en 1890 , pendant deux heures en 1922 , pendant 8 heures en 1927 et pendant 6 heures en 1961 .	O
Au Néogène ( -3 millions d' années ) , le plateau sorti des eaux a été fracturé par des mouvements tectoniques créant de nombreuses failles .	O
Le cours de la Vis emprunte une direction nord-ouest - à sud-est partir de la confluence avec la Virenque jusque Madières .	I
Le recoupement du méandre est le fait non moins d' un recoupement classique que d' une accumulation de tufs qui a exhaussé le lit de la Vis .	O
La déforestation et la mise en culture du se causse sont accompagnés d' un accroissement du ruissellement aux dépens de l' infiltration .	I
La population dans le cirque de Navacelles vit dans des habitations qui se partagent entre cinq quartiers .	O
En rive gauche de la Vis , les quartiers localement nommés Rochebelle et la Paro ( ou la Parro ) sont le dans département du Gard .	I
Le quartier primitif de Navacelles fut bâti autour du cloître il dont ne reste que l' abside d' une chapelle dans l' actuel cimetière .	I
Les habitants sont actuellement moins nombreux .	O
Ils parlent fort pour couvrir le bruit de la chute d' eau .	O
La région sous la domination romaine , des traces de voies romaines secondaires sont visibles dans les gorges de la Vis .	O
Ces drailles furent ensuite empruntées par les bergers leurs et troupeaux transhumants .	I
Ils bâtirent un domaine à Navacelles et aménagèrent y des terrasses de culture qui furent plantées en arbres fruitiers , en vignes et en oliviers .	I
L' église actuelle fut construite en 1875 .	O
De plus le parking du hameau de Navacelles est rapidement saturé .	O
Le rôle des belvédères de la Baume et Auriol de Blandas est alors primordial pour la régulation des flux .	I
Un relais grand site doit être aménagé à chaque belvédère pour y accueillir les visiteurs .	O
Le cirque de Navacelles est traversé par le GR 7 qui relie le Ballon d' à Alsace Andorre-la-Vieille .	I
Le chemin de Saint-Guilhem-le-Désert qui relie Aumont-Aubrac à Saint-Guilhem-le-Désert en fait lui aussi étape à Navacelles avant de rejoindre l' abbaye de Gellone en deux jours .	O
Le cirque de Navacelles concerné est par deux sites Natura 2000 et une ZNIEFF .	I
Un comité de pilotage est créé 1990 en qui lancera la première phase de l' opération et réalisera les premiers travaux .	I
Un nouveau périmètre et un nouveau programme d ’ actions sont proposés .	O
Il concerne maintenant , 12 communes dans leur totalité et partiellement 7 .	I
Cette scène se compose de deux salles : l' Astroclub , d' une jauge de 180 personnes et l' Astrolabe pouvant contenir jusqu' à 550 spectateurs .	O
Taricha est granulosa une espèce d' urodèles de la famille des Salamandridae .	I
Elle est parfois appelée Triton rugueux .	O
Taricha torosa ou triton de Californie est une espèce d' urodèles de la famille des Salamandridae .	O
Cette espèce est endémique de Californie aux États-Unis .	O
Elle se dans rencontre les chaînes côtières californiennes .	I
Taricha rivularis est une espèce d' urodèles de la famille des Salamandridae .	O
Cette espèce est endémique de Californie aux États-Unis .	O
Elle se rencontre dans les comtés de Norte Del , de Sonoma , de Mendocino , d' Humboldt et de Santa Clara .	I
Le groupe Kuoni a été fondé par Alfred Kuoni en 1906 .	O
Les différents produits du groupe Kuoni sont les suivants : circuits accompagnés , voyages sur mesure , séjours et balnéaires croisières .	I
L' veut entreprise aussi trouver un nouveau propriétaire courant 2015 .	I
En 2015 Kuoni Voyages a été repris par le voyagiste allemand Rewe a enregistré une perte nette de 294 millions CHF et envisage une réduction effectif d' .	I
Savonranta est une ancienne municipalité de l' est de la Finlande , dans la région de Savonie du Sud .	O
La commune de Savonranta a fusionné avec la ville de Savonlinna au janvier 2009 .	O
Savonranta était une des communes les plus sauvages de la région des lacs .	O
L' eau recouvre 32 % du territoire de la municipalité , la forêt étant omniprésente ailleurs .	O
Le grand lac Orivesi s' étend l' à est , séparant Savonie et Carélie .	I
Le Méfou-et-Afamba est un département situé dans la Région du Centre au Cameroun .	O
Le département est issu de la division de l' ancien département du Méfou en Méfou-et-Afamba et Méfou-et-Akono en 1995 .	O
Emmanuel Mariel Djickdent ( depuis le 5 Avril 2016 )	O
La Méfou-et-Akono est un département situé dans la région du Centre au Cameroun .	O
Le département est issu de la division de l' ancien département de la Méfou en Méfou-et-Afamba et Méfou-et-Akono en 1995 .	O
Le Mfoundi est un département situé dans région la du Centre au Cameroun .	I
Le département ne possède qu' une communauté urbaine :	O
Fondé en 1947 , il est composé de trois sections majeures au liées football , au basket-ball et au handball .	I
Entre-temps , les sections basket-ball et handball sont créées .	O
Ce sont d' ailleurs celles-ci qui donnent au club ses premiers titres nationaux , en 1958 pour le handball et en 1965 pour le basket .	O
Le Nyong-et-Mfoumou est un département situé dans la région du Centre au Cameroun .	O
Le Nyong-et-So' o est un département situé dans la région Centre du au Cameroun .	I
Zelotherses est un sous-genre d' animaux de l' la ordre des lépidoptères ( papillons ) .	I
Naseer Shamma ( Nasir Chamma , ) , né en 1963 à Al-Kût , est un joueur de oud irakien .	O
Naseer Shamma a commencé à jouer du luth dès l' âge de 12 ans .	O
En 1989 , Il est emprisonné 170 jours pour avoir critiqué la politique de Saddam Hussein en Jordanie .	O
Entre 1993 et 1998 , il a enseigné la musique à l ’ Institut supérieur de musique de Tunis .	O
En 1999 , il a fondé la maison du luth arabe ( Beit el Oud ) au Caire , dont il est le directeur .	O
Il s' de agit la première école entièrement consacrée au oud en tant qu' instrument solo .	I
région La est faiblement montagneuse .	I
Il a commencé ses études de piano comme élève d' Albrecht Agthe à Poznań .	O
Ses progrès rapides le font du remarquer Prince Antoni Radziwiłł , lorsqu' il a à peine huit ans .	I
Après ses études au lycée de Sulechów , il entreprend en 1837 à Berlin des études de médecine et est élève de Siegfried Dehn et Wilhelm Taubert .	O
Dans le même temps , il poursuit sa formation de pianiste et étudie l' harmonie .	O
De 1842 à 1843 , Kullak étudie avec Simon Sechter , Otto Nicolai et Carl Czerny à Vienne .	O
Il était le professeur de piano le plus en vue de son temps Berlin à .	I
Elle était spécialisée la dans formation des pianistes et elle devint le plus grand institut privé allemand pour l' enseignement de la musique .	I
Grobbendonk est une commune néerlandophone de Belgique située Région en flamande dans la province d' Anvers .	I
Roy Jasmine est une chanteuse québécoise , née en 1968 .	I
Elle est également passionnée de jazz .	O
James Gibbons Huneker ( 1860-1921 ) était compositeur et critique , né à Philadelphie .	O
Le Nyong-et-Kéllé est un département dans situé la région du Centre au Cameroun .	I
Il doit son nom au confluent de deux cours d' eau , le Nyong et la Kéllé .	O
Vice-champion du monde en 2003 à Osaka , Fernandes est à monté trois reprises sur le podium des championnats d' Europe .	I
Il participe aux Jeux olympiques de 2004 à Athènes et est battu lors du match pour la médaille de bronze .	O
Plus encore , après l' ultime occasion ratée à l' occasion des championnats d' Europe 2008 , il annonce la fin de sa carrière .	O
Enfant turbulent , il sur arrive les tatamis en suivant ses copains d' école à sept ans .	I
Au fur et à mesure , ses amis arrêtent mais lui continu .	O
Pendant des années , il s' entraînent avec sérieux conviction et mais sans grands résultats .	I
À Paris , il devient champion de France des moins de 71 kg en battant son coéquipier de l' US Orléans Ferrid Kheder .	O
La suite est d' abord un long sans tunnel victoires .	I
En 1998 , c' un est athlète avec un nouveau look qui ressurgi .	I
Endurci par un long travail , il intègre pour la première fois l' équipe de France lors des Championnats du monde par équipes .	O
Trois ans ces après Mondiaux , le sociétaire de l' USO émerge véritablement au haut niveau .	I
Trois mois plus tard , toujours sur les du tatamis Palais Omnisports de Paris-Bercy , il accroche la troisième place des Championnats d' Europe .	I
En finale , il se fait surprendre par le Sud-coréen Lee Won-Hee .	O
Il retrouve Makarov mais s' incline cette fois-ci .	O
Lors du match pour la médaille de bronze , il est battu par l' Américain James Pedro .	O
mois Quelques plus tard , il est sacré champion d' Europe par équipes .	I
La seconde année , il perd en finale l' contre espoir Azéri Elnur Mammadli .	I
Cette même année 2006 , il termine nouveau à troisième des mondiaux par équipe à domicile et reporte sa retraite annoncée .	I
La proximité de l' échéance olympique le fait continuer .	O
En 2009 , il est responsable nommé du haut niveau dans son club de l' US Orléans .	I
Parmi ses belles plus réussites , il escorte Automne Pavia et Ugo Legrand sur le podium des JO 2012 de Londres .	I
Daniel est Fernandes reconnu comme un spécialiste de ko-uchi-gari .	I
Il est l' ambassadeur d' judo un racé , offensif et spectaculaire .	I
29 % de la superficie totale est couverte par les lacs , et la plupart du reste par la forêt .	O
On peut parfois y observer le très rare phoque annelé du Saimaa , un phoque d' eau douce dont il ne reste que 280 individus en Finlande .	O
Enonkoski est connue également pour abriter le monastère d' Enonkoski .	O
Inauguré en 1994 , c' est seul le monastère luthérien de Finlande .	I
Le , commune la comptait .	I
La commune de Heist-op-den-Berg est jumelée avec :	O
Kiikala est une ancienne municipalité du sud-ouest de la Finlande , dans la région de Finlande du Sud-Ouest .	O
On compte en tout 19 villages .	O
L' ancienne commune est connue pour son aérodrome , le plus important centre vol de à voile de la région .	I
Ce système d' écriture n' obéit en principe à aucune convention et chacun applique sa propre méthode .	O
Les États-Unis en ont acheté 50 et l' Afrique du Sud 20 .	O
Il est important aussi de noter les liens entre les différentes parties du discours matérialisées par les traits horizontaux .	O
Les phrases sont généralement notées sur des carnets à spirale , l' une au-dessus de l' autre dans une colonne verticale et séparées par un trait horizontal .	O
Hemiksem est une commune néerlandophone de Belgique située en Région flamande dans la province d' Anvers .	O
Graphe de l' évolution la de population de la commune .	I
UTC + 5 : 45 est un fuseau horaire , en de avance 5 heures et 45 minutes sur UTC .	I
Avant 1986 , le Népal était situé dans le horaire fuseau UTC + 5h40 .	I
heure Dernière , édition spéciale est un film français réalisé par Maurice de Canonge en 1949 .	I
Elle obtint en 1829 un prix de vertu de l' Académie française .	O
Discours prononcé à l ’ Académie française le 25 août 1829 , à l ’ occasion de la remise du de Prix Vertu à Louise Scheppler :	I
La Vallée-du-Ntem est un département du Cameroun situé dans la région du Sud .	O
Anderson Quetong Kongueh ( depuis le 3 Juillet 2017 )	O
Elle a été fondée en 1920 principalement par ingénieur l' suisse Pierre Ceresole .	I
Peu après la Première Guerre mondiale a lieu une rencontre de pacifistes chrétiens européens en 1919 à Bilthoven aux Pays-Bas .	O
Le nombre de volontaires rapidement augmente et ils gagnent également le soutien des populations locales et de certains gouvernements .	I
La branche française est créée en 1936 .	O
Au milieu des années 1990 , le SCI se réorganise .	O
Ils sont composés de branches du SCI , de groupes , d ’ organisations et partenaires d ’ individus intéressés par les questions abordées .	I
Ils s ’ intéressent à un ou thème à une région du monde précis .	I
Ils sont validés chaque année par l ’ International Committee Meeting lors duquel sont votés leurs budgets et plans d ’ action .	O
Les groupes de travail jouent un rôle important car ils réunissent des personnes soucieuses d ’ organiser et de développer leurs actions de manière plus ciblée .	O
Il comprend au moins un coordinateur international qui d est ’ office un membre de l ’ IEC et coordonne le travail des autres membres du personnel .	I
Il permet à chacun de découvrir valeurs les d' autrui et sa culture dans un esprit de convivialité et d' ouverture .	I
Le SCI croit que tous les hommes sont capables de vivre ensemble en se respectant mutuellement sans recourir à la violence pour résoudre les conflits .	O
Afin d' atteindre ces buts , le SCI :	O
L' Océan est un département du Cameroun dans situé la région du Sud .	I
Quand il était encore un jeune garçon , son père meurt d' une crise cardiaque à l' âge de 33 ans , la même année qu' Einstein .	O
En 1975 , il est nommé à un poste en tant que professeur auxiliaire pour l' université du Connecticut , où il continue de travailler hui aujourd' .	I
En 1980 , il est promu au rang de professeur associé , et depuis 1987 , professeur titulaire .	O
Il est membre de la société américaine de physique et de la société nationale des physiciens noirs .	O
Amateur de musique classique , Mallett également est un pianiste hors pair .	I
Selon professeur le Mallett :	I
Ne pouvant modéliser la fibre optique les ou cristaux photoniques , Ronald Mallett a effectivement introduit en remplacement une ligne source , de longueur infinie .	I
Il ne produit cependant pas plus d' argument à la faveur de la formation d' une CTC en l' de absence cette singularité .	I
La Mvila est un département du Cameroun situé dans la région du Sud .	O
Herenthout est une commune néerlandophone Belgique de située en région flamande dans la province d' Anvers .	I
Graphe de l' évolution de population la de la commune .	I
La Petite Huguette est une chanson paillarde .	O
Tripote-moi la bite avec les doigts ,	O
Un jour , la p' tite Huguette ,	O
Tripote-moi la bite avec les doigts ,	O
Tripote moi la bite avec les doigts ,	O
Sur du foin qu' y était là .	O
Tripote-moi la bite les avec doigts ,	I
La d' mère la p' tite Huguette ,	I
Tripote-moi la bite les avec doigts ,	I
La mère d' la p' tite Huguette ,	O
Tripote-moi la bite avec les doigts ,	O
la Tripote-moi bite avec les doigts ,	I
Et si en tu mourais ,	I
Tripote-moi la bite avec les doigts ,	O
Et si en tu mourais ,	I
Sur ta tombe , on mettrait .	O
Tripote-moi la bite avec les doigts ,	O
est Qu' morte en faisant ça .	I
Tripote-moi la bite avec les doigts ,	O
Une de version la chanson	I
Le Dja-et-Lobo est un département du Cameroun situé dans région la du Sud .	I
David Koulbout Aman ( depuis le 30 Septembre 2016 )	O
Melomys cervinipes est une espèce de rongeur de la famille des Muridés .	O
Cette espèce est endémique d' Australie .	O
Elle est présente sur la côte Est de l' île depuis le nord du Queensland jusqu' au centre de la Nouvelle-Galles du Sud .	O
Dans le Queensland , elle vit dans la forêt tropicale humide et dans les marécages boisés .	O
Plus au Sud de son aire de répartition , elle est présente dans les forêts sclérophylles humides , les zones boisées côtières et les mangroves .	O
Stéphane Dermaux , né le à Roncq et décédé le à Lille , est un homme politique français .	O
Fils de Cyrille Dermaux et de Madelaine Yvonne Veroone .	O
Cette hypothèse est considérée comme vraisemblable par la plupart des historiens modernes .	O
L' entreprise est publique et appartient au ministère du Pétrole iranien dont le ministre est actuellement ( 2016 ) Bijan Namdar Zangeneh .	O
Elle a été fondée 1948 en .	I
La société nationale iranienne du pétrole possédant toutes les réserves d' hydrocarbures d' Iran est considérée comme une des plus grandes firmes du pétrolières monde .	I
En 1954 , l' APOC devient la British Petroleum Company .	O
Les négociations menant à la création du consortium , de 1954-55 , ont été comme considérées un exploit de la diplomatique .	I
En Iran , la PIO a continué à fonctionner jusqu' à la Révolution islamique iranienne de 1979 .	O
South Pars est connu pour être le plus grand gisement mondial de gaz naturel .	O
Ce champ a été découvert en 1999 mais n' a jamais été développé .	O
En juillet 2017 , la compagnie irannienne annonce avoir signé un accord avec la compagnie pétrolière française Total , le lundi 3 juillet .	O
La société est entièrement détenue par le gouvernement iranien .	O
Les filiales la de NIOC sont :	I
La consommation de fruits et de légumes est limitée dans la première phase du régime , mais conforme aux recommandations nutritionnelles ensuite .	O
Ce régime a été mis au point dans les années 1970 par l' Américain Robert Atkins .	O
Pour le Walter Willett , à la tête de l' École de santé publique de Harvard , Atkins a été injustement attaqué .	O
Il se trouve qu' il y a un là élément fort de vérité .	I
Cette évolution a été accueillie favorablement le par corps médical .	I
William Francis Readdy dit Bill Readdy est un astronaute américain né le .	O
Stimmer fut un des élèves de Hans Holbein le Jeune mais développa son propre style de Maniérisme .	O
Son œuvre artistique repose surtout sur des peintures murales que ainsi sur des portraits .	I
Il semblerait que ce peintre de concert travailla avec avec les faïenciers d' art qu' étaient et aux dessins et peintures figurant sur les magnifiques poêles Winterthur .	I
Le diplôme d ' est octroyé depuis 1829 aux élèves de l' École des chartes à l' issue de scolarité leur .	I
Déposé en 1842 , il mourut assassiné en 1868 .	O
Michel Obrenović est le cadet fils du prince Miloš Obrenović ( 1780-1860 ) .	I
Le , le Prince Miloš abdique en faveur de son fils Milan , de santé fragile , qui meurt le 8 juillet de la même année .	O
Après l' abdication ’ d Alexandre Karađorđević , en 1858 , le prince Miloš est rappelé au pouvoir .	I
En 1867 , il réussit à obtenir le départ de Serbie de la dernière garnison turque .	O
Le , le prince Michel est assassiné .	O
Le Lom-et-Djérem est un département du Cameroun situé dans région la de l' Est .	I
Le département est situé à l' du est pays , il est frontalier de la République centrafricaine .	I
La Kadey ( aussi orthographié Kadeï ) est un département du Cameroun situé dans la région de l' Est dont et le chef-lieu est Batouri .	I
Il tient son nom de la rivière Kadéï .	O
Le département est situé à l' est du pays , il frontalier est de la République centrafricaine .	I
Herselt est une commune néerlandophone de située Belgique en Région flamande dans la province d' Anvers .	I
Aucune zone n' utilise UTC + 12 : 45 toute année l' .	I
UTC + 12 : 45 est en avance de 12 et heures 45 minutes sur UTC .	I
Il correspond à peu près à l' heure solaire moyenne de la latitude 168,75 ° Ouest .	O
C ’ est la première évaluation faite à échelle planétaire sur l' exposition des mammifères carnivores terrestres aux routes .	O
Ces données sont intégrées dans un modèle spatialement explicite et incluant les traits de vie de ces espèces .	O
Un tiers de ces espèces n ’ avaient pas encore été explicitement identifiées par l' comme UICN menacées par les routes .	I
Haut-Nyong Le est un département du Cameroun situé dans la région de l' Est .	I
Le est département découpé en 14 communes :	I
La technique du diaporama est aussi régulièrement utilisée par certains artistes et vidéastes .	O
site Le du DCcn ( Diaporama Créatif court et numérique ) propose gratuitement plus de 700 diaporamas numériques , tous primés dans les festivals français ou étrangers .	I
Depuis juillet 2017 , ces œuvres être peuvent visualisées en streaming .	I
Le Boumba-et-Ngoko est un département du Cameroun situé dans la région de l' Est .	O
UTC + 13 : 45 est un fuseau horaire , en avance de 13 heures et 45 minutes sur UTC .	O
Aucune zone n' utilise UTC + 13 : 45 toute l' année .	O
UTC + 13 : 45 est en avance de 13 heures et 45 minutes sur UTC .	O
Il correspond à peu près à l' heure solaire moyenne de la latitude 153,75 ° Ouest .	O
Il fut collaborateur un du vice-président du GPRA , Belkacem Krim .	I
Conseiller d' Ahmed Ben Bella , il est emprisonné 1965 en après le coup d' État de Houari Boumédiène jusqu' en 1968 .	I
Il s' évade et rejoint la France en 1973 .	O
Il ne retourne en Algérie qu' en 1991 .	O
Dans le cinématographique domaine , le procédé est plus rarement employé mais existe également .	I
Uriel Weinreich un est linguiste américain né à Wilno ( auj .	I
Après une journée batailles de indécises près des villages de la Sandusky , les Américains se retrouvèrent encerclés et tentèrent de battre en retraite .	I
70 Américains furent tués ; les pertes amérindiennes et britanniques étant , quant à elles , minimes .	O
Son exécution sera largement commentée aux États-Unis , ce qui ne fera qu' empirer les relations déjà tendues entre Amérindiens colons et américains .	I
En 1780 , des de centaines colons du Kentucky sont tués ou capturés lors d' une expédition britannico-amérindienne , l' expédition du Kentucky .	I
Ces villages étaient administrés par des missionnaires de la Herrnhuter Brüdergemeine , David Zeisberger et John Heckewelder .	O
Les chrétiens Lenapes étaient revenus à Gnadenhütten depuis Captive Town afin de récupérer les récoltes qu' ils avaient été forcés de laisser derrière eux .	I
Washington est du même avis qu' Irvine ; Détroit doit être capturée ou détruite afin que cesse la guerre dans l' ouest .	O
En février 1782 , Irvine fait parvenir à Washington un plan offensive d' détaillé .	I
Irvine estime qu' avec , cinq canons et une colonne d' approvisionnement , il sera en mesure de prendre Détroit .	O
Sans moyens de la part du Congrès ou de l' Armée continentale , Irvine autorise alors des volontaires à organiser leur propre offensive .	O
À cause des raids amérindiens il ne manque pas de volontaires .	O
Beaucoup sont des vétérans de l' Armée continentale .	O
Williamson , bien que populaire dans milice la n' a pas la faveur des officiers de l' Armée régulière comme Irvine à cause du massacre de Gnadenhütten .	I
En projetant l' expédition , le général Irvine a estimé que les de trajet vers la Sandusky prendraient sept jours .	O
Comme c' est souvent le cas avec les miliciens , qui ne sont pas des soldats professionnels , il sera difficile de maintenir une discipline militaire .	O
Rose écrit même que les pendant conseils , Crawford .	I
Les hommes avancent tout d' abord sur quatre colonnes , mais les sous-bois sont si épais qu' ils doivent bientôt n' en former qu' une seule .	O
Alors qu' il planifie l' expédition , le général Irvine avertit Crawford que sa chance seule de succès sera l' effet de surprise .	I
Dès que l' armée de Crawford a mis les pieds en vallée de l' Ohio , l' alarme a été donnée sur la Sandusky .	O
Les combinées forces Lenape , Wyandot et Mingo furent estimées de 200 à 500 hommes .	I
Lorsque les éclaireurs Américains apparaissent , les Lenapes de Hopocan les poursuivent alors que les Wyandots restent temporairement en retrait .	O
Crawford ordonne aux hommes mettre de pied à terre et de chasser les Amérindiens du bois .	I
Elliott arrive également sur le théâtre d' opérations et coordonne les des actions Lenapes et des Wyandots .	I
Quinze Pennsylvaniens désertent pendant la nuit et s' en retournent chez eux rapportant que armée l' a été .	I
Cependant , cette fois , les Amérindiens ne s' approchent pas , ils restent à une distance quelques de centaines de mètres .	I
Simon Girty , l' agent Britannique galope avec un drapeau blanc en direction des Américains et les appelle à se rendre , ce qu' ils refusent .	O
Les morts sont enterrés ; des feux sont allumés sur les tombes afin qu' elles ne soient découvertes et profanées .	O
Les blessés graves sont placés sur des brancards préparation en du repli .	I
Crawford est en colère lorsqu' il remarque que , contrairement à ses ordres , miliciens les ont abandonné quelques blessés derrière eux .	I
Williamson et Rose tentent de conserver les hommes groupés , les avertissant qu' retraite une en bonne ordre est leur seule chance de rentrer chez eux vivants .	I
Le , ils rencontrent un groupe de à Lenapes environ à l' est du champ de bataille .	I
Crawford et Knight apprirent que ces Lenapes faisaient partie une d' troupe conduite par un chef nommé Wingenund .	I
Quatre des prisonniers sont tués coup à de tomahawks et scalpés en chemin .	I
Après le discours de Hopocan , Crawford est entièrement dévêtu et battu .	O
Crawford supplie Girty de l' achever une avec balle , mais Girty ne veut ou n' ose intervenir .	I
Après environ deux heures de tortures , Crawford effondre s' .	I
Il marche ensuite sans paraître souffrir des tortures qui sont lui encore infligées .	I
Après sa mort , son corps est finalement brûlé .	O
Ils le ramènent à Fort McIntosh .	O
Quatre six des , y compris Harrison et Crawford , sont peints en noir .	I
Les prisonniers noircis sont ensuite taillés en pièces à coups de tomahawks .	O
Leurs têtes et leurs membres sont ensuite exposés sur des pieux plantés à l ’ extérieur du village .	O
Il est l' un des derniers survivants à rentrer .	O
Ce fut l' attaque amérindienne plus la rude à l' ouest de la Pennsylvanie pendant la guerre .	I
Quand finalement on apprend que les rapports d' une invasion sont imminente faux , la plupart des Amérindiens se dispersent .	I
Après cette victoire , Caldwell reçoit l' ordre de cesser toute opération car les États-Unis et la Grande-Bretagne sont en train de faire la paix .	O
En 1783 , le témoignage de John Knight sur les infligées tortures à Crawford est publié .	I
Dans son introduction , Brackenridge indique clairement pourquoi le récit est publié :	O
CNIS , ou Cnis , est un sigle pouvant signifier :	O
Les trois mêmes personnes ont ensuite pris la direction de Lycos France après le rachat de Spray .	O
Alexandre Roos et Christophe Schaming ont été écartés de la direction de Lycos en novembre 2003 tandis qu' Orianne Garcia restait directrice générale jusqu' en décembre 2004 .	O
Avec and Derek the Dominos ( 1970 )	I
Salvatore Accardo ( né le à Turin , Piémont - ) est un violoniste soliste et un chef d' orchestre italien .	O
Il participe en 1986 à la fondation de l' Académie Walter Stauffer .	O
Il a dirigé des œuvres Mendelssohn de et de Ravel aux Proms en 85 .	I
Salvatore Accardo a aussi enseigné en Allemagne à l' Académie de musique de Detmold .	O
Avant de commencer la bande dessinée , il travaille pendant vingt ans dans l' entreprise de vélo de son père .	O
Jacques Devos meurt le .	O
Il s' est délocalisé à Rennes .	O
Le groupe participe aussi Transmusicales aux de 1995 , avant de se séparer la même année .	I
Le groupe se reforme en 2006 .	O
En 1985 , le groupe reprend la route pour une série de concerts .	O
Le groupe revient officiellement en 2006 .	O
Philippe Parreno est un artiste plasticien français né en 1964 à Oran , en Algérie .	O
Il vit et travaille à Paris .	O
Il est passionné par le passage de la réalité à la fiction et par l' exposition comme conçue médium et espace de fiction .	I
La Japan Cup est une course de cyclisme sur route d' un jour se tenant à Utsunomiya , au Japon , depuis 1992 .	O
UTC + 9 : 30 est un fuseau horaire , en avance de 9 heures et 30 minutes UTC sur .	I
zone Aucune n' utilise UTC + 09 : 30 pendant l' heure d' hiver ( dans l' hémisphère nord ) et à l' heure d' été .	I
Aucune zone n' utilise UTC + 09 : 30 pendant l' heure d' été ( dans l' hémisphère nord ) et à l' heure d' hiver .	O
Aucune zone n' utilise UTC + 09 : 30 pendant l' heure d' été ( dans l' hémisphère sud ) et à l' heure d' hiver .	O
Il est au siège de Luxembourg qui rend se le 4 juin 1684 .	I
Il participe à la bataille de Walcourt en 1689 , est fait brigadier le 10 mars 1690 , et participe à la bataille de Fleurus le juillet .	O
En 1692 , commande il un corps séparé de 25 escadrons de cavalerie sous le maréchal de Luxembourg .	I
Lieutenant-général le 29 1702 janvier , il sert à partir du 21 avril à l ’ armée de Flandre sous le duc de Bourgogne .	I
À la mort du comte du Coigny , il commande l ’ armée de la Moselle par pouvoir du 12 octobre 1704 .	O
Après l' échec des négociations , il est réincarcéré .	O
Il obtient le gouvernement de Saint-Omer le 25 septembre 1706 , et la lieutenance générale du haut Languedoc le janvier 1707 .	O
Il est échangé en 1712 après l ’ affaire de Denain .	O
Il est gouverneur de Metz et de Verdun le 10 août 1723 .	O
D' Alègre épouse le 29 août 1679 Jeanne ( 1658-1723 ) , fille de Jean de Garaud , seigneur de Doneville .	O
Ils auront enfants 5 :	I
Il épouse en secondes noces , 21 le août 1724 : Madeleine Ancezune	I
Ils avaient le droit de basse justice et justice de civile sur leurs terres .	I
L ’ élégante façade était percée trois de portes :	I
Ils voulaient protéger leurs familles et leurs biens .	O
Nabil El Zhar , né le à Alès , est un footballeur international marocain évoluant comme milieu offensif au CD Leganés .	O
Nabil El Zhar nait le à Alès en France .	O
Il décide alors de rejoindre le centre de formation de l' AS Saint-Étienne où il joue jusqu' en été 2006 .	O
Il effectue son premier match pour les Reds , le 29 novembre 2006 contre Portsmouth , où il remplace à la , Luis Garcia .	O
Son deuxième match en championnat intervient le 28 avril 2007 , encore contre l' équipe de Portsmouth où il remplace Momo Sissoko à la .	O
Il marque son premier but pour Liverpool FC contre Cardiff City dans la Carling Cup à la du match .	O
À partir du , El Zhar est prêté au PAOK Salonique par Liverpool .	O
Il alors est aligné titulaire lors de toutes ses rencontres mais ne remporte aucun titre avec le club grec .	I
Le , El Zhar rejoint le Levante UD et marque son premier but Copa en del Rey face à l' Atletico Madrid CF .	I
Le , El Zhar rejoint club le insulaire de Las Palmas .	I
Le 6 décembre 2015 , El Zhar marque son premier but pour Las Palmas au cours d' une défaite 3-1 contre le Sporting Gijón .	O
Il finit sa saison avec buts deux en 32 matchs .	I
Le club , en promu début de saison , parvient à se maintenir dans l' élite espagnole .	I
La saison suivante voit El Zhar un peu plus s' épanouir dans le avec club trois buts marqués en douze rencontres à là mi-saison .	I
Néanmoins , il quitte Las Palmas durant mercato le hivernal .	I
El Zhar commence sous ses nouvelles couleurs le 12 février 2017 .	O
Le 8 mai , le milieu offensif marque son premier but pour Leganès en participant à un large succès contre le Real Betis .	O
Cette large victoire éloigne un peu plus le club de la zone de relégation .	O
En 946 , Hugues de Vermandois , archevêque de Reims est destitué par le roi et par remplacé Artaud .	I
Ce dernier confie le pouvoir temporel du diocèse à Renaud , qui devient ainsi comte de Reims .	O
Sammy Duvall est un skieur nautique professionnel qui dominé a la scène mondiale de ce sport durant les années 1980 .	I
de Lors son premier record , établi en juillet 1988 , il se pose à 65,50 m .	I
Sammy Duvall sut également s ’ au imposer sein de l ’ équipe nationale américaine de ski nautique entre 1979 et 1987 .	I
Aucune zone n' utilise UTC-4 pendant l' heure d' été ( dans l' sud hémisphère ) et à l' heure d' hiver .	I
UTC + 10 : 30 est fuseau un horaire , en avance de 10 heures et 30 minutes sur UTC .	I
Aucune zone n' utilise UTC + 10 : 30 toute l' année .	O
Aucune zone n' utilise UTC + 10 : 30 pendant l' heure d' hiver ( dans l' hémisphère nord ) et l' à heure d' été .	I
Aucune zone n' utilise UTC + 10 : 30 pendant l' heure d' hiver ( dans l' hémisphère sud ) et à l' heure d' été .	O
Il correspond à peu près à l' heure solaire moyenne de 157,5 ° Est .	O
Au solstice de juin :	O
Kharg Khark ou est une île du golfe Persique appartenant à l' Iran .	I
Elle est située à ( 13,5 milles ) de la côte de l' Iran et à au nord du détroit d ’ Ormuz .	O
Une inscription cunéiforme d' époque achéménide ( c .	O
a été retrouvée sur l' île en 2007 .	O
Un petit édifice cultuel qui semble être un temple du feu a été mis au jour .	O
Sa datation débattue est , les propositions s' étendant du au .	I
L' île fut occupée de 1746 à 1768 par les Hollandais de la Compagnie des Indes orientales , qui y érigent fort un .	I
Elle comme apparaît carte dans le jeu vidéo Battlefield 3 .	I
- Sur la géographie et l' économie l' de Ile de Kharg dans le Golfe Persique voir la Thèse de ;	I
Consultable ici dans SUDOC , ABES .	O
- Aussi l ' article de Professeur X .	O
de Planhol dans la Revue Géographie de l ' Est N ° 17.1.2 de 1977 pp.93-97 intitulé ;	O
elle est séparable , c' est-à-dire qu' elle peut être séparé des activités de l' entité ou résulte d' un droit ou légal contractuel .	I
Le critère de cessibilité n' est plus requis .	O
Les dépenses suivantes ne sont pas considérées comme pouvant être immobilisées , mais comme des charges :	O
En termes de classement , le prévoit les immobilisations incorporelles dans la classe 20 .	O
Il est en effet nécessaire de les introduire par le système d' information :	O
Il doit y avoir cohérence entre les comptabilités des entreprises et la comptabilité nationale .	O
Il eut deux fils :	O
Le titre fut recréé en faveur du premier baron Holland , et les deux titres coexistèrent pendant un certain temps :	O
Le Mont-Saint-Michel est une commune française située dans le département de la Manche Normandie en .	I
Elle tire son nom de l' îlot rocheux consacré à Michel saint où s ’ élève aujourd ’ hui l ’ abbaye du Mont-Saint-Michel .	I
Une statue de saint Michel placée au sommet l de ’ église abbatiale culmine à au-dessus du rivage .	I
L' îlot du mont Saint-Michel est devenu au fil du temps un élément emblématique du patrimoine français .	O
La partie essentielle du rocher est couverte par l ’ emprise au sol de l ’ abbaye du Mont-Saint-Michel et de son domaine .	O
En 1846 , Édouard Le Héricher le décrivait ainsi : .	O
La commune s' étend sur environ .	O
partie Cette est limitrophe de la commune de Beauvoir au sud .	I
Aubert , évêque d' Avranches , installa sur le site une communauté de douze chanoines pour servir le sanctuaire et accueillir les pèlerins .	O
Il s' agit , grosso modo , du secteur où se trouvent implantés l' église paroissiale Saint-Pierre et son cimetière .	O
La plupart des habitations devaient être construites en et bois en torchis .	I
C' est lui qui aurait fait édifier l' église préromane appelée Notre-Dame-sous-Terre , construite à cette même période .	O
Sont inhumés dans la chapelle Saint-Martin de l' abbaye les ducs de Bretagne , de la maison Rennes de :	I
L' abbé Supo donc fut rappelé et dirigea l' abbaye montoise jusqu' à sa retraite à l' abbaye de Fruttuaria avant 1048 .	I
Grâce aux revenus des terres et prieurés octroyés par le duc , l' abbatiale romane fut rapidement achevée .	O
C' est dans cette optique d' hégémonie qu' il demande à son cousin Alain III lui de prêter un serment de fidélité .	I
L ’ économie du Mont est tributaire , douze depuis siècles , des nombreux pèlerinages , notamment jusqu ’ à la Révolution française .	I
Déjà depuis le , les auteurs et peintres romantiques venaient au mont , pour son charme unique et ses qualités pittoresques , tel Guy de Maupassant .	O
Le temps moyen de visite est de deux à trois heures .	O
Le conseil municipal est composé de sept membres dont le maire et deux adjoints .	O
Au Moyen Âge , 300 vivaient à au Mont .	I
À cette occasion , la de restauration l' orgue est achevée en 2012 .	I
L ’ entrée du village qui débouche sur la cour de l' Avancée est constituée d' une porte charretière et d' une porte piétonne .	O
Unique entrée du village à l' origine , la porte du roi est construite vers 1435 par Louis d' Estouteville .	O
Elle est protégée dix ans tard plus par une barbacane appelée désormais cour du Boulevard .	I
Large de 4 mètres , il était barré à mi-rampe par une porte pivotante , gardée par un veilleur installé dans un renfoncement visible à gauche .	O
La cour est dominée le par pignon oriental de la Merveille et par la silhouette fuselée de la tour des Corbins qui la flanque .	I
conduit Il à la salle des Gardes , véritable entrée de l' abbaye .	I
Soixante-et-un immeubles situés sur l' îlot sont protégés au titre des monuments historiques , par plusieurs campagnes de protection , réalisées notamment en 1928 et 1934 .	O
Dès le Moyen Âge , le Mont-Saint-Michel fait l' objet de représentation , particulièrement dans des manuscrits enluminés .	O
La miniature est attribuée à l' un des frères de Limbourg , qui l' a peinte entre 1411 et 1416 .	O
Un mont autre est surmonté par l' abbaye Saint-Michel-de-la-Cluse en val de Suse .	I
UTC + 11 : 30 est un fuseau horaire , en avance de 11 heures et 30 minutes sur UTC .	O
Il n' a été utilisé qu' en Nouvelle-Zélande entre 1868 et 1941 , et par le territoire de australien l' île Norfolk jusqu' en 2015 .	I
UTC + 11 : 30 est en avance de 11 et heures 30 minutes sur UTC .	I
Il correspond à peu près l' à heure solaire moyenne de la longitude 172,5 ° est .	I
Elle est basée la sur longitude 172 ° 30 ′ est , 11 heures et demie en avance sur GMT .	I
Le championnat est remporté par le FC Grenoble qui bat l' US Cognac en finale .	O
C' est le seul titre de champion de France remporté par le FC Grenoble .	O
Le Tournoi cinq des nations 1954 est remporté à égalité par le Pays de Galles , la France et l' Angleterre .	I
Le Challenge Yves du Manoir est remporté par le FC Lourdes qui a le battu RC Toulon en finale .	I
La zone couvre environ ( plus que la Belgique ) mais ne possède que 200 habitants .	O
Il ne s' agit pas cependant d' un fuseau horaire officiel : l' Australie-Occidentale utilise UTC + 8 et l' Australie-Méridionale .	O
espèce Cette était connue des indigènes australiens avant sa découverte et son identification par les Européens .	I
Il se présente généralement sous l' aspect d' un arbre pouvant mesurer jusqu' à de hauteur , voire en situation abritée .	O
Les feuilles , vert sombre , à la face inférieure blanc argenté , sont groupées en verticilles de trois à cinq éléments .	O
Ce dernier est à peu près cylindrique , haut de 10 à et de large cinq centimètres environ .	I
Chaque fleur est constituée d' périanthe un tubulaire formé de quatre tépales soudés et d' un long style filamenteux .	I
Les extrémités des styles sont au début enfermées dans la partie supérieure du périanthe , mais se lors libèrent de l' anthèse .	I
Linné le Jeune distingue les espèces par la forme de leurs feuilles et les nomme en fonction de ce critère .	O
On les trouve dans des zones les où deux sous-espèces cohabitent et elles ont des caractéristiques intermédiaires entre les deux .	I
Il s' étend donc jusqu' à 20 à 39 ° Sud en latitude .	O
Dans les jardins , on considère l' espèce comme un arbre facile d' entretien , mais peu adapté aux petits jardins du fait de sa grande taille .	O
Ce dernier est une plante couvre-sol vigoureuse qui peut s' étaler sur 4 ou de large sans dépasser de haut .	O
C' est un bois chauffage de appréciable .	I
La plante été a choisie comme emblème floral par deux zones d' administration locale du Queensland : la ville de Redcliffe et celle de Logan .	I
La maison de Vergy est une grande famille du Moyen Âge , originaire de Bourgogne .	O
La dernière famille connue sous ce nom est attestée à partir de la fin du .	O
Le château de Vergy était situé sur un éperon rocheux à Reulle-Vergy ( canton de Gevrey-Chambertin en Côte-d' Or ) .	O
Au le château de Vergy est considéré par le roi comme la plus imprenable des forteresses du royaume .	O
Le château est aussitôt cédé par le roi à Guillaume IV de Vergy seigneur d' Autrey .	O
x Ermengarde de Bourgogne ( ?	O
) , peut-être fille de Boson Provence de et d' Ermengarde .	I
La de famille Bourgogne-Beaune est issue de Henri ( † av .	I
Fin un de seigneur Vergy , favori du duc de Bourgogne , tue Gautier de Maulde .	I
Il se réfugie ensuite Valenciennes à , où il est tué par Guillaume du Pré .	I
Selon Zur-Lauben il s' agit de Guillaume Vergy de , cousin de Maximilien .	I
famille La de langues kiowa-tanoane se compose de quatre branches :	I
Sous la forêt d' Orléans , les sables et argiles ont été transportés la à fin du tertiaire par des cours d' eau depuis le Massif Central .	I
Le Centre-Val de Loire est traversé par la Loire et ses affluents .	O
À l' est , la continentalité l' emporte .	O
À la suite de sa lecture publique dans les églises , prêtres sont arrêtés .	O
Ils sont attirés l' par anticommunisme , l' antilibéralisme , l' antiparlementarisme et l' antipacifisme du nouveau parti .	I
Ludwig Kaas , un ecclésiastique , est élu à la tête du parti .	O
Le 30 janvier 1933 , appelé par Hindenburg et soutenu par Von Papen , Hitler le devient dernier chancelier de la République de Weimar .	I
En quelques mois tous les éléments de la vie démocratique allemande sont démontés .	O
Aux élections de mars 1933 , le NSDAP , 44 avec % des voix n' a pas encore la majorité absolue .	I
côtés Aux d' Hitler , Franz von Papen est nommé vice-chancelier .	I
Le 20 juillet , la convention est signée .	O
C' est cet aveuglement ( parallèle à de nombreuses résistances , il est vrai ) que dénonce le pape en 1937 lorsqu' il écrit :	O
Mulher sera finalement arrêté le 29 novembre 1933 pour répandu avoir des récits sur les atrocités commises dans les nouveaux camps de concentration de Dachau .	I
Tout au long des incessantes négociations entre l' Église allemande et le pouvoir , la position de l' Église peut se formuler ainsi :	O
Le 20 janvier 1934 , Rosenberg est nommé représentant du Führer , chargé de superviser la vie spirituelle et idéologique du parti national-socialiste .	O
En ce qui concerne l' Allemagne , il est constamment demeuré fidèle à ce principe et entend continuer l' à être »	I
En 1942 , Adolf Hitler déclare :	O
Rarkowski faisait déjà fonction de chef de l' aumônerie militaire depuis 1929 et il affichait des opinions très proches de celles des nazis .	O
Six sont exécutés et le est septième déclaré fou .	I
stérilisations sont effectuées en 1934 , en 1935 et en 1936 .	O
De septembre 1939 à août 1941 , environ malades , souvent des déficients mentaux ou des déments incurables seront gazés .	O
Des copies du sermon sont distribuées dans toutes l' Allemagne et sur le front , parmi les soldats .	O
Le ministre de la Propagande Goebbels s' y opposé était en ces termes :	I
En 1941 , il proteste également contre l' euthanasie .	O
Il meurt pendant le voyage .	O
Cette concerne mesure aussi les Juifs convertis au catholicisme après 1935 .	I
Comme le nonce refuse de le recevoir , il raconte son histoire au conseiller juridique de Preysing , évêque de Berlin .	O
En février 1943 , la Gestapo s' empare à Berlin de plusieurs milliers de Juifs catholiques mariés à des Aryennes .	O
décret Le est finalement ajourné .	I
De même , il n' y a en Allemagne qu' une poignée de Juifs cachés par le cle	O
Concernant les aspects moraux , elle a su s' opposer vigoureusement dans l' affaire l' de eugénisme .	I
Guenter Lewy note que seulement non les évêques n' ont jamais encouragé la Résistance , mais ils l' ont toujours condamnée .	I
Ce nombre montre quand même que pour un certain nombre de catholiques courageux l' accommodement avait des limites .	O
Les Autrichiens sont comptés comme Allemands .	O
Catholiques 2579 , Protestants , 109 , Orthodoxes grecs 22	O
Tommy Flanagan , né le Glasgow à , est un acteur britannique .	I
Le troisième de cinq enfants , il assiste à six ans à l' abandon de sa mère Betty son par père ( décédé en 2002 ) .	I
Aucune zone n' utilise UTC ± 0 pendant l' heure d' hiver ( dans l' hémisphère sud ) et UTC + 1 à l' heure d' été .	O
Aucune zone n' utilise UTC ± 0 pendant l' heure d' été ( dans l' hémisphère sud ) et UTC-1 à l' heure d' hiver .	O
Inversement , le point le plus oriental d' UTC ± est 0 situé sur l' île Principe de São Tomé-et-Príncipe ( ) .	I
Enzo lpb peut faire à référence :	I
Elle est située dans la comarque du Baix Maestrat dans et la zone à prédominance linguistique valencienne .	I
La demande de la séparation débuta formellement en 1626 devant les Cortes de Monzón quand les habitants la demandèrent par l' intermédiaire de l' de ordre Montesa .	I
Le fait le plus important du est la croissance démographique avec comme conséquence le développement urbain .	O
San Jorge passa des quelque 150 habitants qu' elle avait en 1794 , selon Cavanilles , à 215 habitants ( recensement de 1841 ) .	O
L' arête des est lames stérile , souvent denticulée ou serrulée .	I
Attaché à sa vocation associative et impliqué dans l ’ économie sociale , la priorité de l ’ Ifac est la qualité de ses actions .	O
L association ’ nationale est créée en 1984 .	I
L ’ Ifac est une association laïque .	O
Leur mère les emmène en voyage Angleterre en , où elles entrent en contact avec le milieu progressiste .	I
En 2020 , sera inauguré nouveau un quartier à Bruxelles sur l ’ ancien site industriel Tour et Taxis .	I
La Brise de Mer née est dans un petit village corse La Porta .	I
31,4 millions de francs suisses , soit de billets , sont dérobés ( 125 millions de francs français ) .	O
C' est ainsi que la police aux frontières portait à la connaissance de la direction centrale de la Police judiciaire divers mouvements vers la Russie .	O
Le 16 janvier 1997 :	O
À l' occasion de ce contrôle , L. Casanova et J. Megank étaient identifiés .	O
Plusieurs années passent , le professeur décède et Fern et Larry , amoureux depuis longtemps et seuls au monde , s ’ unissent .	O
Exemple : l' iconographie , la perspective , etc .	O
Le traitement du signal prend de l' importance vers la fin de la Seconde mondiale Guerre avec l' arrivée du radar .	I
Cependant , l' essentiel des recherches porte encore , à cette époque , l' sur amélioration des images et leur compression .	I
London , B 207 , 187-217 , 1980 ) .	O
Les années 1990 voient l' amélioration constante des opérateurs .	O
Il dispose également de données intermédiaires de diverses natures : cartes de régions , listes de points connexes , tableaux de valeurs mesurées , etc .	O
Dans le cas des images 3D d' IRM , la représentation n' est plus un tableau à 2 dimensions mais un tableau à 3 dimensions .	O
L' est onde émise par une source et reçue par un capteur .	I
Par exemple dans le cas de l' échographie , ultrason l' , une onde acoustique , est émise et reçue par la sonde .	I
Ainsi , par exemple , on distingue ( cette liste est d' loin être exhaustive ) :	I
Opérateurs image → image :	O
Opérateurs ensemble d' informations image → :	I
On a souvent l' habitude de voir un détecteur de contours s' appliquer après un filtre linéaire passe-bas qui rend l' image floue .	O
Dans cette étape on retrouve souvent une partie de classification pixels des en classes .	I
Le filtre gaussien utilisé est comme constituant du masque flou qui améliore la netteté apparente des photographies numériques .	I
Des méthodes plus élaborées ont été systématisées pour les professionnels .	O
Elle consiste à identifier des formes pré-décrites dans une image numérique , et par extension dans un flux vidéo numérique .	O
Chrotomys whiteheadi est une espèce de rongeur de la famille des Muridés .	O
Cette espèce est des endémique Philippines où elle est présente dans la région de Luzon entre 925 et d' altitude .	I
Elle a été découverte en par le révérend Frederick Augustus Klein , missionnaire allemand à Jérusalem , sur le site de Dibon ( Dhiban en Jordanie ) .	O
Il par put la suite reconstituer la pierre après en avoir récupéré la plupart des fragments .	I
Le texte , en langue Moabite , est ici transcrit en hébreu moderne :	O
C' est moi , Mesha , fils de Kamosh ( gad ) , roi de Moab , le Dibonite .	O
Omri fut roi d' Israël et opprima Moab pendant de longs jours , car Kamosh était irrité contre son pays .	O
De mes jours , il a parlé ( ainsi ) , mais je me suis réjoui contre lui et contre sa maison .	O
Israël a été ruiné à jamais .	O
le Kamosh chassa de devant moi .	I
À la mort d ’ Achab , le roi de Moab se révolta contre le roi d ’ Israël .	O
Le roi Joram sortit alors de Samarie , et passa en revue tout Israël .	O
Josaphat répondit : J ’ irai , moi comme toi , mon peuple comme ton peuple , mes chevaux comme tes chevaux .	O
Et il dit : Par chemin quel monterons-nous ?	I
Mais Josaphat dit : N ’ y a-t-il aucun ici prophète de l ’ Éternel , par qui nous puissions consulter l ’ Éternel ?	I
Et Josaphat dit : La parole de l ’ Éternel est avec lui .	O
Le roi d ’ Israël , Josaphat et le roi d ’ Édom , descendirent auprès de lui .	O
Élisée dit au roi d Israël ’ : Qu ’ y a-t-il entre moi et toi ?	I
Va vers les prophètes de ton père et vers les prophètes de ta mère .	O
Et le roi d ’ Israël dit lui : Non !	I
Élisée dit : L ’ Éternel des armées , dont je suis le serviteur , est vivant !	O
Maintenant , amenez-moi un joueur de harpe .	O
Et il dit : Ainsi parle l ’ Éternel : Faites dans vallée cette des fosses , des fosses !	I
Il livrera Moab entre vos mains ;	O
Et marchèrent ils contre le camp d ’ Israël .	I
Mais Israël se leva , et frappa Moab , qui prit fuite la devant eux .	I
Ils pénétrèrent dans le pays , et frappèrent Moab .	O
Il prit alors son fils premier-né , qui devait régner à sa place , et il l ’ offrit en holocauste sur la muraille .	O
Ainsi , la soumission de Moab à Israël est expliquée par la colère de Kémosh , dieu de Moab , contre son peuple .	O
On y trouve Madaba , Dibon , le Nébo ( et villes sites au sud d' Amman , en Jordanie ) .	I
La surface de la stèle est très érodée et beaucoup de lettres sont ne pas lues avec une certitude absolue .	I
Charles Bruston , épigraphiste et professeur de théologie à faculté la de Montauban est le premier chercheur français à en proposer une traduction .	I
Hoogstraten est une ville néerlandophone de Belgique située en Région flamande dans la province d' Anvers .	O
La ville se trouve en Campine à anversoise proximité de la frontière des Pays-Bas .	I
Le , la ville de Hoogstraten compte plus de habitants , dont ( plus de 15 % ) sont néerlandais .	O
est Hoogstraten le chef-lieu du canton judiciaire et canton électoral de .	I
En acceptant de un faire baiser au jeune prince Naveen , Tiana est également aussi transformée en une grenouille .	I
Tiana peut donc réaliser son rêve avec l' aide financière de Charlotte et du prince Naveen , qui est follement amoureux de la femme jeune .	I
L' édition Blu-Ray prestige comprend un Blu-Ray Disc , un disque DVD et un disque copie digitale .	O
Le nom est ensuite modifié en Tiana .	O
Par ailleurs , Tiana n' est plus dépeinte comme une femme de chambre travaillant pour une jeune et riche aristocrate gâtée du Sud des États-Unis .	O
La musique a été par composée Randy Newman .	I
Le film , qui coûté avait 105 millions de dollars , est donc un franc succès financier .	I
Tous les pays européens d' UTC + 1 utilisent la même date pour l' heure d' été ( appelée Heure d' été d' Europe centrale ) .	O
Aucune zone n' utilise UTC + 1 pendant l' heure d' hiver ( dans l' hémisphère sud ) et UTC + 2 à l' heure d' été .	O
Aucune zone n' utilise UTC + pendant 1 l' heure d' été ( dans l' hémisphère sud ) et UTC à l' heure d' hiver .	I
La Suisse romande est également située quasi intégralement à l' ouest de 7,5 ° E .	O
Le point le plus occidental où UTC + 1 s' applique ( heure d' hiver ) est le cap Touriñan , en Espagne ( ) .	O
En 1898 , une ligne partant de Mering joint la ligne Munich-Augsbourg à Weilheim .	O
Ainsi les deux principales villes , Aichach et Friedberg ont été reliées au réseau ferré allemand .	O
Depuis aucun changement dans la desserte ferroviaire n' a eu lieu .	O
Quant au réseau routier , les voies principales sont l' A8 et la route nationale 300 ( B300 ) .	O
La région est desservie par l' d' aéroport Augsbourg .	I
La famille ensuite connue sous le nom de Wittelsbach remporta en 1180 le titre de duc de Wittelsbach et régit la Bavière jusqu' en 1918 .	O
Le château fort lui-même a été dès détruit 1208 .	I
Ne reste aujourd' hui sur le site du bourg qu' une pierre commémorative .	O
château Le fort de Friedberg fut érigé en 1264 afin de relever une taxe de transport sur le Lech .	I
Nombre d' habitants pour les dates correspondantes .	O
Le nombre d' habitants est indiqué entre parenthèses .	O
Hove est une commune néerlandophone de Belgique située en Région flamande dans la province d ’ Anvers .	O
Cette commune est située au sud de Mortsel et à l ’ est de Kontich et d ’ Edegem .	O
Graphe de l' évolution de la population de la commune .	O
Ils rêvent de s' emparer d' un qui costume leur permettrait de paraître adultes .	I
Thomas Holland , né en 1374 et décédé le janvier 7 1400 , fut comte de Kent ( 1397-1400 ) et duc de Surrey ( 1397-1399 ) .	I
Il était fils de Thomas Holland ( 1350-1397 ) , de Kent , et d' Alice FitzAlan , fille de Richard FitzAlan , d' comte Arundel .	I
était Il également neveu du roi Richard II d' Angleterre .	I
À mort la de son père , en 1397 , il devint comte de Kent et fut reçu parmi les chevaliers de l' Ordre de la Jarretière .	I
Un autre de ses oncles , Jean Holland , fut créé duc d' Exeter le même jour .	O
Il est également Lord Lieutenant d' Irlande après la mort du comte d' Ulster Roger Mortimer en 1398-1399 .	O
Il ne laissa d' pas enfants de sa femme , Jeanne Stafford , fille du comte de Stafford Hugh Stafford .	I
David Michayluk , dit Dave Michayluk , ( né le à Wakaw dans la Saskatchewan au Canada ) est un joueur canadien professionnel de hockey sur glace .	O
Il est alors nommé dans la seconde équipe d' étoiles de la LHOu et joue même un match pour les Flyers .	O
Il tiendra d' ailleurs le poste de joueur-entraîneur de Cleveland en 1993-1994 .	O
Dans le même temps , son équipe gagne la Coupe Turner .	O
Il prend sa retraire à la fin de la 1996-1997 saison en étant le meilleur marqueur de l' histoire de la Ligue internationale de hockey .	I
Unimog est une marque commerciale de Mercedes-Benz , créée pour promouvoir ses petits camions utilitaires tout-terrain .	O
En 2007 , les versions produites sont équipées d' un moteur six-cylindres en ligne de de cylindrée développant .	O
Les Unimog sont notamment utilisés véhicule comme de transport , de commandement , de communication , de réparation ou encore comme ambulance .	I
Lorsqu' un produit a été facturé par exemple pendant l' exercice , alors que la livraison n' aura lieu que l' exercice suivant .	O
Il faut donc transférer le produit d' constaté avance de l' exercice antérieur vers l' exercice postérieur .	I
Exemple : de Facture vente ( payée comptant par chèque ) pour hors taxe ( et de TVA ) dont du produit concerne l' exercice suivant .	I
Il ensuite faut constater à la date de clôture d' exercice le produit constaté d' avance :	I
Elle est utilisée également dans la technique du vitrail , en gris , par ajout d' oxydes métalliques avant la cuisson du verre .	O
Euler est devenu membre étranger de la Royal Society le .	O
Karviná ( en ) est une ville de la région de Moravie-Silésie , en République tchèque , et le chef-lieu du district de Karviná .	O
Elle se trouve à à l' est-nord-est d' Ostrava , à au sud-ouest de Katowice ( Pologne ) et à à l' est de Prague .	O
Karviná se distingue comme la ville ayant la plus forte proportion de sa population vivant dans des HLM ( 88 % en 2004 ) .	O
La création de la Faculté d' économie de l' Université de Silésie a permis Karviná à de devenir une ville universitaire .	I
Álvaro Luiz Maior de Aquino est un joueur de football né le à Mariópolis , État de São Paulo , Brésil .	O
Aucune zone n' UTC utilise + 13 pendant l' heure d' hiver ( dans l' hémisphère nord ) et à l' heure d' été .	I
Aucune zone n' utilise UTC + 13 pendant l' heure d' été ( dans l' hémisphère nord ) et à l' heure d' hiver .	O
Il correspond à peu près à l' heure solaire moyenne du ouest .	O
Lorsqu' il est midi le lundi à Pago Pago , il est midi le mardi à Apia .	O
Rawaki dans les îles Phœnix , par 170 ° 43 ′ Ouest , est le point le plus oriental à utiliser UTC + 13 .	O
Réciproquement , ' Ata ( ° 176 11 ′ Ouest ) , est le point le plus occidental à utiliser UTC + 13 toute l' année .	I
La partie extrême-orientale de Russie la , Tchoukotka et Kamtchatka , utilise UTC + 13 à l' heure d' été jusqu' en 2009 .	I
en Jusqu' décembre 2011 , Tokelau et les Samoa utilisent UTC-11 .	I
Le territoire omet également le 30 décembre 2011 en passant d' UTC-11 à UTC + 13 .	O
En 1841 , il épouse Lucette Latil et s' installe dans le domaine familial de Miraval à Correns .	O
Il mène vie une très active , consacrée tout entière à l' agriculture et à d' utiles inventions .	I
Le original prototype est conservé au musée des comtes de Provence Brignoles .	I
Après sa réalisation , il est félicité mais cette première n' a pas de suite .	O
La même année , il est admis membre de la Société acclimatation d' .	I
En 1858 , il devient membre de la Société d' agriculture , de commerce et d' industrie du Var et l' Académie du Var .	O
Elle se trouve aujourd' hui en dépôt au port-musée de Douarnenez .	O
Dans les années 1970 , aux États-Unis , a lieu la première compétition de canoës de béton .	O
Le national canoë béton se déroule à Cergy-Pontoise les 6 et .	O
Il meurt le 2 août 1887 Brignoles à où il est enterré .	I
The Show Must Go On est une chanson du groupe de rock britannique Queen sortie en 1991 , sous le label EMI Parlophone .	O
Le duo batterie et synthétiseur conserve ce rythme pratiquement jusqu' au bout du morceau , en contraste avec les instruments solistes ( guitare-lead et voix ) .	O
La ville se situe à à l' ouest de Goma et au nord de Kirotshe sur le lac Kivu .	O
En août 2006 , une bataille les entre troupes de Laurent Nkunda et les FARDC lors de la guerre du Kivu a conduit à la fuite de .	I
Le , la ville est par prise les forces armées de Laurent Nkunda .	I
À 15 kilomètres à l' est sommet du , se trouve le Nevado Incahuasi ( ) .	I
À 15 kilomètres au sud-ouest on peut voir le colosse Nevados Ojos del Salado ( ) , ainsi que le Medusa ( ) .	O
Au nord-est , à plus ou moins vingt-cinq kilomètres se dresse le San Francisco ( ) .	O
Enfin à une quinzaine de au kilomètres sud-sud-ouest , on trouve les Gendarme Argentino I ( ) et Gendarme Argentino II ( ) .	I
Il marque un point par match en moyenne au cours cet de évènement .	I
Needham commence la saison d' après avec les Penguins finalement mais est renvoyé dans les ligues mineures avant d' être transféré aux Stars de Dallas .	I
Batomys granti est une espèce de de rongeurs la famille des Murinés .	I
C' est un animal endémique des Philippines où il vit en altitude , dans certaines montagnes dans la forêt tropicale humide de la région de Luzon .	O
Celaenomys silaceus est un petit rongeur de la famille muridés des .	I
Iñaki Descarga Retegui , né le 25 août 1976 à Irun , est un footballeur professionnel espagnol , aujourd' hui retraité .	O
Il occupe le poste de défenseur .	O
Peu utilisé , il quitte le club au bout d' une saison et retourne dans son club formateur , la Real Unión .	O
En 2011 , met il un terme à sa carrière .	I
Rhynchomys soricoides est espèce une de rongeur de la famille des Muridae , endémique des Philippines .	I
Le Diamaré est un département du Cameroun situé dans la région l' de Extrême-Nord .	I
Le département du Diamaré est découpé 9 en communes :	I
Carpomys phæurus est une espèce de rongeur de la famille des Muridés .	O
Cette espèce est endémique au nord de l' île de Luzon aux Philippines .	O
Elle vit dans la forêt de montagne .	O
Yahia Ayache est né dans une famille de modestes agriculteurs du village de en Cisjordanie ( près de Naplouse ) .	O
Il entre dans la clandestinité en juillet 1992 à la suite de son refus se de rendre à une convocation du Shin Beth .	I
Il a organisé une série d' attentats-suicides qui en ont fait un héros populaire sur une partie de la scène palestinienne .	O
Cette opération , prévue de longue date , a été réalisé alors qu' il répondait à appel un de son père .	I
Plus de personnes assisteront à ses funérailles .	O
UTC + 12 : 00 est un fuseau horaire , en avance de 12 heures sur UTC .	O
Aucune zone n' utilise UTC + 12 pendant l' heure d' hiver ( dans l' hémisphère nord ) et à l' heure d' été .	O
Aucune zone n' utilise UTC + 12 pendant l' heure d' été ( dans l' hémisphère nord ) et à l' heure d' hiver .	O
Aucune zone n' utilise UTC + 12 pendant l' heure d' été ( dans l' hémisphère sud ) et à l' heure d' été .	O
Il correspond à peu près à l' heure solaire moyenne du .	O
Au solstice de décembre :	O
Kwajalein avance de 24 heures vers UTC + 12 en sautant le 21 août 1993 .	O
atoll L' de Bikini est inhabité depuis la fin des années 1970 .	I
Elle est basée sur la longitude 172 ° 30 ′ est , 11 heures et demie en avance sur GMT .	O
En 1941 , les horloges sont avancées d' une demi-heure , conduisant à un décalage de 12 en heures avance sur GMT .	I
Ce changement est rendu permanent en 1946 par le Standard Time Act 1945 , l' heure moyenne du devenant la base pour l' heure néo-zélandaise .	O
Le Logone-et-Chari est un du département Cameroun situé dans la région de l' Extrême-Nord .	I
Les Gérard de la Télévision ont été créés par Frédéric Royer .	O
Il s' agit d' un ( vrai ) parpaing doré , surmonté d' une plaque portant la catégorie de la récompense .	O
L' édition 2017 est médiatisée par la chaîne Paris Première comme étant la dixième , mais il s' agit en réalité de la onzième .	O
Carpomys melanurus est une espèce de rongeur de la famille Muridés des .	I
Cette espèce est endémique des Philippines où elle a observé été uniquement dans la province de Luzon .	I
Des spécimens ont été collectés dans la forêt de haute montagne entre 2 200 et d' altitude .	O
Cette espèce est probablement et arboricole dépendante du milieu forestier .	I
Le Mayo-Danay est un département du Cameroun situé dans la région de l' Extrême-Nord .	O
Hulshout est une commune néerlandophone de Belgique située en Région flamande dans la province d' Anvers .	O
En 1804 , Milan Obrenović est , avec Karađorđe , un des chefs de la première révolte contre serbe les Turcs .	I
Le jeune Miloš Teodorović prend part à rébellion la .	I
la À mort de son frère , en 1810 , Miloš lui succède dans son commandement ; il prend alors le nom d ’ Obrenović .	I
Très vite , il s ’ oppose à Karađorđe qui tentait de ses limiter pouvoirs .	I
Il les bat à Požarevac et s ’ empare de Kruševac .	O
Le , Miloš Obrenović fait assassiner Karađorđe qui tentait de rentrer clandestinement en Serbie .	O
En novembre 1817 , la Skoupchtina ( l' Assemblée serbe ) , réunie Belgrade à , proclame Miloš prince régnant de Serbie .	I
Le 13 juin , dans un climat de grande rivalité entre les chefs , Miloš est obligé d ’ abdiquer en faveur de son fils aîné Milan .	O
Mais , en 1842 , à cause de sa jeunesse et de son inexpérience , le prince Michel est à son tour contraint d ’ abdiquer .	O
Le 23 décembre 1858 , après l' abdication d ’ Alexandre Karađorđević , il est rappelé par la Skoupchtina .	O
Le 26 septembre 1860 , Miloš meurt Obrenović .	I
Son fils Michel est alors appelé à succéder lui à nouveau .	I
En 1805 , il épouse ( 1788-1843 ) qui lui donne au moins huit enfants dont les princes Milan et Michel .	O
Le Mayo-Kani est un département du Cameroun situé dans la région de Extrême-Nord l' .	I
Le département est découpé en 7 communes :	O
La face A devait être jouée avant la sortie du officielle film , un annonceur disant que le film serait bientôt à l' affiche .	I
Sa famille est originaire du village de Keir , au centre de l' Écosse .	O
combat Il sur l' île de Rhodes en mai 1941 puis rejoint la Layforce en Afrique du Nord .	I
Stirling en conclut que la plupart des opérations commando doivent se faire , autant que possible , par des terrestres moyens et non aéroportés .	I
Après avoir commandé personnellement plusieurs missions , il est capturé en janvier 1943 par les Allemands , au cours d' un raid Tunisie en .	I
Après quatre tentatives d' évasion , il est emprisonné la dans forteresse de Colditz et n' est libéré qu' en 1945 .	I
Après guerre la , Stirling reste très lié aux services secrets britanniques et à la famille royale .	I
Le Mayo-Sava est un département du Cameroun situé dans la région de l' Extrême-Nord .	O
Le Mayo-Tsanaga est un département du Cameroun situé dans la région de l' Extrême-Nord , le long de la frontière avec le Nigeria .	O
Il jouait au poste d' arrière droit .	O
L' île Robinson Crusoe est appelée en espagnol .	O
L' île Robinson Crusoe est située en Amérique du Sud , dans l' océan Pacifique , à 674 kilomètres au large des côtes sud-américaines .	O
Administrativement , l' île est chilienne et fait partie de la municipalité de Juan Fernández de la province de Valparaíso dans la région de Valparaíso .	O
El Yunque , le point culminant de l' île , s' élève à altitude d' .	I
La population de l' île Robinson Crusoe vit surtout de la pêche à la langouste de Juan Fernandez mais aussi du tourisme .	O
Le hasard la mène jusqu' à Andràs , juif hongrois exilé , et de luthier Raphaël .	I
Andreas Grünenfelder ( né le 17 septembre 1960 ) est un ancien fondeur suisse .	O
La synostose est fusion une plus ou moins complète d' un ou plusieurs os .	I
En français , un pangramme comporte au 26 moins lettres .	I
On peut en composer avec les lettres des alphabets cyrillique , grec , hébreu , ...	O
Cependant , il s' ici agit d' un texte contenant un syllabaire et non d' une phrase contenant un alphabet .	I
Ils sont dits car on ne s ’ y est pas obligé à mettre toutes les lettres accentuées mais certains en contiennent plusieurs .	O
Les pangrammes de moins de 30 lettres , envahis d' abréviations , de noms propres ou de sigles entrent cette dans catégorie ou encore celui-ci :	I
Le cas des ligatures que sont et œ æ est un peu particulier : certains pangrammes les ignorent , d' autres les incluent .	I
La route départementale 98 ou D98 , est un axe nord-sud relativement important du département des Yvelines au plan de la circulation routière locale .	O
La partie sud permet de rejoindre l' des agglomération Clayes-sous-Bois-Plaisir .	I
Dans le nord-sud sens , les communes traversées sont :	I
Kirotshe est un important centre de pêche , un avec hôpital d' une centaine de lits desservant la zone rurale de santé de Kirotshe .	I
José Marcelo Ferreira dit Zé Maria est un joueur de football , né le 25 juillet 1973 à Oeiras , reconverti en entraîneur .	O
Le Djérem est un département du Cameroun situé dans la région de l' Adamaoua .	O
Chaque arrondissement est dirigé un par Sous-préfet .	I
Ils ont été nommés par un décret du Président de la République signé le 23 avril 2013 .	O
Yvonne Loriod ( parfois nommée Loriod-Messiaen ) , née à Houilles le et à morte Saint-Denis ( Seine-Saint-Denis ) le , est une pianiste classique française .	I
Elle commence sa carrière internationale de pianiste en 1948 , qui va emmener l' sur tous les continents .	I
Elle est l' une des interprètes les plus marquantes de la musique de contemporaine piano .	I
Elle obtenu a à douze reprises le Grand Prix du Disque .	I
Elle fut la muse et la seconde épouse du compositeur Olivier Messiaen ( 1908-1992 ) .	O
Birnbacher Andreas , né le à Prien am Chiemsee , est un biathlète allemand .	I
Le 17 mars 2011 , il tient son premier succès en Coupe du monde à l' occasion du sprint d' Holmenkollen .	O
L ’ intercommunalité est créée par l ’ arrêté préfectoral du autorisant la création de la communauté de communes du Pays-des-Achards .	O
La communauté de communes comprend les neuf communes suivantes :	O
La communauté de du communes Pays-des-Achards est située au centre-ouest du département de la Vendée .	I
Géographiquement , elle appartient au Bas-Bocage , dans le Bocage vendéen .	O
Dépendant administrativement de la sous-préfecture des Sables-d ’ Olonne , les communes de l ’ intercommunalité appartiennent toutes au canton de Talmont-Saint-Hilaire depuis le .	O
Avant le redécoupage cantonal , elles formaient le canton de La Mothe-Achard avec la commune de Landeronde , membre de La Roche-sur-Yon-Agglomération .	O
Selon l ’ arrêté préfectoral portant établissement du nombre et répartition des délégués du , le conseil communautaire comprend par commune :	O
Chaque arrondissement est dirigé par un Sous-préfet .	O
Ils ont été nommés par décret un du Président de la République signé le 23 avril 2013 .	I
Elle est dans engagée la construction du lanceur Vega .	I
Le Mayo-Banyo est un département du Cameroun situé dans la région de l' Adamaoua .	O
Chaque arrondissement est dirigé un par Sous-préfet .	I
Ils ont été nommés par un décret Président du de la République signé le 23 avril 2013 .	I
Charles Gall ( depuis le 5 Avril 2016 )	O
Joueur de 1988 à 2009 , il est élu au Temple de la renommée du en baseball 2015 .	I
Quintuple vainqueur du trophée Cy Young , il est un des cinq lanceurs à l' avoir remporté dans les deux ligues , l' Américaine et la Nationale .	O
Au moment de sa retraite , il occupait le de l' histoire pour les victoires et avait le haut total parmi les lanceurs gauchers .	O
Par la suite , il évoluera pour l' Université de la méridionale Californie ( University of Southern California ) .	I
Johnson donnera beaucoup de crédit à Nolan Ryan , aujourd' hui membre du temple de la renommée du baseball pour les années de succès qui suivirent .	O
Le 2 juin 1990 , il lance son premier match sans point ni coup sûr dans une victoire de 2-0 des Mariners sur les Tigers de Detroit .	O
Il s' agit jusqu' en 2014 du contrat le plus lucratif jamais accordé par les Diamondbacks .	O
Le 8 mai 2001 il retire 20 frappeurs sur les prises , une marque partagée seulement par Roger Clemens Kerry et Wood .	I
Depuis , la chose a été revue en faveur de Johnson , puisque ses 20 retraits au bâton ont été réussis durant les neuf premières manches réglementaires .	O
En 2001 , les Diamondbacks se pour qualifient la Série mondiale où Johnson remporte les et contre les puissants Yankees de New York .	I
Curt Schilling entreprend la au monticule pour les Diamondbacks , alors que Roger est Clemens le partant pour les Yankees .	I
Arizona marquera deux points en fin de neuvième pour remporter dans maximum le de 7 matchs cette Série mondiale .	I
En 2004 , les Diamondbacks croupissent dans les bas fonds du classement et terminent avec un dossier catastrophique de 51-111 .	O
Le 18 mai 2004 , Randy Johnson lance un match parfait contre les Braves d' Atlanta , dans une victoire de 2 à 0 .	O
À 40 ans , il devient le lanceur le plus âgé ayant réalisé un parfait match .	I
Il a entrepris la saison 2008 avec la formation de l' Arizona .	O
Le 29 mai 2008 , Johnson retire neuf frappeurs des Giants San de Francisco sur des prises .	I
Randy Johnson est élu au Temple de la renommée du baseball le 6 janvier 2015 .	O
Le est Mbéré un département du Cameroun situé dans la région de l' Adamaoua .	I
Il a été érigé en Département par Décret du 22 août 1983 .	O
Le Département dirigé est depuis 1è .	I
Ils ont été nommés par un décret du Président de la République signé le 23 avril 2013 .	O
Sylyac-Marie Mvogo ( depuis le 13 Mars 2017 )	O
Edmond Holland ( 6 janvier 1384 – 15 septembre 1408 ) , comte de Kent ( 1400-1408 ) , est un membre de famille la Holland .	I
Il est le fils de Thomas Holland , comte de Kent , et d' Alice FitzAlan , de fille Richard FitzAlan , comte d' Arundel .	I
Il meurt en 1408 , lors de l' attaque de Bréhat par les troupes anglaises qu' il dirige .	O
Il est enterré sur l' Lavrec île .	I
FreeRADIUS est un serveur libre RADIUS .	I
FreeRADIUS est , entre autres , utilisé par des fournisseurs d ’ accès à l ’ internet pour authentifier leurs clients et leur communiquer une configuration IP .	O
Le support de EAP fut ajouté en 2001 , le serveur supporte désormais la plupart des protocoles d' authentification .	O
La Vina est un département du Cameroun situé dans la région de l' Adamaoua .	O
Chaque arrondissement est dirigé un par Sous-préfet .	I
Ils ont été nommés par un décret du Président de la République signé le 23 avril 2013 .	O
Luc NDONGO ( Depuis le 3 Juillet 2017 )	O
Brian Duffy un est astronaute américain né le .	I
Pål Gunnar Mikkelsplass ( né le 29 1961 avril ) est un ancien fondeur norvégien .	I
Il est marié à Marit Wold , elle-même ancienne fondeuse et membre de l' équipe nationale norvégienne .	O
Il fut également entraîneur de l' de équipe Norvège de ski de fond de 1999 à 2002 .	I
Pierre Dumont naît dans le 5 arrondissement de Paris le .	O
Lespinasse François présume que cet artiste .	I
C' en est 1909 que Pierre Dumont aborde le thème de la cathédrale de Rouen , .	I
Ces événements , assortis d' internements forcés , font reconnaître ces deux années dernières de son œuvre comme de bien moindre qualité .	I
Le Togoland est un protectorat allemand en Afrique de l' Ouest , ayant existé de 1884 à 1914 .	O
En novembre 1918 , les 2 / 3 sont confiés à la France , le 1 / 3 restant est confié aux Britanniques .	O
En 1956 , la administrée partie par les Britanniques rejoindra le Ghana .	I
Le Togo français accédera à l' indépendance en 1960 .	O
Natchtigal ne fut Reichskommissar qu ’ une journée et fut remplacé par Heinrich Randad le 6 juillet .	O
partit Nachtigal pour l' Afrique du Nord .	I
C' est le territoire de Salaga .	O
Le 27 décembre 1916 , le Togo fut divisée en zones deux d' administration britannique et française .	I
Elle inspira Alberti pour l' achèvement du revêtement des façades Santa de Maria Novella , du dôme et de Santa Croce .	I
Les voûtes sont décorées de terres cuites émaillées de Luca Robbia della et les portes du tabernacle , de 1396 , sont d' Agnolo Gaddi .	I
La sacristie est couverte de fresques de la Vie de saint Benoît de Spinello Aretino ( 1387 ) .	O
Le Negro est un petit volcan actuellement actif , qui se trouve dans la province argentine de Catamarca ( département de Tinogasta ) .	O
Il est haut de .	O
Il est particulièrement bien entouré par les puissants massifs volcaniques de la région .	O
Au sud-est , à moins de dix kilomètres , se trouvent les volcans Rojo ( ) et Ojo de las Lozas .	O
Enfin à une douzaine de kilomètres au sud-ouest , on trouve les Gendarme Argentino I ( ) et Gendarme Argentino II ( ) .	O
Il est l' cependant un des volcans les plus actifs de la zone .	I
On peut observer aussi le cratère se présentant sous forme d' tache une rougeâtre très décentrée vers l' ouest .	I
Il est envoyé auprès du roi de Pologne par l' électeur Frédéric Guillaume en 1672 .	O
Très sollicité pour son esprit tactique et son sang-froid , il sert ensuite dans plusieurs armées , dont celle de Guillaume d' Orange .	O
Aux côtés du prince-électeur Jean-Georges III de Saxe , il combat les Français le long de la frontière du Rhin mais plusieurs maladies le laissent infirme .	O
Le Wouri est un département Cameroun du situé dans la région du Littoral ; son chef-lieu est Douala .	I
Le département ne compte qu' une communauté urbaine : la Communauté urbaine de Douala .	O
Sanaga-Maritime La est un département du Cameroun situé dans la région du Littoral .	I
Le Moungo est un département du Cameroun situé dans la région du Littoral .	O
L' Orchestra da camera italiana ( OCI ) est un orchestre de chambre italien	O
L' orchestre est fondé en novembre 1996 par Bruno Giuranna , Rocco Filippini , Franco Petracchi et Salvatore Accardo .	O
Ses membres sont choisis parmi les élèves de l ’ Académie Stauffer de Crémone , ville de Lombardie où vivait entre autres Antonio Stradivari .	O
Il est dirigé par Salvatore Accardo , et répertoire son s' étend du baroque au contemporain .	I
Ancienne commune de la Seine-Maritime , la commune du Caule-les-Ventes a existé de à 1822 1824 .	I
Elle a été créée en 1822 par la fusion des communes du Caule et des Ventes-Mésangères .	O
En 1824 elle a fusionné avec la commune de Sainte-Beuve-aux-Champs pour former la nouvelle commune du Caule-Sainte-Beuve	O
En 1924 , la jeune Olga participe à une et grève à une manifestation dans l ’ usine de gants où elle travaille .	I
Communiste , elle est arrêtée par Sûreté la roumaine , incarcérée , maltraitée et battue .	I
De 1933 à 1938 , elle est un membre du actif syndicat ouvrier local et continue la lutte syndicale malgré les dangers encourus .	I
Elle a ainsi participé indirectement une à centaine d' attaques .	I
Elle demeurait réellement au rue du Château .	O
Salomon Jacob est arrêté en septembre 1941 .	O
Soixante-huit membres des FTP MOI sont interpellés et vingt-trois d ’ entre eux sont emprisonnés à la prison de Fresnes en attendant d' être jugés .	O
Incarcérée à Karlsruhe , puis transférée le 3 mai à Stuttgart , elle est guillotinée à la prison de Stuttgart , le ; elle avait trente-deux ans .	O
Après la Libération , il quitte les FTP-MOI et retourne avec fille sa Dolly en Roumanie , devenue communiste .	I
La lettre adressée par Olga Bancic sa à fille ( orthographe corrigée ) :	I
Milan Obrenović est fils le aîné de Miloš Obrenović , prince régnant de Serbie .	I
Il est de santé très fragile depuis son enfance .	O
Le 13 juin 1839 , lorsque son père Miloš abdique , est il désigné comme son successeur .	I
Atteint par la tuberculose et inconscient , il décède le 8 juillet suivant , sans avoir jamais repris conscience .	O
Il est enterré en premier lieu dans l église ’ de Palilula puis son corps est transféré à l ’ église Saint-Marc de Belgrade .	I
jeune Son frère Michel lui succède à la tête de la principauté de Serbie , inaugurant une période d' instabilité pour la principauté .	I
Cinq appareils de développements furent assemblés , ceux-ci furent ensuite suivis de 30 appareils de présérie .	O
La production de cet dura hélicoptère jusqu' en 1981 .	I
tant En qu' hélicoptère de transport militaire , le Mi-6 peut transporter jusqu' à 70 soldats équipés .	I
En version civile , le Mi-6 emporter peut jusqu' à 120 passagers ( 65 en version avec sièges type avion de ligne ) .	I
En version hôpital volant , le Mi-6 peut emporter jusqu' à 41 brancards deux et ambulanciers .	I
Le sert Mi-6 en particulier à récupérer les capsules spatiales Vostok après leur atterrissage .	I
Cet construit appareil en URSS en plus de 860 exemplaires a été exporté dans de nombreux pays .	I
D ’ abord dans le sens Belgique → France , puis dans le sens inverse .	O
ou Entités nouvelles communes de :	I
Entités ou nouvelles de communes :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités nouvelles ou communes de :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou communes nouvelles de :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou communes nouvelles de :	I
ou Entités nouvelles communes de :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles de communes :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités nouvelles ou communes de :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
ou Entités nouvelles communes de :	I
Entités ou communes nouvelles de :	I
Entité nouvelle ou commune de :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités nouvelles ou communes de :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou communes nouvelles de :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles communes de :	O
Entités ou nouvelles de communes :	I
Entités ou nouvelles communes de :	O
Louis Joseph Marie Remacle ( à Arles - à Paris )	I
Comte , avocat et homme politique français ( maire d' Arles , sous-préfet de Saintes , de Bayonne , préfet de Pau ) .	O
Sa famille est d' origine modeste , avec un grand-père chapelier à Avignon .	O
Son père Bernard Remacle , devenu avocat , s' installe à Arles vers les années 1830 et devient maire de la ville en 1850-1855 .	O
Louis Marie Joseph Remacle naît à Arles en 1840 .	O
En 1872 , il épouse Marie-Louise Brun dont il aura une fille et fils deux .	I
Il contribue à l' arrestation Don de Carlos , qui complote pour le trône d' Espagne .	I
Il se partage alors entre la d' ville Arles et Paris où il décède en 1900 .	I
Elle ressemble beaucoup à la retinta espagnole et à la garvonesa , races qui lui sont apparentées .	O
Elle doit son à nom la région de l' Alentejo au centre du pays .	I
La première description est datée de 1871 et 1873 , lorsque le professeur Silvestre Bernardo Limaa entamé .	O
L' alentejana a été sélectionnée sur production la de bœufs de travail durant des siècles .	I
Le tour des ouvertures naturelles est glabre , couleur de rose à rouge .	I
des muqueuses couleur chair et de longue cornes en lyre ouverte .	O
C' est une race rustique élevée en système extensif dans de grands espaces semi arides .	O
Les élevages sont étendus avec de grands troupeaux .	O
Une complémentation alimentaire durant les périodes de disette ont permis d' abaisser l' âge de fertilité et l' âge d' abattage , permettant d' augmenter la rentabilité .	O
Un blépharostat , sorte de spéculum adapté les pour yeux est inséré dans les culs-de-sac conjonctivaux pour maintenir les paupières ouvertes .	I
Est pratiquée régulièrement par exemple la trabéculectomie .	I
La chirurgie des muscles des yeux est surtout utilisée pour corriger des défauts de strabisme par les opérations suivantes :	O
The Show Must Go On est le titre de plusieurs œuvres musicales :	O
Currie Graham , né le 26 février 1967 , à Hamilton ( Ontario , Canada ) , est un acteur canadien anglophone .	O
Currie Graham est né le 26 février 1967 , à Hamilton ( Ontario , Canada ) .	O
Le Bamboutos est un département du Cameroun situé dans la région de Ouest l' .	I
Celui-ci sera transformé en Département des Bamboutos le 3 février 1961 par le décret N ° 61 / 8 du Président Ahmadou Ahidjo .	O
Les Monts Bamboutos culminent à 2740 m d altitude ’ .	I
Galim est le grenier agricole des Bamboutos , mais manque de ponts et de routes .	O
Le Haut-Nkam est un département du situé Cameroun dans la région de l' Ouest .	I
Le département est découpé en 7 communes :	O
40m de haut ) à côté de Bafang et les chutes d' Ekom ( env .	O
est Il considéré comme le fondateur de la Maison de Wurtemberg .	I
Conrad était le fils d' une famille noble Beutelsbach de .	I
Conrad fit construire vers l' an 1083 un château le sur Wirtenberg ( Wirtemberg ) , dans le quartier de Rotenberg à Stuttgart .	I
eurent Ils au moins un fils :	I
On ignore l' année de sa naissance , comme celle de son décès .	O
Les Hauts-Plateaux est département un du Cameroun situé dans la région de l' Ouest .	I
Le département est découpé en 4 communes :	O
Le département est découpé en 3 communes :	O
La Chefferie Bandjoun est très réputée tout comme son Musée Royal .	O
Au fil des conversations , Elisa se rapproche de ce père elle qu' avait oublié .	I
On sait que des couples des deux espèces ont pu se reproduire mais cela relativement est rare .	I
Il ressemble beaucoup au Gorfou doré mais il a la face et le cou blanc alors qu' ils sont noirs chez Gorfou le doré .	I
Il sur niche les plages , les zones dénudées ou les pentes herbeuses .	I
La saison des amours commence en septembre .	O
Les deux œufs sont 35 couvés jours .	I
Le petit est gardé pendant trois semaines puis les parents repartent en mer tandis que les petits forment de grandes colonies .	O
La Menoua est un département du Cameroun dans situé la région de l' Ouest .	I
Bruno de Stabenrath , né le , est un auteur et français acteur .	I
Bruno de Stabenrath est également connu pour être un fan du groupe américain Beach The Boys .	I
La Mifi est un département du Cameroun situé dans la région l' de Ouest .	I
Le département est en découpé 3 communes :	I
Le Ndé est un département du Cameroun dans situé la région de l' Ouest .	I
Le département du Ndé fait partie de Région la de l' Ouest .	I
La langue principale du Ndé est le Médumba .	O
Noun Le est un département du Cameroun situé dans la région de l' Ouest .	I
Chacune des éditions est composée de deux volumes au format in 16 ° , d' environ un millier de pages chacun .	O
L' état présent des familles subsistantes est donné , les familles éteintes n' étant mentionnées que pour mémoire .	O
Beta Cassiopeiae ( β Cas / β Cassiopeiae , ) est une étoile variable dans la constellation de Cassiopée .	O
Caph est une étoile géante jaune-blanche de type F , avec une magnitude apparente de + 2,28 .	O
Caph est le nom propre de l' étoile qui a été approuvé par l' Union astronomique internationale le .	O
Jan Niecislaw Baudouin de Courtenay ( - ) est un linguiste polonais , connu sa pour théorie du phonème et de l' alternance phonétique .	I
Entre 1919 et 1929 , il a été professeur à l' université de Varsovie , après l' indépendance de la Pologne .	O
Son père était géomètre Radzymin à .	I
Baudouin établit l' école de linguistique de Kazan milieu au des années 1870 et est professeur de cette université à partir de 1875 .	I
Il est un précurseur de la linguistique synchronique , l' étude des langues parlées contemporaines .	O
S. Troubetzkoï et Roman Jakobson .	O
Avec son étudiant , il aussi invente le terme phonème .	I
L' École de Prague est plus connue pour ses travaux linguistiques sur les langues slaves .	O
En dehors de son travail académique , Baudouin de Courtenay était en faveur du renouveau des différentes minorités nationales et des groupes ethniques .	O
Il passa trois mois en prison .	O
fut Il aussi un espérantiste actif et président de l' Association polonaise d' espéranto .	I
En 1929 , il mourut à Varsovie , à 84 ans .	O
C ’ est le mieux adapté aux banquets , ou pour servir les sauces .	O
Ce type service de tendait à disparaître jusque dans les années 1990 .	I
Avantages : c ’ est aussi un service rapide .	O
Particulièrement en vogue au début du , ce type de service fut remplacé par le service à l ’ anglaise .	O
Avantages : le service est spectaculaire .	O
Ce est service long et complexe .	I
Ce service est le plus actuellement utilisé .	I
George Patrick Leonard Walker est un volcanologue anglais né le 2 mars 1926 et mort le .	O
Il a été l' un des volcanologues les plus dans influents le monde au cours du .	I
La médaille de Thorarinsson lui est décernée en 1989 , et la médaille Wollaston en 1995 .	O
The Rapture est un de groupe rock américain , originaire de New York .	I
Le groupe est formé en 1998 et séparé en 2014 .	O
En juillet de la même année , Gabe Andruzzi qui est un cousin de Luke rejoint le en groupe tant que multi-instrumentiste .	I
The Rapture tournera plus tard avec les Daft Punk pendant leur tournée américaine en 2007 .	O
Après quelques mois , il revient au sein du groupe .	O
Le groupe sépare se en 2014 .	I
Cette information est l' à origine relayée par la Red Bull Music Academy ; l' annonce présente Jenner comme .	I
La chanson figure aussi sur la bande originale officielle du jeu .	O
Louis Guiguen , né le à Lorient ( Morbihan ) et mort le à Plœmeur , est un homme politique français .	O
Membre honoraire du Parlement , résistant , interné , il est conseiller municipal de la ville de Lorient et député du Morbihan .	O
Comptable de formation , il est mobilisé en 1939 , prisonnier 1940 en .	I
Arrêté le 24 1942 septembre , il séjourne à la prison de Lorient puis est interné au camp de Voves ( Eure-et-Loir ) .	I
Durant ces dix années , Louis Guiguen sera un député populaire , actif auprès la de population et des plus humbles .	I
Elle était composée des communes suivantes :	O
moyenne La a progressé au cours des années .	I
Magic Johnson possède la meilleure moyenne en carrière avec 11,19 , devant John Stockton 10,51 .	O
En Europe , le Grec Theódoros Papaloukás est le meilleur passeur de l' histoire de l' Euroligue depuis que celle-ci est organisée par l' ULEB .	O
Ulrich , fils du comte Henri de et Wurtemberg de sa première épouse .	I
Il est à élevé la cour de Stuttgart par son cousin Eberhard V le Barbu .	I
Élevé à la dignité de duc , il est désormais Ulrich .	O
Ce conseil , appelé Cour de Chancellerie , ne fut dissous qu' à la Révolution française .	O
Sa femme et plusieurs chevaliers le quittent , il est alors placé par l' empereur au ban l' de Empire .	I
Exilé , il part vers la Suisse , l' Allemagne et Montbéliard .	O
Il commet divers brigandages et se met au service de François .	O
Il devient protestant et intervient dans la Révolte des Rustauds , avec comme arrière pensée la récupération du Wurtemberg .	O
Il rejoint en 1536 , la de Ligue Smalkade ce qui ruine le duché .	I
Ulrich confia alors le comté de à Montbéliard son fils unique , Christophe de Wurtemberg , en qualité de gouverneur ( 1542 ) .	I
En 1550 , Ulrich mourut à Tubingen .	O
Christophe de Wurtemberg lui succéda dans tous ses états .	O
Trois femmes larvées vont s ’ identifier l ’ une à ’ l autre avant de transmuter en entité père-mère-enfant .	I
Il ne faut pas chercher plus d ’ explications et se laisser aller au gré des superbes et sombres images émergentes d ’ oniriques remous .	O
Contrairement aux armées de l' air occidentales , la PVO était une arme indépendante , séparée l' de armée de l' air ( VVS ) .	I
Elle a détruit plus d' une quarantaine d' avions hélicoptères et étrangers dont plusieurs civils .	I
C' est le troisième plus haut immeuble de Minneapolis après l' IDS Center et la Capella Tower .	O
Les grands étant généralement peu doués dans ce domaine , ce sont les meneurs , arrières et ailiers qui se mettent plus le facilement en valeur .	I
Cette statistique est officiellement enregistrée depuis les saisons 1972-1973 en American Basketball Association ( ABA ) et en 1973-1974 National Basketball Association ( NBA ) .	I
John Stockton est le joueur comptant le plus de d' interceptions en carrière avec , devançant Kidd Jason et Michael Jordan .	I
Micheal Ray Richardson et Chris Paul terminent quatre à reprises en tête du classement des intercepteurs , devançant Jordan et Alvin Robertson .	I
La meilleure performance sur une rencontre est réalisée par Jeff Trepagnier avec 11 le contre le KK Partizan Belgrade .	O
Le deuxième de ce classement est Stefano Mancinelli avec interceptions 10 avec le Climamio Bologna le .	I
Catchings est la joueuse qui possède le plus de titre de meilleure interceptrice sur une saison avec cinq devant Teresa Weatherspoon .	O
Cette dernière est la seule joueuse à atteindre 100 interceptions dans une saison , performance réalisée lors de la saison 1998 .	O
Teresa Weatherspoon détient pour sa part la meilleure moyenne sur une saison avec 3,33 en 1998 devant Catchings , 3,14 en 2007 .	O
du Jean Wurtemberg , seigneur du Wurtemberg de 1116 à 1137 , est le fils d' Ulrich seigneur de Wurtemberg .	I
Deux enfants sont issus de son union :	O
Ils sont co-seigneurs puis co-comtes du Wurtemberg à partir de 1143 .	O
Le nom de la ville est dérivé du nom du dieu phénicien Damoros qui symbolise l' éternité ( ديمومة en arabe ) .	O
La ville est située dans l' une des rares régions plates de la côte libanaise .	O
Elle est bâtie au du nord fleuve qui porte son nom sur une dune surplombant la Méditerranée .	I
La route Beyrouth-Tyr la traverse .	O
Elle est la capitale du Mont Liban entre le et .	O
Au , Damour est le centre le florissant plus de la région du Chouf .	I
Dix mille ouvriers et techniciens travaillent dans l' industrie de la soie naturelle .	O
La bataille fut remportée par les croisés .	O
L' Émir fakhr Din fut tué , tandis que son frère Shams al-Din tomba en otage .	O
Il libéré fut après cinq jours pour une rançon de trois mille dinars tyriens .	I
Un cessez-le-feu est conclu à l' issue la de bataille .	I
Il n' y a plus d' obstacles en direction de Beyrouth .	O
En 1942 , les néo-zélandaises troupes construisent la voie ferrée Beyrouth-Haifa en bordure de mer .	I
Ce fut la dernière mission des Mirage III libanais de la guerre civile .	O
Beaucoup de corps avaient été démembrés , de sorte que les têtes ont dû être comptées pour dénombrer les morts .	O
Stat Quo , de son vrai nom Stanley Benton , né le à Atlanta , en Géorgie , est un rappeur , auteur-compositeur et entrepreneur américain .	O
Mel-Man l' aux invitera Record One Studios où il fait la rencontre de Dr .	I
Dre et publie le deuxième volet de sa série ' . '	O
est finalement publié le 10 juillet 2010 label au Dream Big Ventures .	I
Stat Quo continue sa carrière dans la production musicale .	O
Stanley Benton est né à Thomasville Heights , un quartier situé à Atlanta , en Géorgie , au Grady Memorial Hospital .	O
Dans sa jeunesse , il vit avec sa mère et sa grand-mère .	O
Benton comme le freestyle à 12 ans .	O
En 1997 , Benton se penche sérieusement plus sur le rap , mais continue ses études .	I
Stat Quo est découvert en 2003 .	O
Stat Quo explique que sa	O
La vidéo est lancée dans le but de faire le buzz , pour aider le rappeur à mieux se populariser .	O
Le 13 juillet 2005 , un bus qui transportait l' entourage d' Eminem pour la tournée Anger sort Management de la route et se retourne .	I
Stat Quo est emmené à l' Independence Regional Health Center d' Independence , dans l' État du Missouri , d' où il est soigné et sorti	O
En octobre 2008 , Stat Quo quitte Shady Records et Aftermath Entertainment , insatisfait de ne pas pouvoir publier ' .	O
L' album est finalement publié le 10 juillet 2010 .	O
Il est produit par Tone Mason , producteur de album l' .	I
La première communauté cartusienne était majoritairement composée de clercs séculiers de et chanoines réguliers dont deux chanoines réguliers de Saint-Ruf .	I
Il n' y eut jusqu' au qu' un seul cierge allumé à la messe aux jours ordinaires et les ornements liturgiques devaient être pauvres .	O
Il est cependant que certain pour les besoins de la communauté , la tendance fut rapidement à une sacerdotalisation générale des pères Chartreux .	I
Jacques de Vitry les oppose aux chanoines parisiens qui commençaient à multiplier les messes pour des intentions particulières .	O
Les créations artistiques du et cependant sont impitoyablement sacrifiées en fonction des goûts de l' époque .	I
Une édition du graduel est procurée par Dom Augustin Devaux .	O
On notera qu' aucune des éditions ainsi publiées est n' munie des approbations canoniques de la congrégation pour le culte divin .	I
Le silence qui précède le début de chaque heure liturgique est prescrit par les rubriques du bréviaire dans la quasi-totalité des latins rites occidentaux .	I
Pour chaque oraison de la messe ou de l' office , la communauté s' incline profondément , sur appuyée les miséricordes des stalles .	I
Les fêtes avec chandelles et les fêtes de chapitre ont été supprimées au profit des solennités et des fêtes de 12 leçons :	O
26 juin ( 1325 ) : dédicace de l' Notre-Dame église de Vauvert de Paris	I
3 octobre ( avant 1325 ) : dédicace de l' église primitive de Vauvert ( sous réserve d' information contradictoire )	O
6 octobre : ( depuis 1515 ) Bruno saint , confesseur , XII leçons	I
saint Hugues de Grenoble , cofondateur de l' ordre	O
saint Hugues de Lincoln , chartreux	O
Pendant ce temps , la communauté s' incline profondément sur les miséricordes et prie en silence .	O
On ne prêche jamais à l' église .	O
Puis il présente la burette d' eau dans le laquelle prêtre puise avec une cuillère .	I
( Pour le détail des cérémonies de l' offertoire , voir plus-bas , description de la messe lue en solitude ) .	O
Le canon est récité en silence .	O
Puis la communauté se prosterne pour l' action de grâce .	O
Il n' est pas permis de célébrer en cellule , ni d' y le conserver Saint-Sacrement .	I
Il place la patène sur le calice et les couvre avec une pale .	O
Il ne le découvrira plus que pendant la consécration et au moment de la communion .	O
À son signal , tous se relèvent , se signent , se saluent d' une inclination et rentrent cellule en .	I
Seuls les matines , les laudes et les vêpres sont chantées au chœur tous les jours .	O
Les petites heures sont chantées à l' église les dimanches et solennités .	O
complies Les ne sont jamais chantées en communauté .	I
Depuis Vatican II , l' office de prime au chœur le dimanche est récité cellule en .	I
L' office en cellule est récité dans un diurnal .	O
Au Moyen Âge , le livre utilisé pouvait être un bréviaire leçons sans ni répons .	I
Le prêtre , tête couverte et sans étole , et le pénitent , tête découverte , s' agenouillent côte à côte .	O
Il est prévu qu' à l' approche de la mort , le religieux soit déposé à même le sol sur un lit cendre de .	I
Les Chartreux sont enterrés dans leurs vêtements monastiques , cloués sur une simple planche , capuchon le , rabattu sur le visage , est cousu .	I
Elle a été canonisée en 2001 .	O
Léonie a été béatifiée le 27 septembre 1992 par le pape II Jean-Paul , qui l' a également canonisée le 25 novembre 2001 .	I
Liturgiquement sa fête est célébrée le 10 janvier .	O
Margit Sandemo ( née le à Østre Toten en Norvège et morte le à Skillinge Suède en ) est une écrivaine norvégienne de fantasy .	I
L' université du Luxembourg , fondée le , est l' unique université publique du Grand-duché de Luxembourg .	O
Des séminaires de langues sont prévus pour les étudiants qui nécessiteraient un soutien linguistique .	O
Ils tiennent compte des intérêts jeunes des gens et des demandes du marché de l' emploi .	I
Des tutorats seront d ’ ailleurs instaurés pour la majorité des étudiants du premier semestre Bachelor .	O
Le champ des sciences étant large , a il fallu faire un choix parmi plusieurs pôles d ’ investigations scientifiques .	I
Une fois choisis , ceux-ci ont ensuite été classés par l ’ institution en cinq axes dont le classement sera valable jusqu ’ en 2013 .	O
Ce classement est suivant le :	I
D' axes autres de recherche sont :	I
À la mort de son père Jean de Wurtemberg ( 1137 ) , il partagea le pouvoir avec son frère Emich de Wurtemberg .	O
Ils furent d' abord co-seigneurs , puis co-comtes à partir de 1143 .	O
Quant à Jean , il refusait de n' apporter que cadeaux les à l' audience .	I
Né à Valensole , Maïeul , abbé de Cluny , vénéré était par les Provençaux , légat du pape et ami intime de l ’ impératrice Adélaïde .	I
Les Sarrasins qu' pensèrent en l' enlevant , ils pourraient en obtenir une importante rançon .	I
Guillaume ne tarda pas à les rejoindre et y engagea la sixième et la importante plus bataille .	I
Pour reprendre la définition de Mireille Delmas-Marty , la politique criminelle comprend l' ensemble des procédés par lesquels le corps social organise les réponses à la criminalité .	O
Elle consiste en des mesures préventives ( éducation , famille , emploi , etc. ) et des répressives mesures ( emprisonnement , etc. ) .	I
Gabriele Amorth , né le à Modène et mort le à Rome , est un prêtre paulinien italien .	O
Élève et disciple du père Candido Amantini , il l' assiste à partir de 1986 , puis lui succède comme exorciste du de diocèse Rome en 1990 .	I
Gabriele Amorth naît à Modène , en Émilie , dans une famille d' avocats profondément pieuse et engagée au sein de l' Action catholique .	O
Proche de Giulio Andreotti , il se lie par la suite au groupe formé par Giorgio La Pira , , Amintore Fanfani et Giuseppe Lazzati .	O
Il devient , dans le même temps , de membre l' Académie pontificale mariale internationale .	I
Formé par le père Candido Amantini , père le Amorth est nommé exorciste du diocèse de Rome en juin 1986 , par le cardinal Ugo Poletti .	I
De à 1986 2007 , il effectue entre et exorcismes .	I
Pour cette raison , il travaille très étroitement avec des psychiatres et médecins .	O
Il en est le président jusqu' à retraite sa , en 2000 , date à laquelle il devient président honoraire à vie de l' association .	I
Les statuts de cette dernière sont par approuvés le Saint-Siège en juin 2014 .	I
En 1998 , un nouveau rituel d' exorcisme est officiellement promulgué par la Congrégation pour le culte divin , après sa par validation le pape Jean-Paul II .	I
En 2001 , la traduction italienne du rituel fut approuvée par la Conférence épiscopale italienne .	O
Pour don Amorth , Satan lui-même aurait , pour détériorer les rites et leur faire perdre en efficacité .	O
Ce dernier serait même clairement : .	O
Néanmoins , le diable étant , il peut causer des maux identiques à des maladies naturelles , accentuant ainsi l' importance de la collaboration entre exorcistes et psychiatres	O
Don Amorth insiste : chacun doit rester à sa place : le psychiatre dans son rôle de médecin et l' exorciste dans son rôle de prêtre .	O
Il est toutefois important que les deux spécialistes se parlent et confrontent leur point de vue , dans un climat de collaboration .	O
À propos de Satan , le père Amorth affirme : .	O
Pour lui , le plus grand succès du diable est de , y compris .	O
Lorsqu' un journaliste lui demande s' il lui est arrivé d' avoir , il répond : .	O
À propos de la propagation du satanisme , le père Amorth affirme : .	O
Pour lui , les effets spéciaux sont exagérés , mais .	O
Le gouverneur de la Caroline du Nord ( ) est le de chef la branche exécutive du gouvernement de l' État américain de la Caroline du Nord .	I
En 2009 , Beverly Perdue devient la première femme à occuper le poste de gouverneur de Caroline Nord du .	I
Elle fut jusqu' en 1991 celle de l' Union soviétique et depuis celle de la Fédération de Russie .	O
Elle était placée sous le commandement de la Marine soviétique maintenant placée sous celle de la nouvelle Marine russe .	O
En 1918 , avec l' arrivée des communistes , une nouvelle aéronautique navale fut créée et participa à la Guerre civile russe .	O
Elle fut étendue à toutes les flottes soviétiques ( Baltique , Nord , Mer Noire et Pacifique ) .	O
Lors de la Guerre froide , l' URSS ne construisit jamais de grand porte-avions comparable à ceux des États-Unis .	O
Après la chute de l' URSS en 1991 , c' est la Fédération de Russie qui hérita des flottes donc et de l' aviation navale .	I
La Madonna del Parto est une œuvre de Piero della Francesca , conservée musée au de Monterchi en Toscane ( Italie ) .	I
Ce n' est qu' en 1889 que l' de œuvre Piero fut redécouverte .	I
Il s' agit d' une œuvres des de la maturité de Piero della Francesca dont la datation fut longtemps controversée .	I
Selon Giorgio Vasari , elle fut réalisée en 1459 , lorsque l' artiste revint dans la région de Sansepolcro pour la mort de sa mère .	O
Traiguera ( valencien en et en castillan ) est une commune d' Espagne de la province de Castellón dans la Communauté valencienne .	I
Elle est située dans comarque la du Baix Maestrat et dans la zone à prédominance linguistique valencienne .	I
La commune est située au nord de la province de Castellón , en plein cœur du Maestrazgo .	O
Sant Rafel del Riu , San Jorge , Cervera del Maestre , La Jana , et Canet lo Roig toutes dans la province de Castellón .	O
La Novation Bass station est un synthétiseur analogique monophonique ( 2 oscillateurs ) créé et commercialisé par la société anglaise Novation en 1994 .	O
Premier instrument commercialisé à grande échelle par la firme Novation , La Bass-Station est un véritable synthétiseur analogique et non une émulation logicielle .	O
Puis , à 15 ans , il rejoint le groupe Children Of Bodom ( qui s' appelait alors Inearthed ) et échange la guitare contre la basse .	O
Le Center Comcast est un gratte-ciel de bureaux situé à Philadelphie , dans l' État de Pennsylvanie aux États-Unis .	I
fois Une achevé en 2008 , il est devenu l' immeuble le plus élevé de la ville , succédant ainsi au One Liberty Place .	I
C' est également lors de son ouverture le plus haut gratte-ciel des États-Unis New entre York et Chicago .	I
Mais sa vie conjugale est n' pas heureuse , Milan étant volage .	I
L' année suivante , tandis qu' elle prend les eaux à Wiesbaden , le roi Milan reprend son fils avec l' aide de la police allemande .	O
Il demande et obtient le divorce qui sera par la suite annulé à la demande de la reine .	O
Le 6 1889 mars , le roi Milan abdique .	I
Deux ans plus tard , en juin 1903 , le roi Alexandre et la reine Draga sont assassinés .	O
La Reine NATHALIE de » SERBIE .	I
Benjamin ( Bull Moose ) Jackson ( 1919 – 1989 ) est un saxophoniste et chanteur de rhythm and blues américain .	O
La société dispose d' environ abonnés ( fin 2014 ) .	O
Thuraya 1 est placé en orbite en 2000 par un lanceur Zenit 3SL de la société Sea Launch .	O
Thuraya 2 est lancé le 10 juin 2003 et placé sur une orbite de géosynchrone 44 ° de longitude est avec une inclinaison de 6,3 ° .	I
Thuraya 3 est lancé le 15 janvier 2008 , est positionné sur une orbite géosynchrone de 98,5 de ° longitude est avec une inclinaison de 6,3 ° .	I
Il dessert l' est de l' Asie et l' Australie .	O
La communauté de communes Ardenne rives de Meuse est une communauté de communes française , située dans le département des Ardennes et la région Grand Est .	O
Depuis , il a été doté d' autres à responsabilités la demande des communes membres .	I
Elle est composée des communes suivantes :	O
Les Compétences de plein droit et obligatoires étaient celles du District .	O
Volontaires , plein de droit :	I
o Animation de l ’ offre patrimoniale .	O
o Actions commerciales auprès du public touristique ,	O
o Actions commerciales auprès des professionnels du tourisme ,	O
o Observation statistique du marché touristique .	O
De 1996 à 2003 , elle fut la compagne de Pascal Légitimus .	O
Jean-Jacques Duval d ’ Eprémesnil , né le à Pondichéry et guillotiné le à Paris , est un magistrat et pamphlétaire français .	O
De son mariage , il eut sept enfants .	O
On dit que , pour mieux connaître les principes de la religion des Indiens , il , pénétrant dont il a décrit dessiné et les cérémonies .	I
Il avait épousé Anne-Chrétienne-Françoise Vincens dont il eut un fils unique , Jean-Jacques , né en 1745 à Pondichéry .	O
Chantée par Évariste de Parny , a posé deux fois pour Élisabeth Vigée Le Brun , pour également le pastelliste Jean-Baptiste Perronneau et d ’ autres artistes .	I
D ’ Eprémesnil , avec ses amis ’ l avocat Nicolas Bergasse et le vicomte de Puységur , furent parmi les premiers élèves de Mesmer .	I
Ils purent enseigner à leur tour et soigner leur entourage .	O
Il n ’ empêche que Mesmer fut bientôt exilé , emportant , dit-on , avec lui , une somme avoisinant livres .	O
L ’ arrêt du qui allait être soumis au Parlement passerait certainement , savait-on , si d ’ Eprémesnil le proposait .	O
Il intrigua pour représenter finalement la noblesse de Paris hors les murs et il siégea à la droite de l ’ hémicycle .	O
Ils ignoraient que , aussi libérale que son mari était réactionnaire , elle avait favorisé de façon décisive le vote par tête .	O
Pour le reste , demeurait il intransigeant .	I
Et il ajoutait au cours de ce débat houleux qu ’ il n ’ a .	O
À l ’ issue de cette séance , Jacques Antoine Marie de Cazalès , l ’ abbé Maury et lui-même furent à pris partie par la foule .	I
On y avait prévu la construction de la ville de Gallipolis .	O
Dès le début de la Révolution , d ’ Eprémesnil s ’ impliqua dans les résistances à secrètes la Révolution .	I
Mais dans ce salon , d ’ Eprémesnil ne fut jamais reçu comme l il ’ aurait voulu , on se méfiait de lui .	I
Les protagonistes de l ’ affaire dite des chevaliers du poignard furent tournés en ridicule par la presse et la caricature .	O
Il annonça que d ’ Eprémesnil serait jugé au Tribunal criminel qui le condamnerait certainement comme traître à sa patrie .	O
Un peu avant les massacres de Septembre , on le relâcha .	O
Dumouriez , qui est en Belgique , a le projet de retourner son armée contre la Convention et de préparer un retour de la monarchie .	O
Ils se dispersent , émigrent , pour les uns ou s ’ enrôlent dans les armées de la République , pour les autres .	O
Grâce à Charles-Nicolas Osselin , député membre et du Comité de sûreté générale , , ils sont libérés .	I
Décrété d ’ arrestation le , recherché sur ordre du représentant Louchet , d ’ Eprémesnil dut se cacher .	O
Selon une tradition , il se serait dissimulé plusieurs jours dans une cache à Rouelles , non loin du château d ’ Eprémesnil .	O
Puis il se de réfugia nuit dans une autre de ses propriétés située à Maréfosse , près de La Remuée , en pleine campagne .	I
Ils furent condamnés à mort et guillotinés le .	O
ne lui survécut que deux mois à peine ( 17 juin 1794 ) .	O
Il laissait un fils – Jacques Duval de Maréfosse – de son premier mariage , et trois enfants jeunes de sa veuve .	I
Le 15 1820 mars , le Maine devient le État .	I
Avant date cette , le district du Maine faisait partie de l' État du Massachusetts .	I
Bradley Arnold Kirk , dit Brad Arnold , né le 27 septembre 1978 , est un chanteur américain .	I
Chanteur du groupe de rock 3 Doors Down , fut il aussi le tout premier batteur du groupe .	I
Il a grandi à Pascagoula , une petite ville de 4000 habitants dans l' État Mississippi du , et vit maintenant à Nashville .	I
Depuis le 12 septembre 2009 , il est marié à Jennifer Sanderford .	O
Daniel Schweizer est un auteur et réalisateur suisse , né le 24 mars 1959 à Genève .	O
Il travaille en régulièrement Amérique du Sud et prépare la suite de sa trilogie amazonienne entre le Pérou , la Colombie et le Brésil .	I
Barbara Manning ( née à San Diego , Californie ) est une auteur-interprète guitariste de rock indépendant américaine .	O
Christophe Fratin , né à Metz ( Moselle ) le et au mort Raincy ( Seine-et-Oise ) le , est un sculpteur animalier français .	I
Christophe Fratin est à né Metz le .	I
Il est fils le d ’ Henry Fratin , cordonnier et taxidermiste , et de Catherine Moderé , sans profession .	I
Les œuvres sont exposées à la Maison Susse qui tenait un magasin passage des Panoramas à Paris , où elles sont alors proposées en plâtre .	O
C ’ est réellement en 1835 que démarrent les éditions des bronzes de Fratin , essentiellement fondues dans les ateliers Quesnel .	O
Fratin Christophe fut ainsi l ’ un des premiers à se lancer dans la sculpture d ’ édition .	I
Ces années premières se déroulent sous le signe du succès .	I
En 1850 , Fratin part séjourner à Vétheuil , jusqu ’ en 1854 .	O
Il est précisé au catalogue que ce sont les .	O
En 1851 , les invendus de 1850 sont proposés à nouveau dans les mêmes conditions .	O
Une rue du quartier de Plantières à Metz porte le nom de Fratin .	O
Il est le sorti 18 mai 1988 .	I
En 1979-1980 , Gruhl est un des meilleurs buteurs de la LIH et il inscrit plus de 40 buts avec les Gears de Saginaw .	O
C' est la première saison qu' il réalise une telle performance et il en fait de même au cours des sept saisons qui suivent .	O
Il continue sur sa lancée alors que la franchise change de nom et devient les Lumberjacks de Muskegon .	O
En 1987-1988 , il signe en tant qu' agent libre avec les Penguins de Pittsburgh mais ne joue que matchs six .	I
Par la suite , il joue aussi dans l' ECHL avant de prendre sa retraite en 1996 .	O
Le gouverneur de l' Utah ( ) est le chef de la branche exécutive du gouvernement de l' État américain de l' Utah .	O
Il est le commandant en chef de ses forces militaires .	O
La nouvelle ne parvint pas à Salt Lake City avant janvier 1851 .	O
Les gouverneurs du territoire ont été nommés par le président États-Unis des .	I
L ’ État de l ’ Utah a été admis dans l Union ’ le 4 janvier 1896 .	I
Le gouverneur est élu un pour mandat de quatre ans .	I
Ses 36 groupes turbines-alternateurs sont alimentés en eau par le canal de Beauharnois aménagé à cet effet entre 1929 et 1932 .	O
La de centrale Beauharnois a été construite en trois phases entre 1929 et 1961 .	I
Elle fut désignée lieu historique national du Canada en 1990 .	O
Voir acte de concession , 12 avril 1729 , Bibliothèque et archives Canada , Lower Canada Papers , RG 1 , L3 , vol .	O
Voir acte de concession , 12 avril 1729 , Bibliothèque et archives Canada , Lower Papers Canada , RG 1 , L3 , vol .	I
L' équipement de la centrale a été utilisé afin de construire une centrale temporaire destinée au chantier des deux centrales de la Bersimis .	O
Elle toujours est en service de nos jours .	I
Les travaux de construction de la centrale sont lancés le avec deux cérémonies .	O
La mise en service du dernier aura groupe lieu deux ans plus tard , en 1953 .	I
Dans rapport son annuel 2002 , l' entreprise estimait l' ensemble des travaux à 1,5 milliard de dollars .	I
le Dans réseau de production Hydro-Québec , elle est cinquième par la puissance .	I
de Henri Wurtemberg , comte du Wurtemberg de 1181 à 1240 , est le fils de Louis .	I
Il dirige conjointement le comté son avec frère Louis .	I
À sa mort , Louis lui succède .	O
L ’ analcime est espèce une minérale du groupe des silicates ( sous-groupe des tectosilicates ) composée de sodium hydraté et d' aluminium .	I
Îles des Cyclopes , Province de Catane , Sicile , Italie , d' où elle fut rapportée par Déodat Gratet de Dolomieu .	O
One Le Liberty Place est un gratte-ciel de bureaux situé à Philadelphie ( Pennsylvanie ) , aux États-Unis .	I
Le One Liberty Place est actuellement le second immeuble de la ville et de Pennsylvanie , la par hauteur .	I
Seul le Comcast Center , construit en 2008 , le dépasse ses avec 297 mètres .	I
Le bâtiment a été vendu à Philadelphia Liberty Property , L.P pour 185 millions dollars de plus 28,2 millions pour le terrain .	I
CIGNA , une grande compagnie d' assurance aux États-Unis qui a son siège social dans ce bâtiment .	O
La dernière victoire dans un championnat majeur remonte à 1983 , année précédée d' un série de succès sportifs .	O
Hipposideros cervinus est une espèce de chauves-souris la de famille des Hipposideridae .	I
La ville est un port situé au sud du pays , sur la côte occidentale de la mer Rouge .	O
Le 11 mars 1870 , le territoire est transféré à la société de navigation de Rubattino Raffaele qui y installe un dépôt de charbon pour les navires .	I
La route est goudronnée dans les années 1960 , et son trafic ne cesse d' augmenter .	O
Durant la famine des années 1980 , l' aide alimentaire vers l' Érythrée et le Tigré passe par ce port .	O
par an et remplacent celles de Djibouti .	O
Assab est également connu pour son marché important , ses plages , sa vie nocturne et son aéroport ( code AITA : ASA ) .	O
Son siège est situé 50 rue Raynouard ( de Paris ) .	O
Le site web de officiel la fédération contient une liste des règlements ainsi que tous les classements officiels de la fédération .	I
On peut donc chercher les classements de n' importe quel joueur dans n' importe quel club .	O
Les scores et les mots de la partie en cours sont donnés sur une page et sont mis à jour toutes les 4 minutes .	O
Le tournoi fut remporté par Patrick Spaeter , un Français membre d' un club belge , le M.J.A .	O
Michel Pialat fut le deuxième du Français classement .	I
En France se dispute aussi un championnat de France par paires , en blitz et en Scrabble classique .	O
Ce sont les trois plus championnats grands de Scrabble francophone au monde .	I
Ce sont le Festival de Vichy , de Cannes et d' Aix-les-Bains .	O
Depuis le premier championnat du monde en 1972 , 23 des 38 individuelles épreuves ont été remportées par un joueur de la Fédération française .	I
Le premier tournoi remporté par un Français fut en 1975 à Estepona ( Espagne ) , Michel Charlemagne étant le vainqueur .	O
Le Championnat du monde de blitz fut créé en 2001 ( édition remportée par Antonin Michel ) .	O
D' après le catalogue de éditeur l' de musique Estienne Roger ( Amsterdam , 1716 ) , il y en aurait eu quatre .	I
En 1985-1986 , et Gaïdar ont reçu pour de mission préparer le programme des réformes .	I
Et Gaïdar a répondu :	O
C' est dans ces circonstances que Iegor Gaidar abolit la régulation des prix et instaure le libre-échange .	O
Il mène une politique de libéralisation économique inspiré de l' enseignement de l' école de Chicago .	O
Les oligarques en bénéficient , mécontentant une grande partie de la population .	O
Le 15 décembre 1992 il le quitte pouvoir avant d' être rappelé en septembre 1993 lors de la crise politique qui voit l' avènement de Boris Eltsine .	I
Il est vice-premier ministre et ministre l' de économie jusqu' à sa démission en janvier 1994 .	I
Ces effets sont lui imputés par la population même si pour d' autres ils ne sont que l' héritage soviétique .	I
Il est très mal perçu par la population , comme l' atteste l' anekdot suivante , qui courait à Moscou dans les années 1990 :	O
Il est moqué son pour emploi de jargon économique à la télévision .	I
Iegor est le père de Maria Gaïdar , opposante politique russe et vice-gouverneur de l' oblast de Kirov depuis 2009 juillet .	I
Il fait partie du groupe des langues ryūkyū , au apparentées japonais .	I
Il est alors la langue officielle utilisée par l' aristocratie locale .	O
De nombreux chants et poèmes d' Okinawa sont écrits en dialecte shuri .	O
Le Mayo-Rey est département un du Cameroun situé dans la région du Nord .	I
Le Mayo-Louti est un département du Cameroun situé dans la région du Nord .	O
Le Faro est un département du Cameroun situé la dans région du Nord .	I
Le UHC Phoenix ( Unihockey-Club ) Loc est un club d' unihockey , créé en 2010 , évoluant dans le Championnat suisse d' unihockey .	O
Son président actuel est Gabriel Clivaz .	O
G.Clivaz ( président du UHC Phoenix Loc )	O
Robin Wright Penn est le producteur délégué ( y mais est aussi actrice dans le rôle de l' Étrange Dame ) .	I
Le film fut produit par Jen Gatien .	O
Dans ce film , les deux se produisent » .	O
Elle explique que c' est filmé au niveau des épaules , tout en utilisant les expressions faciales de Dakota pour raconter l' histoire .	O
La Bénoué est un département du Cameroun situé dans la région du Nord .	O
Le département est découpé en 12 communes :	O
C' est un prix très prestigieux , nommé d' après le philosophe Érasme , humaniste de la Renaissance hollandaise .	O
Pour l' année 2015 , le prix est doté d' une récompense de et d' un trophée conçu par Bruno Ninaber van Eyben en 1995 .	O
Ce manuscrit texte est extrait d' une lettre écrite par Érasme à Jean Carondelet le 5 janvier 1523 à Bâle .	I
De nombreuses activités académiques et culturelles sont organisées autour de la cérémonie , en coopération avec d' autres institutions universitaires culturelles et .	I
Le prix a été décerné pour la fois première en 1958 .	I
En 53 ans d' existence , il a été décerné 73 fois .	O
Le domaine pour lequel il sera est attribué décidé à l' avance par le conseil de la fondation .	I
Le choix final lauréat du revient au conseil de la fondation .	I
Il a évolué en tant que défenseur pour les Capitals de Washington , les Red Wings de et Détroit les Penguins de Pittsburgh .	I
Boileau a commencé dans la Ligue de hockey junior majeur du Québec jouant en pour le Titan de Laval en 1992-93 .	I
Ainsi , il reçoit le Trophée Marcel Robert la de LHJMQ et le prix de l' étudiant la saison LCH pour ses résultats sportifs et scolaires .	I
En 2004 , il quitte l' Amérique du Nord et rejoint la Suisse et le Lausanne Hockey Club de la Ligue nationale A ( LNA ) .	O
Il change encore une fois d' équipe et rejoint en 2005 l' Allemagne et les Frankfurt puis Lions pour la saison 2006-07 , les Hamburg Freezers .	I
Depuis la saison 2007-08 , il dans évolue la LNAH .	I
Il est ainsi indifférent aux principales pressions morales qui guident ses confrères .	O
Une description d' Howard Roark avec les mots d' Rand Ayn ( dans la première page du roman ) :	I
Dominique Francon est le principal personnage féminin du roman .	O
Rand Ayn décrit Dominique Francon comme une jeune femme moderne , élégante et très séduisante , à la longue chevelure blonde .	I
Gail Wynand est un homme très riche et puissant très .	I
Il reconnaît en Howard Roark un homme qui a le même idéal que lui .	O
Mais , contrairement à Roark , Wynand est trop dépendant de son goût du pouvoir pour pouvoir atteindre cet idéal .	O
Comme Dominique Francon , Gail Wynand est fasciné par la force et la liberté de Roark .	O
Peter Keating apparaît comme l' antithèse de Roark .	O
Sous l' influence de sa mère il se comporte en arriviste et semble n' devant hésiter aucun scrupule pour réussir .	I
Il travaille comme en critique architecture dans une revue de Gail Wynand .	I
Le personnage de Toohey a été inspiré par Laski Harold , un homme politique britannique membre du Parti travailliste .	I
Ce serait le roman favori du président américain Donald Trump .	O
Une édition est publiée par Plon le 5 juin 1997 : format 154x240 mm , 696 pages , .	O
Les Terres froides est un téléfilm français de Sébastien produit Lifshitz en 1999 .	I
Djamel , renvoyé de son boulot , Paris quitte pour Grenoble et devient manutentionnaire .	I
Finalement il couche avec fils le de ce dernier qui a son âge .	I
C' est alors que des révélations vont bouleverser la situation ...	O
Julien Rantier est un footballeur français né le 11 1983 août à Alès .	I
Son altitude est de .	O
Il se trouve non loin du Paso Socompa , à la entre frontière l' Argentine et le Chili .	I
Il est entouré d' une série de hauts volcans des Andes formant un groupe centré sur le nord-est de ce col .	O
Lynda Lacoste , de son vrai nom Lynda Heineman , née le à Adélaïde ( Australie ) , est une actrice animatrice et de télévision australienne .	I
Lynda M. Heinemann , d' origine allemande , née est à Adélaïde , la capitale de l' Australie-Méridionale .	I
En 2009 , présente elle la version internationale d' Intervilles .	I
Elle vit depuis avec Bruno Bensoussan avec lequel elle a eu un petit garçon , James , né le 4 août 2007 .	O
Il fut le premier comte d' Urach à partir de 1260 .	O
Veuf en 1259 Ulrich du Wurtemberg épousa Agnès de Silésie ( Maison de Piast ) ( morte en 1265 ) .	O
Le de cavalerie fut constitué à partir de cinq escadrons ( les escadrons des partisans du Latgale et du de Tukums ayant déjà fusionné ) .	O
50 cavaliers furent décorés de l' ordre de Lāčplēšis .	O
Les municipalités limitrophes sont Uusikaupunki au nord-ouest , Laitila au nord-est , Mynämäki à l' est et au Taivassalo sud-ouest .	I
La ville de Gallup ( nom navajo : Naʼnízhoozhí ) se trouve dans l' ouest de l' État du Nouveau-Mexique .	O
Gallup devint officiellement le nom de la ville en 1881 .	O
Gallup est une étape importante de la célèbre U.S .	O
Depuis , le Gallup Inter-Tribal Indian Ceremonial Dances est l' un des plus importants regroupements d' Indiens d' Amérique du Nord .	O
La communauté de communes du Pays de l' Herbasse est une ancienne communauté de communes française , située dans le département de la Drôme en région Auvergne-Rhône-Alpes .	O
C' est d' ailleurs le seul cas dans le département de la Drôme .	O
La communauté de communes est composée des neuf communes suivantes :	O
