Uskonnolliset elementit etenkin suufilaisuudesta ovat olennainen osa Mugamia .	1
"Papit ( "" kannushi "" ) toimivat šintolaisuudessa ihmisten ja jumalten välimiehinä ."	2
Tarvittiin muutosta silloiseen fysiikan tuntemukseen tai väliaineen unohtamista .	1
Mustassa teessä on kofeiinia noin 4 painoprosenttia , eli 2 gramman teepussista liukenee noin 0,08 grammaa kofeiinia .	3
Perustuslakeja on vain yksi , sillä Ahvenanmaan itsehallintolaki ei ole perustuslaki , vaikka se säädetään kuten perustuslaki .	3
Rautavaaralla oli kuitenkin pitkiä raittiita kausia .	0
Se perustettiin vuonna 1967 , kun vuonna 1965 mestaruuden voittanut Porin Karhut ja 1967 mestaruutta juhlinut Rosenlewin Urheilijat -38 yhdistettiin .	4
Itsenäinen , eurooppalaisesta kirjallisuudesta erkaantunut amerikkalainen kirjallisuus kehittyi 1700-luvulla ja 1800-luvun alussa .	2
"Voimakas "" ulkomaisten "" hallitsijoiden vastustus kansan keskuudessa lopulta johti talonpoikaiskapinaan , joka ajoi Yuan-dynastian takaisin Mongolian aroille ja aloitti Ming-dynastian 1368 ."	4
Hampun saapuminen Pohjois- ja Keski-Eurooppaan on tapahtunut eri aikoina .	1
Suurin osa Tanskan pinta-alasta on laidunmaata , mutta myös pienialaisia istutettuja metsä-alueita löytyy .	2
Hän pyrki myös liittämään oopperan alkusoiton tiiviimmin osaksi oopperan draamakokonaisuutta sekä lieventämään aarian ja resitatiivin eroa .	3
 Sangría  on punaviiniä , johon on sekoitettu pilkottuja tai viipaloituja hedelmiä .	2
Syntyi valtava kohu , ja	0
McKinleyn kuoltua presidentiksi nousi varapresidentti Theodore Roosevelt .	0
Suomen ilmailumuseossa Helsinki-Vantaalla on näytteillä Fw-190:n spinneri ( potkurin navan muotosuojus ) , joka on peräisin Os . Kuhlmeyn koneesta .	4
"Me "" ja ensimmäinen albumi 17 vuoteen , "" Twelve Shots on the Rocks "" ."	2
S Sundmanille vuonna 1861 .	0
Poika saa ensimmäisen siemensyöksynsä yleensä masturboimalla , mutta varsinkin nuoruudessa on tavallista että siemensyöksyjä tulee myös yöaikaan , varsinkin eroottisten unien aikana .	4
Yleiskielisissä teksteissä prosentti tulisi mahdollisuuksien mukaan kirjoittaa kirjaimin eikä prosenttimerkkinä .	1
Suurlakon seurauksena keisari Nikolai II antoi marraskuun manifestin , johon ensimmäisen sortokauden katsotaan päättyneen .	2
Alavieska on elinkeinoluonteeltaan perinteinen maatalouspitäjä , mutta nykyisin ( lähinnä ) puu- ja metalliteollisuus sekä erilaiset palvelut työllistävät jo 80 prosenttia ammatissa toimivasta väestöstä .	5
Herakleios ei johtanut joukkoja arabeja vastaan , ja Antiokian valtauksen jälkeen hän vetäytyi murtuneena miehenä Konstantinopoliin .	3
Merkittävimpiä latinaksi kirjoittaneita runoilijoita ja kirjailijoita tänä aikana olivat Lucretius , Catullus , Vergilius , Horatius , Livius , Ovidius , Julius Caesar ja Cicero .	5
Räjähdysaineen räjähdysnopeus on yli äänen nopeuden 330 m / s , mutta se voi olla jopa 11 000 m / s .	4
Kaupunginvaltuustossa on 46 paikkaa .	0
169 ihmistä sai surmansa ja yli 400 loukkaantui Oklahoman osavaltion pääkaupungissa Oklahoma Cityssä huhtikuussa 1995 tehdyssä pommi-iskussa .	3
IMDb on vuosien mittaan laajentunut pelkästä tietokannasta laajaksi elokuva-aiheiseksi sivustoksi , jossa on päivittäisiä elokuva- ja televisioaiheisia uutisia .	3
"Sen suhdekaava on siten "" k "" ( CHO ) , missä "" k "" on sopiva kokonaisluku ."	3
Windows NT 5.1 -käyttöjärjestelmä sisältää 5 miljoonaa riviä koodia ( koko järjestelmä sisältää yli 40 miljoonaa ) ja Linux yli 3 miljoonaa riviä koodia .	5
Portugalissa vuonna 1974 tapahtunut neilikkavallankumous kaatoi maata hallinneen sotilasjuntan , minkä seurauksena Madeiralle myönnettiin autonomia kaksi vuotta myöhemmin .	3
Qing-dynastian aikana teollisuuskasvien kasvatus lisääntyi : talonpojat kasvattivat puuvillaa , silkkiäispuun lehtiä , silkkiäistoukkia , tupakkaa ym. enemmän kuin itse tarvitsivat ja myivät ylijäämän .	5
Torniossa perustettiin jopa Länsipohjan toimikunta , jonka tehtävänä oli aikaansaada Länsipohjassa suomalaiskansallista liikehdintää .	2
Aleksanteri II:n kaudelta alkaen perustuslakien muodollinen merkitys lisääntyi , kun valtiopäivät kutsuttiin koolle vuonna 1863 , mutta niilläkin lopullinen päätösvalta säilyi keisarilla .	4
"Irlannin parlamentti ( "" Oireachtas "" ) on kaksikamarinen ."	1
Sen naapureita ovat Ajokoirat , Bereniken hiukset , Ilves , Karhunvartija , Kirahvi , Leijona , Lohikäärme ja Pieni leijona .	4
Yleinen suhteellisuusteoria alettiin vuodesta 1962 alkaen yhdistää kosmologian , gravitaation ja pimeän aineen tutkimuksiin .	2
Ulosvedettävä antenni oli pakollinen ominaisuus USAssa , sillä käyttäjät vaativat sen .	1
1950-luvulla se muuttui yhdysvaltalaisperäisen nuorisokulttuurin myötä ja hajosi viimeistään 1970-luvulla eri alakulttuureihin .	2
Vuonna 1823 Monroen oppina tunnettu julistus kongressille vaati , että Euroopan valtiot pitäytyvät Amerikan mantereiden asioiden ulkopuolella ja vastaavasti Yhdysvallat ei puutu Vanhan maailman asioihin .	5
Vaalivoitossa merkittävä tekijä oli puolueen suosittu varapuheenjohtaja Song Jiaoren .	1
Mao Zedongin johtamien kommunistien otettua Kiinassa vallan ja julistettua kansantasavallan vuonna 1949 laulusta tuli Kiinan kansantasavallan kansallislaulu .	3
Saksalaisten piiritys tuhosi Leningradista 2,2 miljoonaa neliömetriä asuintiloja ja 2,8 miljoonaa vaurioitui , mistä aiheutui asuntopula sodan jälkeen .	3
" Finlandia  , "" Karelia-sarja "" , "" Tuonelan joutsen "" ( osa "" Lemminkäis-sarjaa "" ) ja "" Valse triste "" ."	4
Oulunkylä sijaitsee Helsingin kantakaupungin rajalla pääradan varressa noin kuusi kilometriä keskustasta pohjoiseen .	2
Kuu näyttää himmeän valkoiselta .	0
500 parin tutkimuksen mukaan emätinyhdyntä kestää 33 sekunnista 44 minuuttiin , keskimäärin 5,4 minuuttia .	2
Lavastaja suunnittelee lavasteet ja sen , miltä esitys näyttää .	1
8. heinäkuuta 2009 Turun saaristossa satoi puolessa vuorokaudessa ennätyssade : Ilmatieteen laitoksen Utön tutkimusasemalla vettä satoi 12 tunnissa 68,5 mm ja vuorokaudessa 70,2 mm .	5
Provinssi on pyrkinyt kahteen otteeseen eroamaan liittovaltiosta .	0
Vuodesta 1998 lähtien ohjelmien jälkeen tuli tunnus , jossa noppapöllö ja sininen nauha olivat taivas taustassa .	3
Mustesuihkutulostin on tulostin , joka suihkuttaa mustesuihkuna värit paperille .	1
Saaren pinta-ala on noin 132 000 km .	0
Pian sen jälkeen muun muassa Britanniassa alkoi laaja , yli 100 000 tapauksen hinkuyskäepidemia , joka vuoteen 1978 mennessä oli aiheuttanut 36 kuolemantapausta .	4
Bauer Median sisältöjohtajana toimii Hermanni Seppälä , Radio Novan ohjelmapäällikkönä Niina Jokiaho ja myyntijohtajana Sivi Purmonen .	3
Ryhmän kerrotaan myös levittäneen Suomessa itäsaksalaista propagandamateriaalia .	0
Virallisesti Brysselin perustaminen sijoittuu vuoteen noin 979 .	0
Vuoden 1000 tienoilla Suomessa oli arkeologisten löytöjen perusteella neljä asutusaluetta , joiden on tulkittu edustavan myös neljää muinaismurretta : Varsinais-Suomi , Häme , Karjala ja Savo .	5
Kansalaisuus on siis ajallisesti rajattu , eikä se korvaa toisen maan kansalaisuutta .	2
Tietokoneen ymmärtämä binääri voidaan tehdä mahdollisen välikielen kautta .	1
” Ulkolukujen ” anekdoottien perusteella Zhuangzi olisi ollut omalaatuinen , arvaamaton ja huolettomasti pukeutuva tietäjä , joka ei piitannut omasta mukavuudestaan tai julkisuuskuvastaan .	4
Samaan aikaan myös muualla Suomessa aktivoiduttiin , esimerkiksi Porissa sosialidemokraattinen paikallisjärjestö perusti erityisen työväen järjestyskunnan ja Tampereella 16. toukokuuta pidetyssä järjestäytyneiden työläisten kokouksessa päätettiin perustaa oma miliisimiehistö .	5
Musiikin sanoitukset järkyttivät vanhempia ja vuonna 1985 Yhdysvalloissa otettiin käyttöön Parental Advisory -varoitusmerkki kirosanoja tai alatyylisiä viittauksia sisältävälle musiikille .	3
Pikkusiepon laulu alkaa yhdellä tai kahdella terävällä tavulla , joiden jälkeen se päästää rakenteeltaan kirjosieppomaisen keskiosan sekä tunnusomaisen , laskevan , kirkkaiden äänten sarjan .	5
Tutkimusten mukaan noin 10 % väestöstä kokee tuulivoimalan aiheuttaman melun häiritseväksi sisätiloissa , kun sen A-painotettu äänentaso ylittää 40 dB ( A ) asunnon ulkopuolella .	5
Vuoristoinen niemimaa rajoittuu lännessä Keltaiseenmereen ja idässä Japaninmereen .	1
"Hän kirjoitti myös 1980-luvulla kirjat yhdessä valmentajansa Aleksandr Nikitinin kanssa brittiläiselle "" Batsford "" -kustannusyhtiölle Caron-Kannin puolustuksen klassisesta muunnelmasta ja sisilialaisen puolustuksen Scheveningen-muunnelmasta ."	4
1930-luvun loppuun mennessä Orwell kuitenkin tuli jo toimeen kirjallisista töistään saamillaan tuloilla ja saattoi antautua kokopäiväiseksi kirjailijaksi .	3
"Suomen kielen sana "" jumala "" on ilmeisesti omaperäinen suomalais-ugrilainen sana ."	1
Portugalilaiset purjehtijat saapuivat 1550-luvun alussa ensimmäisinä länsimaalaisina Kiinan rannikolle .	1
Liperissä toimivat myös Ylämyllyn koulu , Viinijärven koulu , Siikasalmen kristillinenkoulu , Mattisenlahden koulu , Salokylän koulu ja Käsämässä Veljesharjulla Ammattiopisto Luovin Liperin yksikkö .	5
Räyskät tekevät pesänsä painanteeseen maahan , usein luodon korkeimpaan kohtaan , somerikkoon tai hiekalle , mutta myös kalliohalkeamiin ja soralle .	4
Kuultiin valtava yliäänipamaus , joka helisytti ikkunoita .	0
"Vikas Swarupin romaanista "" Slummien miljonääri "" tehtiin menestyselokuva ."	1
Merkuriuksella on myös pitkä avaruuteen ulottuva natriumpyrstö , joka havaittiin vuonna 2001 .	2
Vantaalla toukokuun keskilämpötila on noin + 10 astetta , Lahdessa noin + 10 astetta , Tampereella noin + 9 astetta , Kuopiossa noin + 8 astetta ,	5
Alun perinkin liitossa oli ollut riskitekijöitä , sillä Mannerheimin väitettiin menneen sukunsa painostuksesta rikkaisiin naimisiin , ja että Mannerheim olisi ollut kiinnostuneempi Anastasian pikkusiskosta .	5
Forssassa on pidetty ongelmallisena keskustan liikennettä .	0
"Joycen myöhempien aikojen teoksista isä Conmeen hahmo esiintyy esimerkiksi "" Ulysseksessa "" ."	2
Pronssia alettiin muokata noin 3300 eaa .	0
Turkin kirjallisuuteen vaikuttivat osmanikaudella arabiankielinen kirjallisuus ja erityisesti persialainen kirjallisuus , vaikkakin valtakunnan loppuvaiheilla sekä turkkilaisen kansanperinteen että eurooppalaisen kirjallisen perinteen vaikutukset lisääntyivät .	4
Puuastioiden valmistus oli alueen merkittävä elinkeino jo varhaiskeskiajalla , jolloin nykyisen Kalannin kirkonkylän alueella sijaitsi Männäisten merkittävä kauppapaikka .	3
Yliannostus saattaa aiheuttaa pahimmillaan elinvaurioita tai johtaa kuolemaan .	1
Romaanin julkaisu päätti Joycen kirjailijanuran .	0
Orkesteri on toiminut jo vuodesta 1954 lähtien , jolloin se perustettiin nimellä Lappeenrannan muusikkojen suuri tanssiorkesteri .	3
– – Noin 50 000 pakolaista piilottelee Kiinassa jatkuvassa palautuksen pelossa ” , kertoo Amnesty Internationalin raportti .	3
1561 oli Huttusten sukukunnalla 2 taloa , mutta 1663 verokirjan mukaan Huttusten sukukunnalla olivat hallinnassaan Viitaan , Laa ' an , Kilpisaaren , Oinasjärven ja Petäjäjärven kylät .	5
Hesburger on laajentanut toimintaansa .	0
Rooma tuotti monia klassikoiksi muodostuneita kirjailijoita , kuten Vergilius , Cicero , Ovidius , Horatius ja Juvenalis .	3
Vuoriston ja Issoksen lahden välinen maakaistale on vain 2,5 km leveä , joten Dareios ei pystynyt käyttämään hyväkseen suurta ylivoimaansa .	4
Seksuaalinen käyttäytyminen sisältää kaiken , mitä ihmiset tekevät tarkoituksenaan löytää seksikumppaneita , saada mahdollisen seksikumppanin hyväksynnän , rakentaa ihmissuhteita , osoittaa seksuaalista halua ja suorittaa yhdynnän .	5
Lumisateita rannikolla tulee noin kymmenenä päivänä vuodessa , mutta sisämaan vuoristoissa sataa lunta yli 35 päivänä vuodessa .	3
Se on poikkitieteellinen ala , joka omaksuu tietoa ja teknisiä taitoja biokemiasta , kemiasta , genetiikasta , matematiikasta , lääketieteestä , farmakologiasta , fysiologiasta ja fysiikasta .	5
Yhdysvallat kokosi seuraavien kuukausien aikana 34 maan liittouman Irakia vastaan ja siirsi Persianlahdelle yhteensä noin 575 000 sotilasta .	3
Paikallinen ryhmä on osa Neitsyen superjoukkoa .	0
Vuoden 2016 kolmannella neljänneksellä maakunnan ( Comunidad de Madrid ) työttömyysaste oli 15,2 % .	2
Sisällissodan jälkeen kommunistit liittolaisineen saivat nuorisoliitossa enemmistön ja sosiaalidemokraattien kannattajat erosivat järjestöstä , kun se alkuvuonna 1921 liittyi Kommunistiseen nuorisointernationaaliin .	4
Hevosen tuntoaisti on niin herkkä , että se tuntee esimerkiksi hyönteisen kyljellään .	2
Lauseen alkaessa objektilla predikaatti tulee aina ennen subjektia .	1
Kaikuluotaimien toiminta perustuu ultraääneen .	0
Khalkedonin kirkolliskokouksessa jo vuonna 451 .	0
Kaarle havaitsi myös uskonnon ja valtion välisen yhteistyön hyödyllisyyden ja osasi käyttää sitäkin valtakuntansa hyväksi , kunnioittaen kuitenkin uskonnon periaatteita .	4
Ranskan korkein kohta , Mont Blanc ( 4 810 metriä ) , sijaitsee Alpeilla Ranskan ja Italian rajalla .	3
Graniitti on maankuoren yleisin kivilaji .	0
Pallasin massa on 0,28 ja Vestan 0,30 .	0
Vuoden 2010 väestönlaskenta kirjasi 6,30 miljoonaa asukasta , joka oli 0,44 prosenttia Kiinan väestöstä ( ilman Hongkongia ja Macaota ) .	4
Meressä ja järvissä elävät kymmenpiikit ovat jääneet pieniksi ja solakoiksi , kun taas pienissä lammissa elävä muoto on kehittynyt suureksi ja tanakaksi .	4
Sitä käytetään myös alumiinin valmistuksessa poistamaan kryoliitista muodostuvaa fluoria .	1
Romanian jalkapallomaajoukkue on pelannut MM-tasolla seitsemän kertaa , ja pääsi puolivälieriin vuonna 1994 .	2
"The big three "" kasvattaa tuottoa vuosittain erittäin nopeaa ja vuonna 2014 niiden yhteen laskettu tuotto oli jo 490 miljoonaa Yhdysvaltojen dollaria"	4
Tästä kertovat muiden muassa ruotsalaisperäiset viiden suuren uudiskylän nimet Pomarkku , Noormarkku , Söörmarkku , Kaasmarkku ja Klåsmark ( Lassila ) .	4
Ruotsissa on suhteellisen suuri määrä vokaaleja : yhdeksän , joista muodostuu 17 foneemia useimmissa murteissa ( lyhyt / e / ja / ɛ / ovat päällekkäiset ) .	5
Metalliteollisuus , erityisesti laivanrakennus , on ollut perinteisesti vahva ala .	1
"Katso myös : kalenteri ~ 28. helmikuuta , ( 30. helmikuuta ) , 1. maaliskuuta "" "" 1. maaliskuuta"	3
Tyypillinen yhtyekokoonpano sisältää rumpalin , basistin , rytmikitaristin , soolokitaristin ja laulajan , joka usein itsekin soittaa jotain soitinta .	3
Puisto avattiin 1. toukokuuta 1989 .	0
P-82C- , D- , F- ja G-yöhävittäjäversioissa , jotka oli varustettu välisiiven alle kiinnitetyllä tutkalla , lentäjä oli vasemmassa ohjaamossa ja oikeassa tutkaoperaattori .	4
Vuonna 2016 tapettiin 200 ympäristöaktivistia , joista öljy- ja kaivoskonflikteissa 33 ihmistä , puukasvatuskonflikteissa 23 ihmistä ja agribisneksessä 22 ihmistä .	4
Myöhemmin oikeus antoi internetin keskustelupalstan ylläpitäjänä toimineelle , ” Einstein ” -nimimerkillä kirjoittaneelle 17-vuotiaalle hämeenlinnalaisnuorelle vapauttavan tuomion .	3
Vuosina 1993 – 2001 Andersson oli Suomen Kuntaliiton valtuuston jäsen , 2001 – 2009 valtuuston puheenjohtaja , 2009 hallituksen puheenjohtaja ja vuodesta 2010 varapuheenjohtaja .	5
Esimerkkinä yhtye Red Hot Chili Peppers , jossa basso soittaa usein täysin eri kuvioita kuin kitara .	3
"Syyskuussa 1977 tuli markkinoille vuosien 1975 – 77 välillä äänitetty konserttitallenne "" Love You Live "" , joka nousi top 10:een sekä Britanniassa että Yhdysvalloissa ."	5
Maantieteellisesti ja kulttuurisesti lähimpänä läntistä Eurooppaa olevat uudet demokratiat ovat olleet menestyksekkäimpiä ja ne ovat nykyään Euroopan Unionin jäseniä tai jäsenehdokkaita .	4
Joki ­ vesissä toisinaan esiintyvät kulta ­ hiput on jo tuhansia vuosia sitten pystytty erottamaan huuhtomallakin .	3
Kiina solmi vuonna 2000 sopimuksen Kuuban kanssa Kuuban satelliittitiedusteluaseman vuokraamisesta .	1
"Uplink esittelee pelin vihollisia , hahmoja ja aseita , mutta se ei varsinaisesti liity valmiin pelin tapahtumiin toisin kuin ensimmäinen demo "" Half-Life : Day"	5
Myös J. Leaguessa pelaavia jalkapallojoukkueita on kaksi , FC Tokyo ja Tokyo Verdy , jotka pelaavat molemmat Ajinomoton stadionilla .	3
Garfieldin presidenttikausi oli niin lyhyt , että hänen jälkensä Yhdysvaltain poliittisessa historiassa jäi hyvin pieneksi .	2
Myös lainelautailu eli surffaus on suosittua Kaliforniassa .	0
Vaaleanpunaisen yleistymiseen vaikutti erityisesti Ludvig XV:n rakastajatar Madame de Pompadour ( 1721 – 1764 )	2
Valko-Venäjällä on 94 020 km ² metsää sekä 1 950 km ² istutuksia ( 2000 ) .	3
Sen Kalevankankaan korkein kohta nousee 135 metrin korkeuteen ja Pispalanharjun ja Pyynikinharjun korkeimmat kohdat 155 metriin , mikä on noin 60 metriä korkeammalle kuin Näsijärven vedenpinta .	5
Edellisen vuosisadan aikana hiilidioksidipitoisuus on muuttunut rajusti ihmistoiminnan seurauksena , niin paljon että se saattaa katkaista aikaisempen jääkausien syklin .	3
Harrastajateatteri on yksi teatterin muoto , kuten yliopisto-opiskelijoiden tekemä osallistava musiikkiteatteri , nimeltään speksi .	2
Auringonpilkkujakson alussa pilkut ilmestyvät leveysasteelle 40 ja vaeltavat jakson edetessä kohti Auringon päiväntasaajaa .	2
Ranskalaisten ajoneuvolla ei ole tarkoitus korvata taistelupanssarivaunujen suorituskykytekijöitä , vaan taisteluteknisenä käyttöperiaatteena on VBCI:n käyttö taistelupanssarivaunujen ( Leclerc ) kanssa .	4
Vuoden 1540 tienoilla asutusta oli vain kahdessa kylässä , mutta 30 vuotta myöhemmin lueteltiin jo 11 kylää , joihin kuului yhteensä 27 taloa .	4
Pormestari toimii kaupunginhallituksen puheenjohtajana ja johtaa kunnan toimintaa .	1
Jaksollisessa järjestelmässä oikealla olevien yksiatomisten anionien varauksen laskemiseen on olemassa pääsääntö , jonka mukaan varaus on alkuaineen ryhmän numero vähennettynä 18 .	4
Nämä paavit eivät eläneet selibaatissa , vaan heillä saattoi olla useita lapsia ja rakastajattaria .	2
Kristinuskosta tuli Rooman valtionuskonto vuonna 393 , minkä myötä myös kansalaisten kiinnostus taisteluihin hiipui .	2
"Uusia poliittisia filosofioita seurasi taas uusien tasavaltojen synty : 1900-luvun alusta lähtien luotiin "" kommunistisia "" tasavaltoja ( ainakaan nimellisesti kommunistisia "" monarkioita "" ei ollut ) ."	5
Käskyn suorituksen päätteeksi suorittimen sisäisissä muistipaikoissa , ns. rekistereissä sijaitsevat laskennan lopputulokset tallennetaan toisella käskyllä takaisin muistiin .	3
Se on kuitenkin motorisesti etevä liikkuja ja erittäin herkkä aistimaan toisten hevosten ja ihmisenkin mielentilan ja pienetkin liikkeet ja eleet .	4
Vatikaanin kaupunkivaltio on itsenäinen valtio Rooman rajojen sisällä .	1
Vuoden 2006 presidentinvaalien toiselle kierrokselle selvisivät silloinen istuva presidentti Joseph Kabila ( 44,8 % äänistä ) ja istuva varapresidentti Jean-Pierre Bemba ( 20,0 % ) .	5
esim. auto , auto - lle .	0
Laulujoutsenen laulu on kuin vaskipuhaltimen tai ison urkupillin ääni , syvä töötötys , joka on selvästi melodisempi kuin hanhien tööttäily .	4
Verrattaessa RDRAM:iin SLDRAM:lla on monia etuja .	0
Ehdokaslistojen sisäinen järjestys määräytyy ehdokkaiden saamien henkilökohtaisten äänien mukaan .	1
Tarkoitukseen on varattu taajuusalue 87,5 – 108,0 MHz .	1
Marokkolaisia rap-artisteja ovat muun muassa Bigg , Casa Crew , Ahmed Soultan , Steph Ragga Man , Fnaire , K-Libre , H-Kayne ja Muslim .	5
Aktiivista seksuaalielämää ilman siemensyöksyä kutsutaan joskus kontinentiksi seksuaalisuudeksi .	1
Ilmastonmuutoksen torjunnasta ei vasemmistoliiton mukaan tule tehdä Suomea eriarvoistavaa kysymystä , vaan kaikki on otettava mukaan ilmastotalkoisiin .	3
Esimerkiksi , jotkut lajikäsitteet ovat paremmin sovellettavissa suvullisen lisääntymisen kautta lisääntyviin eliöihin , kun taas toiset ovat paremmin sovellettavissa suvuttoman lisääntymisen kautta lisääntyviin eliöihin .	5
Ryanairin vahvuutena pidetään kokemusta ns. halpalentoyhtiönä toimimisesta .	0
Brittiläinen Kolumbia liittyi 1871 dominioon talousvaikeuksien takia , ja sille luvattu Canadian Pacific Railway valmistui 1885 .	3
Armeijan siviilimääräysvalta on usein nähty välttämättömyytenä ehkäisemään sekä sotilasdiktatuuria että armeijan sekaantumista politiikkaan .	2
Alkuaineita ei myöskään voida jakaa tai muuttaa toiseksi aineeksi kemiallisessa prosessissa .	1
Rainforest Alliancen periaatteet ovat muita vastaavia organisaatioita lähempänä Unileverin omia kestävän kehityksen periaatteita , joihin kuuluu myös markkinavoitto .	3
Suomen sota 1808 – 1809 oli Ruotsille sotilaallinen katastrofi , sillä lähes koko Suomi menetettiin viholliselle muutamassa kuukaudessa ja lopulta Ruotsi joutui luovuttamaan kolmasosan alueestaan Venäjälle .	5
Etelä-Korean jalkapallomaajoukkue on yksi Aasian menestyneimmistä .	0
Nykyisin Suomessa käytössä olevia veturityyppejä ovat sähköveturit ja sähköistämättömillä rataosuuksilla , sekä vaihtotöissä dieselveturit .	2
"Useimpien paleontologien mielestä suurin dinosaurus oli "" Argentinosaurus "" , joka painoi karkeasti arvioituna 88 – 110 tonnia ja oli noin 35 metriä pitkä ."	5
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat OT Kodit Oy , Mr. Taxi Oy , ja Uudenmaan Rakennus & Putkitus Oy .	4
 Melancholia  -elokuva ei saanut Kultaista palmua , mutta siinä esiintynyt Kirsten	2
Kansainvälisen syöpätutkimusjärjestön ( IARC ) raportin mukaan muutama tuoppi päivässä nostaa kaksin-kolminkertaiseksi riskin sairastua suuontelon , nielun , kurkunpään ja ruokatorven syöpiin täysin raittiisiin verrattuna .	5
Saltvikin kautta kulkee Maarianhaminan ja Sundin Prästön välinen päätie 2 , joka ylittää Finströmin rajalla sijaitsevan Färjsundetin salmen vuonna 1937 valmistunutta Färjsundin siltaa pitkin .	5
Ateenan metropolialue on erittäin tiheään asuttu , sen väestötiheys on noin 20 000 asukasta / km ² .	3
Terveysjärjestö koordinoi kansainvälisiä toimia muun muassa SARS:in , malarian ja aidsin torjumiseksi ja kehittää rokotteita .	2
FR korvaa perinteisissä reititinverkoissa käytetyt reitittimien väliset kiinteät yhteydet Frame Relay -yhteydellä .	2
"3 – 12-vuotiaat lapset opiskelevat "" alkeisyhdistyksessä "" ja 13 – 17-vuotiaat sukupuolten mukaan jakautuneina "" Nuorten miesten "" ja "" Nuorten naisten "" toimintaan ."	5
" Pimeää meren yllä  on "" Grand Hotel "" -tyylinen tarina , joka sijoittuu Atlantin ylittävälle lennolle Southamptonista New Yorkiin toisen maailmansodan kynnyksellä ."	5
Korvaus on maksettava viimeistään kuukauden kuluessa siitä , kun vakuutuksenantaja on saanut tarpeelliset tiedot korvauksen maksua varten .	3
Föglön pinta-ala oli maanmittauslaitoksen mittausten mukaan km ² , josta km ² on maata , km ² sisävesialueita ja loput km ² merivesialueita .	4
Hän ei enää näyttänyt omalta itseltään ; hänen kasvonsa ja vartalonsa olivat luonnottoman turvonneet sekä ylipainon että lääkkeiden aiheuttaman nestepöhön yhteisvaikutuksesta .	4
2. maaliskuuta lehdet uutisoivat , että Halme oli joutunut sairaalan psykiatriselle osastolle , mahdollisesti delirium tremensin eli juoppohulluuden vuoksi .	3
Valtakunnallisesta HDTV:hen siirtymisestä ei olla päätetty .	0
Sveitsissä on panostettu paljon väestönsuojeluun .	0
Suomen ensimmäinen digitaalinen radiokanava YLE Peili aloitti toimintansa vuonna 1998 .	1
Kokoomus oli vuonna 2013 ylempien toimihenkilöiden keskuudessa ylivoimaisesti suosituin puolue .	1
Ob , Lena , Ural ja Amur .	0
Halon ja pimeän aineen suuri massa voi vetää läpikulkeneen galaksin nopeasti takaisin , ja muutaman kierroksen jälkeen galaksit sulautuvat yhteen .	4
Kuvanveisto on osa perinteistä kuvataidetta .	0
Nämä tapaukset johtuvat tekijäinvaihdunnasta ( crossing-over ) sukupuolikromosomeissa .	1
Tuotantoteollisuus muodostaa noin viidesosan Kanadan bruttokansantuotteesta ja työllistää noin seitsemäsosan työvoimasta .	1
Jyrki Hämäläisen mukaan Dannyn pitkän uran taustalla ei ole musiikillinen nerous , vaan Dannyn synnynnäinen karisma sekä hänen kykynsä ” ottaa yleisö haltuun ” .	5
Koska Saksan johtama liittokunta sijaitsi maantieteellisesti vihollistensa välissä , siihen kuuluvia maita alettiin kutsua keskusvalloiksi .	2
Hermann Göring oli antanut Berliinin-suurlähettiläälle T. M. Kivimäelle 22.2.1940 lupauksen Saksan lähitulevaisuudessa tapahtuvasta hyökkäyksestä itään ja että siinä yhteydessä Suomelle tarjoutuisi mahdollisuus saada menetyksensä korkojen kanssa takaisin .	5
Se myös selittäisi sen , miksi masennuslääkkeiden terapeuttinen vaikutus alkaa niin hitaasti , vasta useiden viikkojen jälkeen , vaikka niiden vaikutukset monoamiinitasoihin ovat huomattavasti nopeammat .	5
Jo tätä ennen Somero ja Somerniemi kuuluivat 1960-luvulta alkaen Salon seutukaavaliittoon ja sen jälkeen tämän seuraajaksi 1970-luvulla tulleeseen Varsinais-Suomen seutukaavaliittoon .	4
"Lukuisten tutkimusten perusteella on kuitenkin ilmennyt , ettei afroamerikkalaisten yliedustus ammattiurheilussa Yhdysvalloissa , tai yleisemmin "" mustan rodun "" menestys huippu-urheilussa , johdu ylivertaisista biologisista ominaisuuksista ."	5
Viimeaikaisissa tutkimuksissa on huomattu , että mitä useamman pojan äiti on synnyttänyt , sitä todennäisemmin pojasta tulee homoseksuaali .	3
Aikaisemmin renessanssin aikana Concerto grossoissa hitaat ja nopeat jaksot saattoivat vaihdella niin paljon kuin säveltäjä itse halusi ; minkäänlaista kaavaa ei silloin siis ollut vielä vakiinnutettu .	5
Tällä hetkellä opistossa on näyttämötyön linja , ja siihen liittyvä teatteri Väkivahva tuottaa vuosittain näytelmän , jota esitetään Niittylahden lisäksi eri puolilla maakuntaa ja Suomea .	5
"Johtoa vastaan käytiin myös "" oikeudenkäyntejä "" ."	0
Latinalaista A-kirjainta vastaa kreikkalaisten aakkosten ensimmäinen kirjain alfa ( Α , α ) ja kyrillisten aakkosten ensimmäinen kirjain kyrillinen	3
Kun Hulkko oli Tukholmassa ensimmäisen Briard-singlen julkaisun aikaan , levy-yhtiön edustajat Helsingissä kysyivät Pete Malmilta soolokitaristin nimeä .	3
Campomanes vaati uusintaottelua pelattavaksi jo helmikuussa 1986 Karpovin tahdon mukaisesti .	1
"Esimerkiksi vuonna 1918 Bermudan kolmiossa kadonneeksi väitetty "" USS Cyclops "" on kyllä kadonnut , mutta sen ei tiedetä kadonneen niin sanotun Bermudan kolmion alueella ."	5
"Keski-Suomen murre eroaa muista savolaismurteista muun muassa preesensin "" p "" -päätteen puuttumisella ( Keski-Suomessa ei siis sanota "" juop "" vaan "" juo "" ) ."	5
Kahdella bitillä voidaan esittää neljä vaihtoehtoista tilaa ( 00 , 01 , 10 , 11 ) , ja useampia bittejä käytettäessä kasvaa vaihtoehtoisten tilojen määrä eksponentiaalisesti .	5
"Aikoinaan käytetty nimi "" lapsihalvaus "" tulee siitä , että tauti tarttuu noin 600 kertaa todennäköisemmin lapsiin kuin aikuisiin , joskin aikuisilla tauti on vakavampi ."	5
Lisäksi viime vuosina yhä useammat venäläiset ovat ostaneet Imatralta ja lähiseudulta asunnon itselleen .	2
Nintendo Technology & Development keskittyy laitteiston suunnitteluun ja kehitykseen , ja se koostuu entisistä Research & Development 2:n laitteistopuolesta ja Nintendo Research & Engineeringstä .	5
"Kesän 2009 aikana esitettiin kokonaisuudessaan tuotantokausi 2004 – 2005 ja uusintakierros päättyi kauden 2005 – 2006 jaksoon 1097 : "" Laura taistelee ollakseen tasa-arvoinen "" ."	5
Sateet ajoittuvat lähinnä talveen .	0
Oheistuotteita hankkimalla ihmiset osoittavat olevansa pelin faneja .	0
Tiedonvapauden puute hidastaa terveyskatastrofien torjuntaa .	0
Neuvostoajan baletti täydensi 1800-luvun traditiota , ja Neuvostoliiton balettikoulut tuottivat lukuisia kansainvälisen tason tähtiä , joihin kuuluvat esimerkiksi Maija Plisetskaja , Rudolf Nurejev , ja Mihail Baryšnikov .	5
Kristiinan elatuksesta huolehtivat Norrköpingin kaupunki ja linna , Saarenmaan , Gotlannin ja Öölannin saaret , saksalaiset paikkakunnat Poel , Neukloster ja Wolgast sekä muutamat Pommerissa sijaitsevat maatilat .	5
Nykyisin sillä on kesäkisoissa tyypillisesti noin 450 , talvikisoissa noin 150 urheilijan joukkue .	2
Aleksanterin vanhan lapsuudenystävä Nearkhos sai tehtäväkseen johtaa laivastoa , jonka piti purjehtia merenrantaa pitkin aina Persianlahdelle .	3
Eurovision laulukilpailut voitti 2006 voitti Lordi kappaleellaan ” Hard Rock Hallelujah ” .	2
Justinianus innostui uudestaan ja päätti aloittaa sodan .	0
Euroopan unioni on yhteisvastuullisuuteen perustuva yhteisö : sen jäsenvaltiot ovat ottaneet tehtäväkseen Euroopan unionin alueiden ja jäsenvaltioiden välisten taloudellisten erojen tasoittamisen .	4
Olomuodon vaihtumista ei pidetä kemiallisena reaktiona vaan fysikaalisena prosessina , koska siinä ei synny uusia sidoksia .	3
He liittivät sen lukujärjestelmäänsä menestyksekkäällä tavalla .	0
Kansallismielisten aseellinen toiminta Neuvostoliittoa vastaan jatkui kuitenkin vielä sodan jälkeisinä vuosinakin Länsi-Ukrainassa .	2
Yhteiskunnalliseen asemaan liittyvä ruotsin kielen omaksuminen menetti tarpeellisuuttaan 1800-luvun jälkipuolelta lähtien , kun Suomeen alkoivat muodostua suomenkielinen sivistyneistö ja liikemieskunta .	4
Keskiaikaiset kirjastot sijaitsivat luostarien tai yliopistojen yhteydessä ja niissä kopioitiin käsikirjoituksia ja säilytettiin paperille painettuja niteitä .	3
Tunnetuimpia suomalaisia kemistejä oli muun muassa kamferin kokonaissynteesin kehittänyt Gustaf Komppa .	1
Entisessä Itä-Saksassa , Tšekissä , Slovakiassa , Puolassa , Unkarissa ja Baltian maissa raitioteiden kehittämiseen on panostettu kommunismin päättymisen jälkeen .	4
Maa kokeili onnistuneesti mannertenvälistä Hwasong 15-ohjusta , jonka uskotaan pystyvän kuljettamaan ydinkärjen kaikkialle Yhdysvaltoihin .	2
Monet tutkijat ovat sitä mieltä , että 70-90 prosentilla autismin kirjon lapsia esiintyisi vakavaa ruoansulatuskanavan oireilua kuten keliakiaa muistuttavaa gluteeniyliherkkyyttä , suolistotulehduksia tai vuotavan suolen oireyhtymää .	5
Tottuminen tarkoittaa olion ärsykkeen seurauksena tuottaman vasteen vähenemistä tilanteessa jossa vasteesta ei seuraa palkintoa tai rangaistusta .	3
Toivakan taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Toivakan kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 1 004 asukasta .	4
Hän pani myös alulle uuden hallitusmuodon valmistelun , joka kuitenkin tuli voimaan vasta hänen kuolemansa jälkeen vuonna 1634 .	3
Sotavankien joukossa oli paperintekijöitä , minkä seurauksena Samarkandista tuli paperin maailmankaupan keskus .	2
Yleisimmistä rakennusmateriaaleista monilla alueilla on etenkin monumentaaliarkkitehtuurissa suosittu kiveä , koska se on kestävä materiaali , jota voi veistää ja käyttää käsittelemättä .	4
Perinteen mukaan makedonialaiset esimerkiksi surmasivat monia maageja , pappeja ja oppineita , minkä lisäksi tulitemppelien pyhiä tulia sammutettiin .	3
Lehti on valittu kolme kertaa Suomen parhaaksi kaupunkilehdeksi vuosina 1998 , 2003 ja 2006 .	2
Arkkitehtien ammattijärjestöjen kansainvälisenä liittona toimii vuonna 1948 perustettu Union Internationale des Architectes eli UIA , jonka päämaja sijaitsee Pariisissa .	3
Vladimir Iljitš Leninin ympärille muodostui Neuvostoliiton ensimmäinen henkilökultti .	1
Fidžin vaakunassa on Englannin punainen Pyhän Yrjön risti , kookospähkinää tassuissaan kannatteleva leijona ja rauhankyyhky sekä siirtomaaisännille tärkeitä luonnonvaroja edustavat sokeriruoko , kookospalmu ja banaaniterttu .	5
Kanadalainen keittiö vaihtelee paljon alueittain .	0
Länsimaat lähettivät Pekingiin 2 000 sotilaan osaston 10. kesäkuuta 1900 , mutta kapinalliset katkaisivat osaston tien , ja se joutui kääntymään takaisin 200 haavoittuneen kanssa .	5
Kuitenkin pimeän energian selittämiseen riittävän kosmologisen vakion arvon suuruus on yllättävän pieni verrattuna kvanttigravitaatioon perustuviin arvioihin .	3
He olivat kuulleet toisistaan jo sodan aikaan , sillä he olivat taistelleet samassa rykmentissä , JR 4:ssä , mutta eivät olleet vielä tuolloin tavanneet .	5
Heidät tuomittiin myös noin viiden miljoonan euron vahingonkorvauksiin tekijänoikeusloukkauksista .	1
Richard von Mises ( 19. huhtikuuta 1883 , Lemberg – 14. heinäkuuta 1953 Boston , Yhdysvallat ) oli itävaltalaissyntyinen matemaatikko ja fyysikko .	4
Deuteromalaijit myös solmivat kauppasuhteita vierasmaalaisten kanssa .	0
"Parlamentissa oli 500 edustajan viidensadan neuvosto ( "" Conseil des Cinq-Cent "" ) ja 250 jäsenen vanhojen neuvosto ( "" Conseil des Anciens "" ) ."	5
Mittavalla rahoituksella on pyritty korjaamaan 40 vuoden apartheid-hallinnon aiheuttamia vahinkoja .	1
Vuodesta on jäljellä 261 päivää .	0
Kaikista kertomafunktion yleistyksistä gammafunktio on erityinen , sillä Bohrin-Mollerupin lauseen mukaan se on ainoa , joka on logaritmisesti konveksi ts. sen luonnollinen logaritmi on konveksi .	5
Lankapuhelimet ovat yhteydessä puhelinkeskukseen johtimen välityksellä , radiopuhelimet taas radioaaltojen välityksellä .	1
Iso-Britanniassa on käytössä National Insurance -numero , jolla ohjataan esim. työntekijän tai yrittäjän tulovero ja sosiaaliturvamaksut verottajan järjestelmässä oikealle yksilölle .	4
Depressiopotilaiden aivoissa onkin kuvannettu sairaudesta aiheutuneita rakenteellisia muutoksia .	1
Alle puolet maasta jaettiin .	0
Hallitus , jota johtaa pääministeri , käyttää toimeenpanovaltaa eli huolehtii hallinnon juoksevista asioista .	2
Idean isä oli EBU:n ranskalainen voimahahmo Marcel Bezençon .	1
Sota oli vaatinut yli 80 000 siviiliuhria .	0
Happi on yleisin alkuaine maankuoressa ja pii toiseksi yleisin ( massan perusteella ) .	2
Ensimmäinen kokoonpano ehti levyttää Britanniassa alun perin julkaistun	0
Käsitteen määrittelyssä on tärkeää itse käsitteen kuvaamisen lisäksi se , mihin laajempaan pääkäsitteeseen se kuuluu ja mitkä käsitteet ovat sen kanssa rinnakkaisia eli pääkäsitteen alakäsitteitä .	5
Tokiossa on järjestetty lisäksi useita muita urheilukilpailuja , kuten yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailut 1991 .	2
"Neljännellä rivillä muuttuja codice _ 2 "" interpoloidaan "" muuttujaan codice _ 3 , joka tulostetaan rivillä viisi ."	3
Maan englanninkielinen osa on vieraantunut yhä enemmän hallituksesta , ja englanninkieliset poliitikot ovat vaatineet suurempaa desentralisaatiota tai jopa brittien aikoinaan hallitsemien alueiden eroa muusta Kamerunista .	5
Sen jälkeen Nader otti Delhin haltuunsa ja ryösti kaupungin vieden mukanaan useita aarteita , kuten riikinkukkovaltaistuimen .	3
Ennenaikaiset vaalit ovat olleet tavallisia .	0
Testin voima on oleellinen käsite tilastollisessa testaamisessa .	0
Arafat itse sanoutui irti toimista .	0
"Näitä tyhjiä kohtia kutsutaan "" silmiksi "" ."	0
Bebop heijasti mustien asennoitumista omaan tilaansa .	0
Erään tutkimuksen mukaan TV:n katsominen lisää epäsosiaalista käytöstä varsinkin jos lapset katsovat televisiota .	2
Mustasaaren asukasluku oli 18 868 ja sen ennustetaan olevan vuonna 2020 21 176 , vuonna 2030 23 091 ja vuonna 2040 24 193 .	4
Aina 1800-luvun lopulle saakka arkeologiset kaivaukset olivat hyvin karkeita ja niukasti dokumentoituja , jopa antikviteettien ryöstelyä .	3
Loput alueet nykyisen Itä-Malesian alueesta kuuluivat Brunein sulttaanikuntaan .	1
Savossa puhutaan perinteisesti kalakukon laulamisesta tai kiekumisesta , jolla tarkoitetaan ääntä joka syntyy kun uunissa olevan kukon kuori murtuu ja täytteiden nesteet valuvat arinan pohjalle .	5
Kalevi Sorsa huomasi pian , että SAK:n puheenjohtajan Niilo Hämäläisen ” lainaama ” nuori juristi oli itsenäisesti ajatteleva mutta samalla hallitukselle lojaali työtoveri .	4
Intian väkiluku kasvaa nopeasti ja sen arvioidaan ohittavan Kiinan vuoteen 2050 mennessä .	2
Alkuperäiset asukkaat Jakartan alueella ovat Betawilaisia ja kaupunki on betawilaisen kulttuurin keskus .	2
Klassisen antiikin aikana Ateena oli merkittävin kreikkalainen kaupunki ja koko kreikkalaisen maailman kulttuurin ja kaupankäynnin keskus .	3
Vuoden 2000 väestönlaskennan mukaan katolisia oli 52,7 % , protestantteja 41,7 % , muiden uskontojen harjoittajia 3,8 % , ja uskonnottomia 0,8 % .	4
Useissa LIFEBOOK-malleissa on Fujitsun kehittämä modulaarinen laitepesä .	0
Kunnan halki kulkee niin sanottu Kiimigin liuskejakso , josta on tavattu muun muassa kupari- ja rautamalmia sekä volframia sisältävää scheeliittiä .	4
Vuoden 2018 alussa väkiluku oli 118 209 .	0
Tapahtumaan usein liittyvää ilmiötä , jossa siemenneste purkautuu ulos , nimitetään siemensyöksyksi tai ejakulaatioksi .	2
Puolan toisen , 1793 tapahtuneen , jaon ja kolmannen , 1795 tapahtuneen jaon seurauksena Venäjä sai Puolaan kuuluneet Länsi-Ukrainan alueet , Podolian ja Volynian .	5
YK:n ja Amnestyn raporttien mukaan menetelmän harjoittajia on kidutettu , pahoinpidelty ja tapettu tuhansittain Kiinan työleireillä , pidätyskeskuksissa , vankiloissa ja mielisairaaloissa .	4
"Wi-Fi-verkon löydettyään "" sotaliiduttaja "" piirtää erikoismerkinnän läheiseen julkiseen paikkaan , kuten seinään , jalkakäytävälle , tai valopylvääseen ."	3
Lahdelle on tyypillistä useat kapeat salmet saarien kesken ja mantereen välillä , minkä vuoksi lahden vesi vaihtuu verkkaisesti ja on rehevöitynyttä .	4
Padon avulla pystyttiin säätelemään veden korkeuden lisäksi myös kauppaa , sillä se esti merikelpoisia aluksia purjehtimasta yläjuoksulle .	3
"Tutkimuksen tuloksena on "" Hubblen lakina "" tunnettu kaava , jossa galaksin nopeus saadaan , kun Hubblen vakio kerrotaan galaksin etäisyydellä :"	4
Suomessa ahven on levinnyt lähes koko maahan , ainoastaan pohjoinen käsivarsi on paikka , jossa ahventa ei tavata .	3
Vantaalla on yleisurheilukenttiä muun muassa Hakunilassa , Hiekkaharjussa , Korsossa ja Myyrmäessä .	2
Takkista kannattivat Cokatossa lähinnä vain Vuolteen veljekset ja Calumetissa hän sai tukea N. P. Starkin ryhmältä , joka oli Kortetniemen vastaryhmä .	4
Se on tummanruskea , lähes musta , ja elää pohjasoraan kaivautuneena viileissä , puhtaissa ja virtaavissa vesissä .	3
HIV ja AIDS ovat maassa vakavia ongelmia .	0
Ensimmäisenä Anssi Mehtälän ilmeisesti hanoi-rocks.net-sivuston pohjalta kirjoittamassa Hanoi Rocks 4CD Boxin bookletissa lukee , että Peki Sirola oli rumpali ja Nedo basisti .	4
Kävijät koettivat maksua vastaan osua pallolla verkkojen etupuolella tolpassa olevaan avausnappiin .	1
Hän oleskeli paljon ulkomailla , mutta täytettyään 50 vuotta hän muutti Helsinkiin ja perusti Systema-nimisen liikkeen osoittautuen ahkeraksi ja järjestelmälliseksi liikemieheksi .	4
Anne sai päiväkirjan lahjaksi 13-vuotissyntymäpäivänään , minkä jälkeen hän kirjoitti koko piileskelyn ajan peloistaan , riidoistaan vanhempiensa kanssa , tulevaisuudensuunnitelmistaan ja tunteistaan Peteriä kohtaan .	5
Aikaisemmin niihin oli vain viitattu .	0
Vuoden 1973 alussa Kekkonen valittiin poikkeus ­ lailla presidentiksi ilman vaaleja ja vastaehdokkaita , mitä nykyään jotkut pitävät demokratiavajeen aallonpohjana ja merkinneen Kekkoselle lopullista yksinvallan aikakauden alkua .	5
Korkeasaaressa järjestetään myös Art meets Sand -hiekkaveistoskilpailu kerran kesässä ja vastaavasti talvella Art meets Ice -jääveistoskilpailu .	3
Nämä piirustukset esiteltiin keisari Aleksanteri I:lle , ja ne saivat suopean vastaanoton keisarilta , joka oli innokas arkkitehtuurin harrastaja .	3
 24 : Day Zero  on kahdeksanosainen animaatiosarja , jossa kerrotaan minkälaista Jack Bauerin elämä oli ennen 1. tuotantokautta .	4
Siellä on louhittu graniittia vuodesta 1885 .	0
Selviin muotoihinsa musiikinlaji hahmottui 1900-luvun puolella .	0
Napoleon laajensi vaikutusvaltaansa Sveitsiin ja Saksaan , mutta kiista Maltasta johti jälleen Ison-Britannian sodanjulistukseen 1803 ja tukeen Napoleonia vastustaville rojalisteille .	4
Nissisen mukaan näyttö ylitti vain niukasti tutkintakynnyksen ; syytekynnys on korkeampi kuin tutkintakynnys .	2
Tästä huolimatta kirjailija esiintyi toistuvasti alituisena skeptikkona .	0
Hirkanin kansallispuisto ( Hirkan Milli Parkı ) on perustettu suojelemaan subtrooppista luontoa Lankaran alangolla ja Talyšvuorilla .	3
"Kuivatusmenetelmiä on kaksi : "" kuivakäsittely "" ja "" märkäkäsittely "" , joista jälkimmäisessä on kaksi muunnelmaa , "" pesty "" ja "" pulpattu luonnollinen "" ."	5
Jäätteenmäen ilmoitus johti poliittiseen kriisiin , jonka seurauksena	0
Erilaisia neljä oikein yhdistelmiä voidaan seitsemän oikean numeron joukosta muodostaa 7 ! / ( 4 ! * 3 ! ) = 35 kappaletta .	4
Lisäksi monet yritykset osallistuvat avoimen lähdekoodin kehitystyöhön , koska tulisi kalliimmaksi kehittää vastaavanlainen kokonaan uusi tuote tai ostaa jonkin omisteisen tuotteen lisenssi .	4
Israel teki palestiinalaishallinnon kanssa bilateraalisen sopimuksen Palestiinan vesihallinnon luomiseksi .	1
Ensimmäiset digitaaliset tietokoneet tulivat käyttöön 1940-luvulla .	0
Jaava on Indonesiassa sijaitseva saari , joka kuuluu Isojen Sundasaarten saaristoon .	1
Suurin osa tulevaisuuden arviointihankkeista koskettaa peruskoulun lisäksi myös muita koulutusasteita .	1
Kiasmassa on käynyt vuosina 2007 – 2011 noin 165 000 – 194 000 kävijää vuodessa .	2
Lähes 60 prosenttia maa-alueesta ( Alaskaa lukuun ottamatta ) on menettänyt pääosan alkuperäisestä kasvillisuudestaan .	2
Epäspesifisiä hoitoja olivat esimerkiksi kylvetykset ja psykoterapia , konvulsiivisia esimerkiksi aivosähköhoito ja insuliinisokit ja farmakologisia erilaiset rauhoittavat lääkitykset ja perinteiset neuroleptit .	4
Tuplanolla on Aku Ankan alter ego , salainen agentti , joka työskentelee salaiselle toimistolle , joka on niin salainen , että sillä ei ole edes nimeä .	5
Pohjois – etelä-suuntaan ryhmittyneiden joukkojen heikoin kohta oli pohjoisessa , jossa Uudenmaan rykmentin joukoista ja Uudenmaan jääkäreistä koostuneella pataljoonalla ei ollut minkäänlaista suojaa hyökkäyksen varalta .	5
Hän pyrki seuraavien kahden vuoden ajan pääsemaan pois armeijasta ja istui myös vankilassa karkaamisyrityksen takia .	2
Etelä-Suomen tiheä asutus mahdollistaa usein kulkevat junavuorot .	0
Laila Hirvisaari on asunut yli 30 vuotta Lappeenrannan seudulla .	1
Maailmassa on tuhansia kieliä .	0
Ruotsissa sijaitsee monia kansainvälisiä lentokenttiä , joista Arlanda on suurin .	1
Kauppatorin länsipäästä on vain yhden korttelin matka pohjoiseen empiretyyliselle Senaatintorille , jota reunustavat muun muassa Tuomiokirkko pohjoisessa , yliopiston päärakennus lännessä ja valtioneuvoston linna idässä .	5
Kasvavan kulutuksen tuottamat ongelmat rasittavat julkista terveydenhuoltoa ja kansantaloutta .	1
Kannabiksen laillistamisen vastustajien mukaan käytön vapauttaminen lisäisi käyttöä ja siten myös haittoja .	2
Galliaa kolme vuotta ennen siirtymistään 409 Espanjaan .	0
Helsingin Sanomat kummasteli ministeriön toimintaa ja salailua , joka mahdollistaa piilotetut vaikutussuhteet ja tavoitteet .	2
Ainoastaan Gotlannissa ei ole omaa maakäräjäkuntaa , vaan sen tehtävistä vastaa Gotlannin kunta .	2
Floridan naapuriosavaltiot ovat Georgia ja Alabama .	0
Madridin metropolialue on väkiluvultaan Euroopan unionin kolmanneksi suurin Lontoon ja Pariisin jälkeen .	2
Upseerien mielestä he jäivät liian kauaksi kaupungista , mutta Belisariuksen mukaan persialaiset olivat vahvoissa asemissa kaupungissa .	3
Leo I ( keisarina 457 – 474 ) oli ensimmäinen keisari , joka ei saanut kruunua roomalaisen perinteen mukaan sotapäälliköltä , vaan Konstantinopolin patriarkalta .	5
Lemminkäinen matkustaa Pohjolaan kosimaan Pohjolan tytärtä paremmaksi vaimoksi ; ansioteot jotka Lemminkäisen tulee suorittaa : hiihtää	2
Niitä olivat esimerkiksi Calypso , Autorata ja Round Up .	1
Kaupankäynti ulottui ei-kiinalaisille alueille , kuten Mantšuriaan ja Koreaan ; silkkiä myytiin Intiaan saakka .	2
Vuonna 1960 eliniänodote oli Kuubassa 64 vuotta ja Latinalaisessa Amerikassa 56 vuotta .	2
Näiden lisäksi yli tuhat ihmistä puhui vuonna 2013 arabiaa ja persiaa .	1
Maailmankaikkeutta voi tutkia , mutta koko maailmankaikkeuden kokoa ei voi havaita .	1
Annetun kolmion pinta-alan selvittämiseksi ( kuvassa vihreällä ) tehdään ensin alkuperäisestä kolmiosta kopio ( sininen ) , kierretään se 180 ° ja liitetään osat yhteen .	5
Hänen ensimmäinen poikansa Diego syntyi 1481 , eikä äidistä sen jälkeen ole tietoja .	2
Kansantasavalta julistettiin perustetuksi 1949 .	0
Airbusin tehovivut eivät liiku autokaasun säätäessä tehoa , eli tehoasetus on nähtävissä ainoastaan mittariston osoittamista moottoriarvoista ja Flight Mode Annunciatorin kertomasta vallitsevasta moodista .	4
Diogenes Laertioksen mukaan hänen tarkoituksensa oli pyytää Dionysiokselta maata ja asukkaita , jotka ryhtyisivät elämään hänen suunnittelemansa valtiomuodon mukaan .	3
Ilma on kylmyyden vuoksi erittäin kuivaa : vuoden aikana sataa noin 150 – 350 millimetriä , sisämaassa vain 50 millimetriä .	4
Tällä hetkellä käytetyin HTTP on HTTP / 1.1 ( RFC 2616 ) .	2
Pesimäaikana sitä on erittäin vaikea havaita , mutta kesän kääntyessä kohti syksyä poikueita voi tavata lähes millaisessa ympäristössä tahansa , kunhan ravintoa on riittävästi .	5
Isä oli harvoin kotona , kunnes lähti kokonaan omille teilleen , eikä Tapiolle jäänyt lapsuuden ajoilta juurikaan mielikuvaa tai muistoja isästään .	4
Norja luopui 21.5.2012 valtionkirkosta .	0
Yli 60 prosenttia vastaajista oli sitä mieltä , että koulussa olisi hyödyllistä opiskella ruotsin sijaan jotain muuta kieltä .	3
Karl Marx ja Friedrich Engels kehittivät puolestaan marxilaisen yhteiskuntafilosofian .	1
Jupiter on Guinnessin ennätysten kirjan mukaan tutkituin planeetta heti maapallon jälkeen .	1
Pyhän Katariinan luonnonsuojelualue puolestaan kattaa Etelä-Siinain keskiosien rikkonaisia vuorimaisemia .	1
"Heprea ( hepreaksi "" עברית "" "" ivrit "" ) on Israelin virallinen kieli ."	2
Seuraavalla kaudella Jokerit pelasi junioritasolla I-divisioonassa , jossa Helenius pelasi kolme ottelua tehden kaksi maalia sekä kaksi syöttöpistettä .	3
Ensimmäiset kudotut kankaat olivat hamppua , ja ne ovat peräisin ajalta 7000 – 8000 vuotta eaa .	3
Tämän vuoksi valtion läntiset maakunnat kokivat taloudellista elpymistä , joka oli saanut alkunsa jo Aleksios I:n aikoihin ja joka jatkui lähes vuosisadan loppuun saakka .	5
Perdikkaan valta riippui kuitenkin siitä , pystyisikö hän pitämään Aleksanterin valtavan kuningaskunnan koossa ja saisiko hän satraapit tottelemaan kuninkaita eli itseään .	4
 Laulu  on voimakas livertely , jota koiras esittää joltain korkealta paikalta , esimerkiksi katolta tai pensaan latvasta , ja usein se pyrähtää laululentoon .	5
Mesopotamian alangon jatke maan lounaisosassa ja Kaspianmeren rannikon alanko .	1
Tokiota ympäröivän Kantōn alueen keittiö muodostaa vastaparin Kansain alueen eli Kioton ja Osakan ruokaperinteelle .	2
Sen huomattavimmat kohteet ovat :	0
Makkaraa ei pidetty hienona ruokana , vaan sitä söi työväenluokka .	1
Askaisissa ovat lisäksi Antikainen , Auttinen , Iiroinen , Kaamanen , Karavainen , Koskoinen , Laakinen , Livonsaari , Raumharja , Ruohoisenmaa , Taloinen ja Tävälä .	5
Ei tiedetä , seurasiko kukaan perheenjäsenistä mukana .	0
Ruotsi joutui Uudenkaupungin rauhassa luovuttamaan suuria alueita .	0
Camposanto Teutonicon ja Paavali VI:n audienssihallin lisäksi Pyhä istuin nauttii eksterritoriaalioikeuksia useilla alueilla ja useissa rakennuksissa Rooman sisä- ja ulkopuolella .	4
Tunnettuja mänttäläisiä on muiden muassa varatuomari Keijo Liinamaa , joka toimi Mäntän kauppalanjohtajana , valtakunnansovittelijana kahteen otteeseen ja Suomen toistaiseksi viimeisen virkamieshallituksen pääministerinä vuonna 1975 .	5
Nykymuotoinen hindulaisuus on saanut vaikutteita sekä Intian alkuperäiskansojen , dravidien tantra-kulttuurista , buddhalaisuudesta että muista uskonnoista .	3
Sen sijainti on 22 astetta eteläistä leveyttä .	0
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Espoossa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	1
Miguel Hidalgo julisti 16. syyskuuta 1810 Meksikon itsenäiseksi pienestä Doloresin kaupungista käsin , mikä johti itsenäisyyssotaan , joka päättyi viimein itsenäistymiseen vuonna 1821 .	4
"Lisäksi hän kirjoitti Ruotsin historiasta kertovan romaanin "" Kaarina Maununtytär "" ja 1800-luvun Suomeen sijoittuvan "" Tanssi yli hautojen "" ."	4
Vuonna 2003 käyttöön otettujen kansallisten viitearvojen mukaan miesten viiteväli on 134 – 167 g / l ja naisten 117 – 155 g / l .	5
Mobiilipalvelut kuten soittoäänet , logot ja kännykkäpelit ovat niiden tyypillisiä sisältötuotteita .	1
Esimerkiksi Saksassa 1930-luvulla skitsofreenikkojen ja kaikkien heidän sukulaistensa pakkosterilointia ehdottaneen psykiatrin Jospeh Kallmannin tieteellisesti kyseenalaisia näkemyksiä skitsofrenian periytyvyydestä siteerataan yhä laajasti monissa psykiatrian ja psykologian oppikirjoissa .	5
Nähtävyyksiä : puukirkko ( C. Bassi , 1817 , päätytorni F. W. Lüchow , 1889 ) ; Jerisjärven Keimiöniemen kalapirtit ; Paka- ja Äkäsaivon uhripaikat , Äkäsmylly ;	5
Kesäaikaan keskimääräinen päivän ylin lämpötila vaihtelee Mesaorían tasangon 29 ° C :sta Tróodos-vuorten 22 ° C:seen .	3
Maassa toimii 130 sinfoniaorkesteria ; niistä kuuluisin on Berliinin filharmonikot , jota on johtanut vuodesta 2002 brittiläinen Sir Simon Rattle .	4
Viimeisenä on sympatrinen lajiutuminen , jossa lajit eriytyvät ilman maantieteellistä eristäytymistä tai elinympäristössä tapahtuvia muutoksia .	2
LTTE vastasi pommikampanjalla , muun muassa merkittävimpään buddhalaiseen pyhäkköön , Sri Dalada Maligawaan 1998 .	2
Valkoisten merkkien alueelta hevosen iho on aina vaaleanpunainen .	1
Maasotatoimet pysäytettiin sata tuntia myöhemmin .	0
Monet opiskelijat ja ulkomaalaiset asuvat siellä .	0
Korkea inflaatio on taloudelle haitaksi , koska se tekee valuutan hallussapidosta epäedullista ja lisää rahan kiertokulkua .	3
Mailapeleistä Espanjassa suosituin on tennis , jossa maa on myös menestynyt hyvin .	2
Roomalaiset rakensivat myös temppeleitä kuten Pantheonin , riemukaaria , suurten jokien yli johtavia siltoja , kallioihin louhittuja tunneleita , kaivoksia ja kilparatoja .	4
Suomessa Jehovan todistajat on neljänneksi suurin uskonnollinen yhteisö evankelis-luterilaisen , ortodoksisen kirkon ja Suomen Helluntaikirkon jälkeen rekisteröidyistä uskonnollisista yhdyskunnista suurin .	4
Tasainen profiili on kaikkein huonoin .	0
Vuonna 1986 annettu asetus katkoi viimeisetkin määräykset , joilla Australia oli ollut Britannian alainen .	2
Vuosien 1974 ja 1979 öljykriisit nostivat öljyn hintaa voimakkaasti ja mahdollistivat Norjan talouden nousun .	2
Yleisesti välituotteena katsotaan syntyvän nitrosyylirikkihappoa .	0
Ensimmäisen ja toisen sukupolven maahanmuuttajia	0
Kesäkuussa kuolema korjasi 2 900 vankia ja heinäkuussa menehtyneitä oli 4 800 – 5 250 .	2
"Hamppua ( "" Cannabis sativa "" , "" Cannabis indica "" ) on viljelty pitkään hyötykasvina sen öljyn ja kuitujen takia ."	4
Rajarauha-tradition hengessä ” Kajaanin läänin ” kruununvouti Matthias Castreen oli pitänyt neuvotteluyhteyttä rajantakaisiin viranomaisiin ja talonpoikaisjohtajiin , mikä rauhoitti tilannetta kiristyneessä ilmapiirissä .	4
Maantieteellinen määrittäminen oli lisäksi muslimeille hyvin tärkeää , sillä Mekan suunta oli määriteltävä oikein .	2
Toukokuu on yleisin kuukausi tehdä itsemurha muun muassa Suomessa ja Yhdistyneessä kuningaskunnassa .	2
Keskikesällä kesäajalla on pitkien kesäpäivien takia vähäisempi merkitys , ja energiansäästö kesäisin on ylipäätään havaittu käytännössä olemattomaksi .	3
Helsingissä syntyneiden osuus oli tuolloin laskenut 19,6 prosenttiin ja Espoossa syntyneitä on muutama prosentti väestöstä .	2
Britannian pääministeri Winston Churchill esitti toisen maailmansodan jälkeen syksyllä 1946 Zürichissä ajatuksen ” Euroopan Yhdysvalloista ” ja sotien ehkäisemisestä .	3
Tekstin liitteenä ovat esittely ja laaja kommentaariosio .	0
Kirkko näki Saatanan useiden inhimillisten himojen ja tunteiden , kuten seitsemän kuolemansynnin symbolina , ja pyrki sitä kautta varoittamaan ihmisiä niille antautumisesta .	4
Tutkimukset ovat osoittaneet , että 85 prosenttia kaikesta ihmisten välisestä geneettisestä vaihtelusta löytyy jo yhden kielellisen tai kansallisen ryhmän , esimerkiksi ranskalaisten tai japanilaisten , sisältä .	5
Monet heistä ovat tulleet kuntaan työskentelemään kasvihuoneviljelmillä .	0
Sulautettujen järjestelmien ohjelmointiin on myös MicroPython .	0
Hän väitti , että hallinnon tavoitteena tuli olla vapauden , tasa-arvon ja oikeudenmukaisuuden turvaaminen kaikille valtiossa , huolimatta enemmistön tahdosta .	4
Nykyisessä hindulaisuudessa peruspilarina on kolmiyhteinen jumala ( trimūrti ) : Brahma on luojajumala ( poiketen kosmisesta tietoisuudesta Brahmanista ) .	3
Diskokokeilujen tulokset eivät kuitenkaan usein saaneet yhtä hyvää vastaanottoa ja esimerkiksi sellaiset jazz-artistit kuin Quincy Jones ja Herbie Hancock saivat puristeilta runsaasti kritiikkiä tekemiensä diskolevyjen takia .	5
Junien rooli nykyään on tarjota nopeita yhteyksiä suurien kaupunkien välillä ja lähiliikennettä tiheästi asutetulla pääkaupunkiseudulla .	2
Vuosina 1990 – 1997 raitiovaunujen määrä väheni 21 % , johdinautojen 27 % ja linja-autojen 32 % .	3
Eritysluvalla kenttää voi pienentää , jolloin sallittu minimikoko on 36 x 18 m . Kenttään on merkitty joitakin alueita .	3
"Katso myös : kalenteri ~ 8. tammikuuta , 10. tammikuuta "" "" 10. tammikuuta"	2
A-10 Thunderbolt II:n tuotanto käynnistettiin vuonna 1975 , ja vuoden 1976 aikana ensimmäiset valmistuneet koneet siirrettiin lentäjien koulutusta varten Davis-Monthanin lentotukikohtaan Arizonan osavaltiossa .	4
Symbolisenkin konekielen käyttö on vaivalloista , joten yleensä ohjelmoinnissa käytetään korkean tason ohjelmointikieliä , esimerkiksi C:tä , joka käännetään konekieleksi tai tulkataan konekielisellä ohjelmalla .	5
Vuoden 1992 puolella tilanne puhkesi täydeksi sodaksi .	0
Uralilaisilla kielillä on monia tyypillisiä piirteitä , jotka ovat yhteisiä suurelle osalle kielikuntaa ( yksittäinen piirre ei useinkaan ole yhteinen koko kielikunnalle ) .	4
Nykyisessä perustuslaissa on omaksuttu näkemys , jonka mukaan kansa eli eduskunta on nostettu kansanvallan periaatteen mukaisesti kahden muun valtiovallan yläpuolelle .	4
Kirjailijan asuinpaikkoja merkitseviä muistolaattoja on Helsingin Katajanokalla , Forumin liikekeskuksessa ja Tapaninkylässä .	2
Muuttoliike kasvatti heidän määräänsä ja suhteellista osuuttaan voimakkaasti : vuonna 1950 suomenkielisiä oli noin 494 000 eli 74 % koko väestöstä .	4
Bangladeshin kulttuurissa yhdistyvät sekä vanhat että modernit elementit .	1
Kuoren pintaan jää meteoriiteille tyypillisiä virtauskuvioita , kun sula aines jähmettyy virratessaan pyrstöpäätä kohti .	2
Yhdysvaltain presidenteistä sekä Thomas Jefferson ( 1743 – 1826 ) että James Madison ( 1751 – 1836 ) toteuttivat liberaalisen liikkeen ajatuksia käytännössä .	4
Siellä kehittyi musiikkilaji nimeltä bebop eli re-bop eli bop .	1
Tämä sai Japanin antautumaan ja toinen maailmansota loppui .	1
Keskustelut toimivat näin käsiteanalyysinä , jossa käsitteitä pilkotaan alkutekijöihinsä ja etsitään niiden varsinaista ydintä .	2
Nigeriasta tuli Ison-Britannian siirtomaa vuonna 1914 .	0
Commodus oli paitsi sekä poliittisesti että sotilaallisesti ulkopuolinen , myös äärimmäinen egoisti .	2
"Rauhanaate kuvastuu myös Tolstoin suurromaanista "" Sota ja rauha "" , jota pidetään yhtenä Venäjän ja koko maailmankirjallisuuden suurimmista romaaneista ."	4
"Alkupään Shermanien suunnitteluvirheiden takia se syttyi helposti tuleen ja sai saksalaisilta nimen "" tommy cooker "" ( brittiläinen 1MS aikainen kenttäkeitin ) ."	4
Madeiran väkiluku oli vuonna 2011 yhteensä 267 938 , joista valtaosa eli yli 240 000 ihmistä asui Madeiran saarella .	3
Pohjoisessa se on kevättulvien , luonnon heräilemisen ja lumien sulamisen aikaa .	1
Paluumatkalla hevoskyydissä Agricola sai ankaran sairauskohtauksen , johon hän kuoli juuri valtakunnan rajan ylitettyään Uudenkirkon pitäjässä , myöhemmän Kuolemajärven kunnan alueella .	4
Hänen nuori tyttärensä Michèle on naimisissa toimittajan kanssa .	1
Teollisesti valmistettua makkaraa oli lähinnä vain kaupungeissa 1950-luvulle asti , koska kylmälaitteita ei juuri ollut .	2
Yksityistäminen siirsi yritysten johtamisen pois valtion toimielimiltä yksityishenkilöiden ryhmille , joilla oli yhteyksiä sekä hallitukseen että Venäjän mafiaan .	3
Loput pelit päättyivät tasan , joten Kasparov voitti ottelun pistein 12 ½ – 11 ½ .	2
Valokuvaajia työskentelee muun muassa tiedonvälityksessä kuten journalismissa ja markkinointiviestinnässä , dokumentoinnissa ja tieteellisessä tutkimuksessa .	2
Nykyinen Tšekki koostuu kolmesta historiallisesta alueesta : Böömistä , Määristä ja Sleesian kaakkoisosasta .	2
Mm . Minna Canthin voimakkaan panoksen myötä perustettiin ensimmäinen suomenkielinen Kauppakoulu vuonna 1887 , jonka johtokunnassa Canth toimi aina kuolemaansa vuonna 1897 saakka , sekä yliopistoon johtava	5
Keskisarjan mukaan eläimiin sekaantuminen oli yleistä , ja eläimiinsekaantujia löytyi tuhansia , mutta Keskisarja ei löytänyt juuri lainkaan merkintöjä homoseksuaalisuudesta .	4
Toukokuussa 2017 se oli FIFA-rankingissa sijalla 32 , mutta parhaimmillaan joukkue on ollut peräti sijalla kaksi .	3
Tehoiltansa myötä hän uusi jälleen historiankirjoja , sillä ennen häntä neljä pistettä ottelussa 42-vuotiaana olivat tehneet vain Gordie Howe vuonna 1971 ja Tim Horton vuonna 1972 .	5
Hakkeri Larry McVoy esitti ongelman ratkaisuksi tähdenmuotoista kehitysprosessia , jolloin koodi kulkisi Torvaldsille luottohakkereiden eli niin sanottujen luutnanttien kautta .	3
Mielenosoituksen ja marssin estämistä Venäjän viranomaiset perustelivat sillä , että ne olisivat vaarantaneet liikennettä .	2
Kaupungin keskustaajama on lihavoitu .	0
Siinä oli 31 liikkeen tilat , joten se oli Puotinharjun pari vuotta aikaisemmin valmistunutta ostoskeskusta suurempi .	3
Jingzhou valloitettiin nopealla tahdilla ja Liu Bei pakeni yhdessä Liu Congin , Liu Biaon vanhimman pojan kanssa Wuhun ja he solmivat liiton Wun hallitsijan Sun Quanin kanssa .	5
Kustaa puolusti Tukholmaa tanskalaisia vastaan ja toimi vuonna 1518 lipunkantajana Brännkyrkan taistelussa .	2
Kielillä voi myös olla tiettyjä yhtäläisyyksiä , jotka helpottavat oppimista .	1
Lapinlahden rukoushuone valmistui vuonna 1843 , ja sen jäätyä pieneksi rakennettiin oikea kirkko joka vihittiin 1880 .	3
Säännöllisesti sitä opetetaan kuitenkin vain Tarton ja Latvian yliopistoissa , muissa yliopistoissa se yleensä sisältyy itämerensuomalaisten kielten yleiseen opetukseen .	3
Viiden dynastian kauden hallinnot toimivat lähes ilman siviilihallintoa .	1
Puolikuu valaisee noin 0,03-0,04 luksia , ja neljänneskuu valaisee 0,01 luksin voimalla .	2
"Muita ovat esimerkiksi "" Helmikuun manifesti "" ( 1939 ) ja "" Oi , kallis Suomenmaa "" ( 1940 ) ."	4
Neuvostoliitosta tuli 1949 maailman toinen ydinasevaltio .	0
Seuraavat vuodet länsirintamalla britit ja ranskalaiset etenivät vähän kerrallaan takaisin kohti Belgiaa .	2
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksoivat Osuuskunta ItäMaito , rautakauppa Rauta-Asema JP Oy ja Lapinlahden Vesi Oy .	3
Lopullisesti hän hylkäsi lähtösuunnitelmansa saadessaan Intendentinkonttorin johtajan viran 1824 .	1
Aleksanteri lähetti Ateenaan kolmesataa persialaista asepukua , joihin hän antoi kirjoittaa ” Aleksanterilta , Filippoksen pojalta ja kreikkalaisilta lakedaimonialaisia lukuun ottamatta , sotasaaliina Aasiassa asuvilta barbaareilta ” .	5
Linnunradan näkyvän aineen muodostama kiekko on läpimitaltaan 200 000 valovuotta eli runsaat 60 000 parsekia .	2
Näille päästöille on asetettu raja-arvot joita autot eivät saa ylittää päästömittaussykliä ajettaessa .	2
 Poliittiset ja sotilaalliset syyt saattavat edellyttää avointa , peitettyä tai salattua toimintatapaa ja mahdollisesti tavanomaisista operaatioista poikkeavan fyysisen sekä poliittisen riskin hyväksymis  tä .	5
Voidaan osoittaa , että avaruus	0
Lisäksi hän osallistui yhteen WCM-sarjan ( ex-ICM ) kilpailuun Claude Haldin kanssa Martini Racingin Porsche Carrera 911-autolla Targa Floriossa , missä hän sijoittui kolmanneksi .	5
Kannabis ( myös marihuana ) on hamppukasvista valmistettava päihde- ja lääkeaine .	1
Koudalla on myös suuri liikuntahalli , joka on päivisin Puistolan peruskoulun käytössä .	2
Englannin oikeinkirjoitus on nykyisin poikkeuksellisen epäsäännöllistä .	0
Erityisen aktiivinen oli vasemmistolaisuudestaan tunnettu Kuolajärven pitäjä , jonne perustettiin useampia kaarteja muun muassa Kotalan , Saijalan ja Tuutijärven kyliin .	4
Presidentti Koivistolle järjestettiin valtiolliset hautajaiset 25. toukokuuta 2017 .	1
Tutkimuksen mukaan Porvoon vahvuuksina pidettiin sijaintia ja viihtyisää ja lapsille sopivaa asuin- ja kasvuympäristöä .	2
Sairaalan psykiatrin Edmund Robert Forsterin mukaan hänen näönmenetyksensä saattoi johtua psykologisista syistä .	2
1 845 neliökilometrillään se on maan suurin saari .	1
Myös ääntäminen muuttui niin että muinaisenglannin vakiintunut kirjakieli oli 1100-luvulla jo nopeasti vanhentunut .	2
Alkometrin näyttäessä sallittuja lukemia huumetesteri osoitti positiivista tulosta kokaiinille ja amfetamiinille .	1
Kun samassa hiiliatomissa on kaksi hydroksyyliä , aine ei ole alkoholi vaan karbonyyliyhdisteen hydraatti , esimerkkinä formaliini .	3
Vuonna 1900 ruotsinkielisten osuus Tampereen väestöstä oli reilut kuusi prosenttia ja vuonna 1950 vajaat kaksi prosenttia .	3
Vantaan naapurikuntia ovat etelässä Helsinki , lännessä Espoo , luoteessa Nurmijärvi , pohjoisessa Tuusula ja Kerava sekä idässä Sipoo .	3
Öljykriisin jälkeen 1980-luvulla Tokion talous kasvoi voimakkaasti aiempaa globaalimman talouden ja informaatioyhteiskunnan kehittymisen myötä .	2
Alueen houkuttelevuus sekä yrityksille ( alemmat kustannukset ) että asukkaille ( suuremmat reaalitulot ) kasvaa .	2
Parlamentin molemmilla kamareilla on lähes samanlainen lainsäädäntövalta , mutta jos kansalliskokous ja senaatti ovat loppuun asti erimielisiä , hallitus voi antaa asian kansalliskokouksen päätettäväksi .	5
Barack Obama piti huhtikuun puolivälissä 2010 avaruusaiheisen puheen , jossa hän kertoi Nasan aloittavan miehitetyn asteroidilennon valmistelun .	3
Vuosikymmenen aikana Koivumäen , Hakokallion , Teevahaisen , Möykyn , Nummilahden , Lamminmaan , Pentilän , Kiviluoman ja Puskan kansakoulut suljettiin oppilasmäärien laskettua .	4
Sen sijaan Saddam ei uskonut yhdysvaltalaisten hyökkäävän maahan .	1
Perustettiin 175 jäsenen parlamentti , johon baath sai enemmistön .	1
Hän pelasi Pariisissa , Frankfurtissa , Nürnbergissä , Münchenissä , Berliinissä , Hampurissa ja Kölnissä yhteensä 286 peliä voittaen 234 , häviten 19 ja pelaten tasan 33 .	5
"Tämä tekniikka tuli tunnetuksi nimellä "" wargames dialing "" ( joskus väärinkirjoitettu "" wardialing "" ) , josta "" warchalking "" myöhemmin johdettiin ."	4
Monien mielestä Rand oli libertaristi , mutta Rand itse haukkui libertaristeja ” hirviömäisiksi , kuvottaviksi ihmisiksi , jotka plagioivat ideoitani omiin tarkoituksiinsa ” .	4
Hitlerin hallitus sijoitti arkkitehtuuriin suuria määrin varoja , ja Albert Speer tuli tunnetuksi valtakunnan johtavana arkkitehtina .	3
Nopein lähiliikenneväli on Tikkurilan ja Keravan välinen osuus , jossa R- ja Z-junavuorojen keskinopeus on 98 km / h .	3
Siirrettäessä nappula jo vastustajan nappulan varaamaan ruutuun tulee vastustajan nappula lyödyksi eli se poistetaan laudalta .	2
"Pelkkä kertominen ei kuitenkaan riittänyt parantumiseen , vaan kertomuksissa paljastuneita epämieluisia muistoja oli työstettävä ( "" durcharbeiten "" ) ja saatettava ne hyväksytyksi osaksi potilaan ajatusmaailmaa ."	5
Vietnamilaiset lentäjät toimivat taisteluissa yllättävästi hyökkäämällä yhdysvaltalaisten koneiden kimppuun takaapäin , mikä on klassinen heikomman suorituskyvyn koneen ( kuten MiG-17 ) taktiikka .	4
"Nimeä "" Työväenpuolue "" käyttävät muun muassa seuraavat puolueet :"	1
Qing-dynastia pyrki kuitenkin rajoittamaan länsimaiden kauppiaiden kanssa käytävää kauppaa jo Kangxin hallintokautena , sillä länsimaita pidettiin uhkana .	3
"Kansa valitsee myös parlamentin eli kansalliskokouksen , jossa on 460-jäseninen alahuone ( "" Sejm "" ) ja 100-jäseninen ylähuone ."	3
Kommandiittiyhtiöllä on pääkonttori Espoon Niittykummussa ja jakelukeskukset Laukaassa Keski-Suomessa ja Janakkalassa Etelä-Suomessa .	2
"Tilallinen palomuuri pitää kirjaa muodostetuista "" TCP-yhteyksistä "" ja "" virallisista UDP-yhteyksistä "" ja sallii vain yhteyteen kuuluvat paketit ."	3
Vuonna 2002 maailman uudesta tallennetusta tiedosta 92 prosenttia oli magneettisessa muodossa , siis lähinnä tietokoneiden kiintolevyillä ja varmistusnauhoilla .	3
Uudet viljelykasvit levisivät , ja valmistettiin hienoja metalliesineitä muun muassa kullasta ja hopeasta .	2
Aiemmin termit ” bandy ” ja ” hockey ” merkitsivät samaa asiaa , mutta nykypäivään tultaessa jää- ja ruohoversiot ovat eriytyneet toisistaan .	4
Se liittyy yhteenlaskuun siten että jos kaksi lukua lasketaan yhteen , vähentämällä summasta toinen yhteenlasketuista luvuista saadaan lopputulokseksi se toinen .	4
Lynxin lisäksi on olemassa useita muita tekstipäätepohjaisia WWW-selaimia , kuten w3m ja Links ja siitä edelleen kehitetyt versiot kuten eLinks .	4
Realistiset mahdollisuudet yhteisvaluutan synnyttämiseen olivat kuitenkin pitkään heikot .	1
Tyypillinen päivälämpötila Etelä-Suomessa on maaliskuun alussa vähän pakkasen puolella ja kuun lopulla on yleensä päivällä muutama lämpöaste .	3
Vaurioituneiden komponenttien vaihtaminen pöytäkoneeseen on suhteellisen helppoa ja edullista ; sen sijaan kannettavan voi joutua vaihtamaan kokonaan uuteen esimerkiksi näppäimistölle läikkyneen juoman takia .	4
Vastaava laajempi käsite on avaruustutkimus .	0
Vanhukset ovat sekä määrältään että osuudeltaan ainoa kasvava ikäryhmä .	1
Brittien ja ranskalaisten laivastot löivät Qing-armeijan ja dynastia suostui rauhansopimukseen vuonna 1859 , mutta kiinalaiset eivät noudattaneet sitä ja sota jatkui .	4
FreeDOSin ohella venäläisen Phystech Softin PTS-DOS on harvoja edelleen tuettuja ja saatavilla olevia DOS-käyttöjärjestelmiä , jonka viimeisin versio tukee FAT32:ta .	4
1980-lukuun mennessä Japanista oli tullut yksi maailman suurimmista talouksista .	1
Havanna on Kuuban liikenteen solmukohta .	0
Vuodesta 2002 alueet määriteltiin ylimmän aluejaon yksiköiksi ( ” vyššie územné celky ” eli VÚC ) ja autonomisiksi alueiksi ( ” samosprávne kraje ” ) .	5
Tuomas esitti vastaväitteitä useille aiemmille ja samaan aikaan eläneille teologeille , joiden näkemys Kristuksesta oli erilainen .	3
Connection-skannausta käytetään yleensä olosuhteiden pakosta ; esimerkiksi silloin , kun skannauksen suorittavan työaseman järjestelmä ei salli SYN-skannausta .	3
Rovaniemen asukkaita työllistänyt uitto eli kukoistusaikaansa 1950- ja 1960-lukujen taitteessa , jolloin pohjoisen metsäteollisuus tarvitsi runsaasti raaka-ainetta ja Lokan ja Porttipahdan allashakkuut lisäsivät puumääriä .	5
Säätyjen 50 vuotta kestänyt valta romahti yllättävän nopeasti .	1
1970-luvulla löydettiin uudeksi raaka-aineeksi öljypiki , josta tuotetulla hiilikuidulla olikin hyvä taivutuslujuus , mutta puristuslujuus on rajallinen , joten sen käyttö on pysynyt vähäisenä .	5
Hyvien suhteiden avulla Mengele sai elää rauhassa , vaikka Mossad ja monet muut natsien metsästäjät tiesivät hänen piileskelevän Etelä-Amerikassa .	3
Kesällä 1923 Tampereella aloitti Arvi Hauvosen ylläpitämä Tampereen Radio 10 W:lla , jatkoi syksyllä 25 W:lla ja sai 1924 jo 250 W:n lähetysmahdollisuudet keväällä .	5
Maa on menestynyt hyvin varsinkin kriketissä , jossa se on yksi maailman parhaista joukkueista Zimbabwen naisten maahockey-maajoukkue voitti kultaa vuoden 1980 kesäolympialaisissa .	4
McCoy sai selville vain , ettei Razzle ollut kokenut kovia tuskia .	1
Vartiotorni-seura perusteli siviilipalveluksesta kieltäytymistä muun muassa siten , että siviilipalvelus oli tarkoitettu pelkästään asepalveluksen korvikkeeksi , ja sen suorittaminen rikkoisi Raamatussa kristityille annettua kehotusta pysytellä puolueettomina .	5
Arno Penzias ja Robert Wilson löysivät vuonna 1964 kosmisen taustasäteilyn sattumalta käyttäessään uutta Bell Laboratoriesin mikroaalto-vastaanotinta .	3
Suurimpia uskonnollisia juhlia oli Apollonin kunniaksi vietetty Karneia , jonka vuoksi armeija myöhästyi kokonaan Marathonin taistelusta ja osallistui Thermopylain taisteluun vain pienellä ja kuuluisalla 300:n sotilaan joukolla .	5
Toinen intifada eli Al-Aqsan intifada alkoi syyskuussa 2000 .	1
Aurajoen lisäksi kaupungissa on useita pienempiä jokia ja ojia .	1
"Seuraavana päivänä Ilta-Sanomien kannessa luki "" "" Rokkitähti meinasi kuolla ! "" "" ."	2
Australiassa harjoitetaan vehnänviljelyä erityisesti Australian lounaiskulmassa Perthin ympäristössä .	1
Urkinnan seurauksena eräissä vakoilun kohteiksi joutuneissa maissa alettiin käydä keskustelua urkinnalta suojautumiseksi .	2
Einsteinia pyydettiin puheenjohtajaksi komiteaan , joka halusi valistaa suurta yleisöä ja poliitikkoja atomipommiin liittyvistä vaaroista .	2
Hänellä on vaaleansiniset läpitunkevat silmät ja pitkä , kuhmurainen nenä , joka näyttää murtuneen ainakin kahdesti ( Albuksen veli mursi sen Arianan hautajaisissa ) .	5
Entisaikaan romanit vaelsivat vankkureissa , nykyisin yleensä matkailuperävaunujen kanssa .	1
Hierarkkisen reitityksen on tarkoitus poistaa ongelma joka syntyy , kun verkot kasvavat suuriksi , ja tulee mahdottomaksi laskea etäisyys kaikkiin muihin reitittimiin .	4
Sodassa vammautuneet punakaartilaiset eivät aluksi saaneet viranomaisilta mitään korvauksia , vaan joutuivat olemaan köyhäinavun sekä joiden avustusjärjestöjen tuen varassa aina talvisodan päättymiseen saakka .	4
Bushilla oli ongelmia haluamansa lainsäädännön läpiajamisessa Yhdysvaltain kongressissa vuonna 2005 alhaisten kannatuslukujensa vuoksi .	2
Uusmaalaista juhlaruokaa ovat perinteisesti olleet aladobi , juustot , kala , laatikot , etenkin perunalaatikko , lihapullat , rullasyltty ja sillisalaatti .	4
Tämä on maailman 4. korkein ja on noin samaa tasoa Norjan kanssa .	2
Linjasta S1 tulee Kiinan ensimmäinen keski-hitaan nopeuden maglev-linja .	1
"Päivi Pauliina Lipponen ( ent. "" Hertzberg "" , o.s. "" Hiltunen "" , s . 25. kesäkuuta 1967 Kuopio ) on suomalainen SDP:n poliitikko ."	5
Sellaisia ovat District of Columbia sekä Puerto Ricon , Yhdysvaltain Neitsytsaarten , Guamin , Pohjois-Mariaanien ja Amerikan Samoan territorioita .	3
Valtioiden välillä sota voi alkaa kolmella tavalla :	0
Auringonpilkkujen synty liittyy Auringon magneettikenttään , joka syntyy Aurinkoon konvektiovirtauksissa dynamoteorian mukaisesti .	2
Viulu ja sello puolestaan ovat mitoiltaan hyvin standardoituneet ( alttoviulun mitoissa on sen sijaan ollut jonkin verran vaihtelua ) .	3
Yleinen suhteellisuusteoria on erityisen suhteellisuusteorian laajennus , joka selittää myös painovoiman ja pätee muutoinkin kiihtyvässä liikkeessä .	3
Low frequency- eli LF-aallot ( pienet taajuudet , aallonpituus 1 – 10 km .	2
Yhtiö omistaa Telian lisäksi mm. Netcom , Chess ja NextGenTel-operaattorit Norjassa , Telia Stofa , Telia Mobile , Telia Networks ja Debitel-operaattorit Tanskassa sekä Omnitel-mobiilioperaattorin Liettuassa .	5
Pommin räjähdyksessä syntyi valtava sienipilvi , joka kohosi lopulta stratosfääriin 35 km:n korkeuteen ja levisi puolessa tunnissa 100 km:n läpimittaiseksi .	4
Nykyisin maapallolla eletään jääkausien välistä aikaa , ja seuraavan jääkauden huippu tullee muutaman kymmenen tuhannen vuoden kuluttua .	3
Suomen ulkoasiainministeriö käynnisti Suomen Vilnan suurlähetystön alaisuudessa toimivan Minskin yhteistoimiston 1. lokakuuta 2010 .	2
Näissä esiintymissä on Yhdysvaltojen energiaministeriössä tehdyn geologisen kartoituksen perusteella noin 90 miljoonaa tonnia uraania .	2
Suomi julistautui itsenäiseksi valtioksi 6. joulukuuta 1917 .	0
Vielä toisinaan assemblyllä on käyttöä myös tehokkuutta vaativissa sovelluksissa , kuten salauksessa tai videon koodauksessa , kun ohjelman osia optimoidaan .	4
Valkohäntäpeuran luontainen levinneisyys Amerikassa ulottuu Kanadan Luoteisterritorioista ja Yukonin territoriosta Yhdysvaltojen ja Meksikon kautta Brasilian pohjoisosiin , Boliviaan ja Peruun asti .	4
Monet olivat muuttaneet ulkomaille , ja omistussuhteiden hidas selvittäminen on haitannut maan myymistä tai vuokraamista aktiivisille viljelijöille .	3
Maaliskuusta 2008 lähtien Blu-ray on kuitenkin ainoa saatavilla oleva formaatti , sillä HD DVD:n valmistus on lopetettu .	3
Tärkeimpiä lentokenttiä ovat Kuningas Khalidin kansainvälinen lentoasema lähellä Riadia , Kuningas Abdilazizin kansainvälinen lentoasema Jeddassa ja Kuningas Fahdin kansainvälinen lentoasema lähellä Dammamia .	4
Kokoomus painottaa , että kehitysyhteistyön tulee lähteä kumppanimaan tarpeista , mutta se ei saa rakentua pelkän hyväntekeväisyyden varaan .	3
Clarke pyrki edistämään Sri Lankan näkyvyyttä maailman mediassa , varsinkin sukellusmatkailukohteena .	1
Vaikka vain osa makedonialaisten falangista oli päässyt joen yli , saivat he kuitenkin kreikkalaiset lyötyä takaisin .	3
Tämä helpottaa saman sävelen nopeaa toistoa ( repetitiota ) , joskaan pystypianon repetitio ei ole likikään niin varma , täsmällinen ja nopea kuin flyygelissä .	5
Hänen mukaansa valohiukkasia oli useita eri laatuja , joista jokainen vastaa tiettyä väriä , ja että valkoinen valo sisältää kaikkia näitä hiukkaslajeja .	4
Lisäksi puistossa on jalkapallokenttiä , hiihtostadion , kuntorata , jäähalli kahdella kaukalolla , uimahalli ja vuonna 2016 avattu , kesäisin toimiva maauimala .	4
Onnettomuuden arvellaan johtuneen viallisesta vaihteesta .	0
"Useat nykyaikaiset teollisesti käytettävät pintakäsittelyaineet ovat UV-kovettuvia , jolloin prosessi haihtuvien VOC-yhdisteiden ( "" Volatile organic compound "" ) määrä voidaan minimoida ."	4
Natsi-Saksan hyökättyä liittolaistensa ja kanssasotijoidensa kanssa Neuvostoliittoon Viron alueesta tuli Viron päähallintopiiri , joka kuului Ostlandin valtakunnankomissariaattiin vuoteen 1944 saakka , jolloin Viron sosialistinen neuvostotasavalta palautui .	5
Berlin työskenteli toisen maailmansodan aikana 1940-1942 Britannian tiedotusmninisteriössä New Yorkissa .	1
Gospel on rytmimusiikkia , jolla ilmaistaan henkilökohtaista tai yhteisön kristillistä uskoa .	1
EU teki asiasta sovitteluesityksen .	0
Skriptin tarkoituksena voi olla esimerkiksi TV-ohjelmien näyttäminen , uusimmat uutiset -esitys , google-haku , tilastointi , tiedostojen jakaminen ( yleensä DCC-protokollalla ) tai vaikkapa tietokilpailun pitäminen kanavalla .	5
Perinteisiä sotilaallisia taitoja arvostettiin kuitenkin edelleen .	0
Lukio lakkautettiin vuonna 2009 , jolloin se yhdistettiin Etu-Töölön lukioon .	1
Tämän jälkeen alkoholismi oli kausittaista .	0
Pohjoiseen suuntautunut reitti piteni vuonna 1938 Vaasaan , 1939 Kemiin ja 1940 Petsamoon .	2
Saksalle niin kutsutussa kaksi plus neljä -sopimuksessa ( virallisesti englanniksi Treaty on the Final Settlement with Respect to Germany ) .	4
Imatra tunnetaan parhaiten Imatrankoskesta ja kaupungin läpi virtaavasta Vuoksesta .	1
Hyökkäys tuhosi suurimman osan Yhdysvaltain Tyynenmeren laivastosta ja aiheutti Yhdysvaltain liittymisen sotaan liittoutuneiden puolella .	2
Tämän epäonnistuttua hän järjesti presidentiksi ennestään tuntemattoman Katsinan osavaltion kuvernöörin Umaru Yar ’ Aduan kyseenalaisesti järjestetyissä vaaleissa .	3
Ahvenanmaan maakuntahallitus on ilmoittanut , että Sottungan kunta liitetään johonkin ympäröivään kuntaan viimeistään vuoden 2019 vaaleihin mennessä sen talousvaikeuksien vuoksi .	4
Laika laukaistiin ensimmäisenä Maan kiertoradalle .	0
Yuan Shikaista tuli maan vaikutusvaltaisin mies Qing-dynastian valtakauden loppuvaiheessa .	1
"Steven kuului lapsena partioon ja ansaitsi ansiomerkin valokuvauksesta filmattuaan 9 mm filmikameralla lyhytelokuvan "" Last Gunfight "" ."	3
Vaippa koostuu lähinnä silikaattimineraaleista , kuten Maankin vaippa .	1
"Käsineen alla käytetään aluskäsinettä ( "" shitagake "" ) , joka estää hien imeytymisen nahkaan ."	2
Vuoden 2005 jälkeen sarjaa on hallinnut jälleen Moskovan Dynamo .	1
Työväen säästöpankkien perustamisen taustalla oli työväenliikkeen radikalisoituminen ja se , että työväenliikkeen järjestöillä ja yrityksillä oli vaikeuksia saada lainaa olemassa olleista pankeista .	4
Zürichistä hän ja Nora siirtyivät nykyisen Kroatian alueella sijaitsevaan Pulaan .	1
Ahvenanmaalla sijaitsevia majakoita ovat Bogskär , Flötjan , Gustaf Dalén , Kökarsören , Lågskär , Marhällan , Märket ja Sälskär .	4
Palokaasut pyörittävät polttokammion takana olevaa turbiinia , joka on samalla akselilla kuin ahdin .	2
Nykyisin katulasten määrä on vähentynyt , ja koko Romaniassa arvioidaan olevan noin 2000 lasta , jotka asuvat joko täysin tai osittain kadulla .	4
Käyttäjätietokannassa käyttäjillä voi olla erilaisia oikeustasoja .	0
Hevoselle on tärkeää olla säännöllisesti vuorovaikutuksessa muiden hevosten kanssa , ja jopa pelkkä näkö- ja kuuloyhteys toiseen hevoseen on parempi kuin ei mitään .	4
Viime aikoina ollaan kuitenkin pyritty kehittämään menetelmiä , joilla kausaalipäättelyä pystytään tekemään myös havainnoivassa tutkimuksessa .	2
Muita merkittäviä esityksiä ovat muun muassa kuorma-autojen nopeudenrajoittimien suurimman sallitun nopeuden alentaminen 80 km / h:iin sekä ajopiirturin taltioiman nopeustiedon käyttö nopeusrajoituksen rikkomisesta rankaisemiseen .	5
Esimerkiksi sodan jälkeen tai sen aikana ongelmia välttääkseen suojeluskuntiin oli liittynyt olosuhteiden pakosta tai painostuksesta punaisiin myötämielisesti suhtautuvia tai muuten poliittisesti arveluttavia henkilöitä .	4
Kankkunen ajoi ulos aivan kotimaisemissaan Lankamaan erikoiskokeella ja menetti siinä niin paljon aikaa , että sijoittui kilpailussa vasta yhdeksänneksi .	3
Kaupungissa on kaksi satamaa : keskustan vanha satama on lähinnä risteilyalusten ja kalastusalusten käytössä , kun taas Sundahöfn kaupungin itäpuolella on maan tärkein rahtisatama .	5
Erityispiirteenä tanssin kehittymisessä on ollut tanssijan taituruuden kehittämispyrkimys .	1
"Sillanpää kirjoitti tällöin muun muassa 1938 Suomen Sosialidemokraatissa ilmestyneen "" Joulukirjeen diktaattoreille "" , jossa hän arvosteli voimakkaasti Hitleriä , Stalinia ja Mussolinia ."	4
"Marraskuun manifestin jälkeen yleislakkoa aloitettiin lopettamaan , mutta kansan valitsemat sosiaalidemokraattiset ” senaattorit "" halusivat jatkaa lakkoa , saadakseen voimaan yhteiskunnallisen ohjelmansa ."	4
Siellä Kuvasmäen Tarkkalan talon sisarusparven vanhin tytär Emilia paimensi karjaa Haahkalan maiden rantalaitumilla .	2
"Käsite on teoreettinen , käytännössä "" sotaliidutusta "" harrastetaan hyvin harvoin jos koskaan ."	2
Elektroninen sodankäynti ja johtamissodankäynti määritettiin uudelleen vuoden 1991 Persianlahden sodan kokemusten , sodanjohdon elektronisen sodankäynnin tietoisuuden lisäämiseksi ja hyökkäyksellisen elektronisen sodankäynnin yhdistämiseksi kiinteämmin muuhun sodankäyntiin .	5
Vuoden 2013 käännöksissä Megatavua kutsuttiin nimellä Neropatti .	0
Varhainen asemakaava perustui geomantiaan liittyviin uskomuksiin .	0
Syyria lopetti pakolaisten vastaanottamisen .	0
Kekkonen nousi nopeasti merkittävään asemaan toimien puolueen keskushallituksen jäsenenä vuodesta 1935 alkaen presidentiksi valintaansa asti .	2
Turkin tilastokeskuksen mukaan vuonna 2005 Turkin BKT henkilöä kohden oli 5 008 dollaria , ja Istanbulissa se oli noin 7 000 – 7 500 dollaria .	5
"Kuopion ja Lahden Hennalan vankileirillä olleen Uuno Pekka Kekäläisen kirjoittama kirja "" Poika maailman hartioilla "" ( 1973 ) sisältää yksityiskohtaisen päiväkirjan Hennalan vankileiriltä ."	5
"Kahdella ensimmäisellä levyllä esiintyvät nimet "" Waterfall "" ja "" Little Wing "" ovat Hendrixin mukaan hänen suojelusenkelilleen antamiaan Pohjois-Amerikan intiaanien mytologiaan perustuvia nimityksiä ."	5
"Katso myös : kalenteri ~ 5. helmikuuta , 7. helmikuuta "" "" 7. helmikuuta"	2
Oikeusministeri Halonen teki loikkareita koskevat käännytyspäätökset , joita kansalaiset arvostelivat ankarasti .	1
Lain hyväksyminen seurasi heinäkuun korkeimman oikeuden päätöstä , jonka mukaan ohjelma oli perustuslain vastainen .	2
Niiden lentokyky on kuitenkin täysin kehittynyt vasta noin puolentoista kuukauden ikäisenä , ja emot ruokkivat niitä 2,5 kuukauden ikäisiksi asti .	4
Vuonna 1980 hän voitti nuorten maailmanmestaruuden .	0
Ensinnäkin , ihmiset Internetin uutisryhmissä eivät jättäneet häntä rauhaan , vaan kysyivät innokaasti jatkokehittelyn perään .	2
Kun soluun muodostetaan sähkökenttä , nesteen molekyylit kääntyvät kentän suuntaisiksi estäen polarisoituneen valon kiertymisen .	2
Kelloniemen öljysatama on jäänyt pois käytöstä ( öljykuljetukset kielletty sisävesillä ) .	1
Sitä vastoin kuninkaalla ja sotilaalla matinteko on mahdollista , jos sotilaan saa viedyksi viimeiselle riville korotettavaksi .	3
 Luutnantti Törni on luontainen johtajakyky , kylmäverinen ja neuvokas  , kirjoitti 1 . Divisioonan komentaja kenraalimajuri Uno Fagernäs Mannerheim-risti esityksessään 23. maaliskuuta 1944 .	5
Alahuoneen jäsenet valitaan kahdeksi vuodeksi , senaattorit neljäksi vuodeksi kerrallaan .	1
Lisäksi Brysselissä on noin 120 kansainvälistä organisaatiota , 159 suurlähetystöä ja yli 2 500 diplomaattia , mikä tekee Brysselistä yhden maailman diplomaattisista keskuksista .	4
Han-dynastia laajensi alueitaan myös Korean niemimaan pohjoisosiin , perustaakseen tukikohdan xiongnuja vastaan käytävissä yhteenotoissa .	2
Tämän jälkeen hän lauloi Tappi Tíkarrass -yhtyeessä , joka levytti kaksi levyä vuosina 1981 ja 1983 .	3
Mitä suurempi polttoväli objektiivilla on , sitä pienempi on sen kuva-ala , eli tällöin objektiivi saa kaukaiset kohteet näyttämään suuremmilta .	4
Nefi 11 : 36 ) .	0
Taneli ( k . 1985 ) ja Matti ( k . 2013 ) .	2
Ranskalainen Thomson SA ja saksalainen tutkimuslaitos Fraunhofer-Gesellschaft omistivat MP3:n keskeisimmät patentit .	1
Häviöttömässä pakkauksessa äänenlaatu ei huonone .	0
"Jos näin ei voida tehdä , sanotaan että tiedosto "" fragmentoituu "" eli "" pirstoutuu "" ."	3
Keskeisiä tutkimuskohteita ydinfysiikassa on radioaktiivisuus .	0
Napalm Death ryhtyi demoaikojensa ja kahden ensimmäisen grindcore-julkaisunsa jälkeen soittamaan death metalia , samoin teki toinen goregrind-pioneeri Carcass .	3
Abstraktille metodille tosin voi luoda alaluokkia ja niissä metodit voi määrittää .	1
Sanan saattomielteenä saattavat tosin olla myös hajamielisyys ja kehnot sosiaaliset taidot .	1
"Vaikka Slayer ei menestynyt yhtä hyvin kuin muut "" neljästä suuresta "" , yhtyeen albumi "" Reign in Blood "" ( 1986 ) oli suuntauksen uraauurtavimpia julkaisuja ."	5
Sierra Leonen talous on kasvanut nopeasti sodan päättymisen jälkeen , mutta kasvua ovat hidastaneet vuoden 2014 ebolaepidemia ja seuraavana vuonna tapahtunut rautamalmin maailmanhinnan romahtaminen .	5
Flyygelissä iskupisteen paikka on säädettävissä koneiston lukitusta muuttamalla , pystypianossa tämä ei ole mahdollista .	2
Vuonna 1948 Israelin juutalaisvaltio antoi itsenäistymisjulistuksen , jota seurasivat Israelin itsenäisyyssota arabimaita vastaan ja Palestiinan pakolaiskysymys maanpakoon lähteneiden palestiinalaisten kohtalosta .	4
Muunnos ei todennäköisesti johdu nikotiinin pyrolyyttisestä sisäisestä rasemisaatiosta , vaan useista monimutkaisemmista reaktioista savun aineiden kanssa .	3
Maaliskuussa pakkasta oli joinakin päivinä – 30 ° C , ja Carl Magnus Möllersvärdin sotapäiväkirjan mukaan 13. maaliskuuta pakkasta oli peräti 40 astetta .	4
TKK:ssa on 19 tutkinto-ohjelmaa :	0
Lontoon vierailunsa yhteydessä Haydn tutustui Händelin oratorioihin .	0
Jos näin olisi , merkitys olisi voinut kehittyä käsityksestä , että tuli tulee eli ilmestyy , kuten on asian laita sanassa ilmiliekki .	4
Esimerkiksi pohjoiskorealaisista 42 % oli aliravittuja vuonna 2015 , kun koko maailman luku oli enää 13 % ( vuonna 1991 vielä 23 % ) .	5
Yhdysvallat tunnustaa näiden heimojen oikeudet itsehallintoon ja tukee heidän heimollista itsemääräämisoikeuttaan .	1
Koska Kiinan autonomiset alueet ovat joillekin vähemmistökansallisuuksille varattuja , Sinkiang on varattu uiguureille , minkä vuoksi alueen täydellisempi nimi on Sinkiangin uiguurien autonominen alue .	5
Baltian maat julistautuivat itsenäisiksi .	0
Jatkosotaan valmistautumiseksi yksikkö laajennettiin myös rannikkojoukkoja kohtalaisesti sisältäväksi	0
Kauden alussa Kiinan merkittävin valtio , koillinen Jin hajosi 403 eaa. kolmeen osaan : Zhi , Wei ja Zhao , joita johtivat alueen ennestään mahtavimmat suvut .	5
" RC  tulee sanoista "" Rivest Cipher "" tai "" Ron ' s Code "" ."	3
Kaikki keikat peruttiin joulukuulta , ja McCoy puhui jopa yhtyeen lopettamisesta , mutta Monroe ja Suicide halusivat kuitenkin vielä jatkaa .	4
Tavallisin metsätyyppi on kuitenkin kuusivaltainen tuore kangas , tai lehtomainen ( kuusivaltainen myös ) tuore kangas , lehdotkin ovat yleisiä ( näissä kasvaa yleensä myös kuusta ) .	5
Hyökkääjän kolonnat motitettiin metsäteille .	0
Platonin voidaan katsoa yhdistäneen Herakleitoksen ja Parmenideen ajattelun jakamalla todellisuuden kahteen tasoon , joista toinen edusti muuttuvuutta ja toinen muuttumattomuutta .	4
Suojaisuus on sille tärkeää , ja purotaimenta löytääkin parhaiten paikoista , joissa esimerkiksi kallionkielekkeet , irtolohkareet tai rannan puut varjostavat jokiuomaa .	4
Saatuaan tiedon hyökkäyksestä Viron kenraalikuvernööri Axel Julius De la Gardie antoi Suomen rykmenteille käskyn nousta liikekannalle .	3
Ihonväri johtaa sekä häirintään että väkivaltaan todennäköisimmin Suomessa .	1
Suomessa liikenne- ja viestintäministeriön alaisuudessa toimiva Merenkulkulaitos vastaa vesiliikenteen toimivuudesta .	1
Los Alamosin laboratorion tutkijat ovat onnistuneet kokeellisesti osoittamaan , että käyttämällä nanokiteistä puolijohdetta voidaan aurinkokennojen tuottaman sähkön määrää nostaa jopa 35 % nykyisestä .	4
Hayes oli vielä rintamalla , kun republikaanipuolue pyysi häntä vuonna 1864 ehdolle Yhdysvaltain kongressiin .	2
Siellä sijaitsevat esimerkiksi trappin talo ( Åbo Akademin päärakennus ) Katedralskolan , vanha raatihuone ja Hjeltintalo sekä Brinkkala , jonka julkisivut muutettiin 1880-luvulla uusrenessanssityyliseksi .	5
Muita rikollisuutta lisääviä tekijöitä ovat muun muassa maan nuori väestö ja nopea kaupungistuminen .	2
Pirkkalan vuoden 2004 työttömyysaste on 9,5 % ja työpaikkaomavaraisuus vähäinen : yli puolet eli 56,6 prosenttia asukkaista käy töissä toisella paikkakunnalla .	4
Kaikkein pienituloisimpien joukossa perussuomalaiset keräsi selvästi vähemmän kannatusta kuin ryhmään kuuluvien suosituin puolue vasemmistoliitto .	2
EU-maiden keskitasoa ( Viro 13 snt / kWh , Suomi 15 snt / kWh , EU-maiden mediaani 17 snt / kWh ) .	4
Käytännössä suurempi näyttö mahdollistaa paremman tarkkuuden .	0
Runoja kirjoittivat monet kansanosat , keisareista prostitoituihin .	0
Vuodesta on jäljellä 216 päivää .	0
maksama hinta oli vuonna 2014 noussut lähelle	0
Lähes koko Venäjän alueella on erotettavissa vain kaksi vuodenaikaa : talvi ja kesä .	2
Jupiterissa esiintyy myös suhteellisen lyhytikäisiä korkeintaan pari vuotta kestäviä valkeita ja ruskeita tai punertavia täpliä , jotka ovat pyörremyrskyjä .	3
Gastronomia on ruoanvalmistuksen korkealuokkaisten herkkujen tuntemusta ja valmistusta .	1
"JIS X 0208 oli ensimmäinen "" monitavuinen merkistö "" , jossa yhden merkin tallentamiseen käytetään useita tavuja tietokoneen muistissa ."	3
"Suomessa käytettyä termiä vastaakin englannin kielessä paremmin termi "" toxic heavy metal "" , joka ottaa huomioon myös metallien myrkyllisyyden ."	4
Kaarle XII yllättyi hyökkäyksestä mutta toimi nopeasti .	0
Sairaus voi esiintyä myös iholla ihokeliakiana eli dermatitis herpetiformisina , jolloin iholle tulee kutisevaa pienirakkulaista ihottumaa .	3
A-junioreista C-junioreiden nuorempaan ikäluokkaan asti pelataan SM-mitaleista .	0
Vuonna 1815 Wienin kongressin jälkeen perustettiin Saksan liitto , johon kuului joukko ruhtinaskuntia Itävallan ja Preussin johtamina .	3
Kiasma toimii järjestämällä erilaisia tapahtumia ja museotoimintaa , kuten näyttelyitä , omien kokoelmien esittelyjä , Kiasma-teatterin esityksiä , seminaareja ja luentoja .	4
Ongelmana lukion pitämisessä on pienille kunnille riittävän opiskelijamäärän saanti .	1
Näistäkin luvista toinen myönnettiin TVO:lle , joka aikoi rakentaa Olkiluotoon vielä yhden ydin ­ voimala ­ yksikön .	3
Näihin kuuluvat oikeusjärjestyksessä noudatettavat perusoikeudet , ylimpien valtioelinten valintatapa ja valtasuhteet sekä se menettely , jolla alemmanasteisia oikeusnormeja voidaan pätevästi antaa .	4
Siellä Kustaa IV Aadolf kuoli vuonna 1837 .	0
Akateemisista oppiaineista filosofia on ensimmäinen sekä Suomessa että muissa maissa .	1
Sen pääjohtajina ehtivät toimia Kaarlo J. Temmes 1972 – 1983 ja Carl-Eric Calás 1983 – 1991 .	3
"Osa levytyksistä , kuten ” Under Attack ” julkaistiin singleinä , jotka päätyivät myös yhtyeen marraskuussa 1982 ilmestyneelle kokoelmalle "" "" ."	4
Unkarin rajanaapureita ovat Romania , Slovenia , Slovakia , Kroatia , Serbia , Ukraina ja Itävalta .	3
Jokaisella neuvostotasavallalla oli oma kommunistinen puolue ja sisäiset hallintoelimet lukuun ottamatta suurinta neuvostotasavaltaa	2
Näitä seoksia käytetään magneettien lisäksi muun muassa pienissä moottoreissa ja televisioiden kuvaputkissa .	2
Gerald Ford syntyi 14. heinäkuuta 1913 Omahassa , Nebraskassa .	1
"Poliittinen hajanaisuus toi esille huomattavan määrän erilaisia ajattelijoita , mistä tulee nimitys "" sata koulukuntaa "" ( 百家 bǎijiā ) ."	4
Kaikkein matalin lämpötila ( − 71,1 ° C ) mitattiin vuonna 1964 Oimjakonissa Jakutiassa .	2
Vaikutus oli selvin niillä tutkimukseen osallistuneilla , jotka pitivät puhelinta oikealla korvalla .	2
Kellotaajuus ilmoitetaan yleensä Hertsin monikertoina kuten megahertseinä ( MHz ) tai gigahertseinä ( GHz ) , ja suoritin toimii sen tahdissa .	4
Alfred Bernhard Nobel ( 21. lokakuuta 1833 Tukholma , Ruotsi – 10. joulukuuta 1896 Sanremo , Italia ) oli ruotsalainen kemisti , insinööri ja dynamiitin keksijä .	5
Vuosina 1929 – 1933 hän toimi apulaissotaministeri George Moselyn ja sen jälkeen kenraali Douglas MacArthurin alaisena .	3
Vuonna 1972 München keräsi laajalti kansainvälistä huomiota kesäolympialaisillaan , jotka jäivät historiankirjoihin niin kutsutun Münchenin verilöylyn vuoksi .	3
Rangaistuslyönti tuomitaan hyökkäävälle joukkueelle puolustavan joukkueen omalla rangaistusalueella tekemistä rikkomuksista , jotka estävät hyökkäävän joukkueen maalintekotilanteen .	3
Viides MM-ottelu Kasparovin ja Karpovin välillä pelattiin New Yorkissa ja Lyonissa vuonna 1990 .	2
Blogeja ilmestyy lähes kymmenentuhatta .	0
Samaan aikaan jäsenvaltiot neuvottelivat uudesta sopimuksesta , jossa luotaisiin Euroopan unioni ( EU ) .	2
Lisääntymisen kannalta arvokkaimmat yksilöt eli äiti- ja isäsusi saavat saaliista suuremman osan kuin muut lauman jäsenet .	3
"Jo maaliskuussa 1914 Joyce oli siirtynyt kirjoittamaan "" Ulyssesta "" , ja 1916 ilmestyi jo kauan luonnosvaiheessa valmiina ollut "" Taiteilijan omakuva "" ."	4
Kylmän sodan keskellä DDR:n hallitus päätti 13. elokuuta 1961 rakentaa 155 km pitkän muurin Berliinin läpi .	3
Ennen vuotta 1966 eduskuntavaalien lain mukainen ajankohta oli heinäkuun alussa , jotta kaikki äänioikeutetut olisivat päässeet äänestyspaikoille , koska kulkuyhteydet olivat maaseudulla talvisin liian heikot .	5
Joidenkin todistajakertomusten mukaan kaikkea lastia ei olisi oltu kiinnitetty kunnolla , vain osa perävaunuista olisi surrattu ja rekat ja muut autot olisi pysäköity omilla jarruillaan ja pyöräkiiloin .	5
Mielenosoituksia ruokkivat Egyptin vallanpitäjien itsevaltaiset otteet sekä korruptio kuin myös laaja työttömyys .	2
Keskimääräinen vuoden sademäärä on 650 mm. Auringonpaistetta saadaan vuodessa 1 900 – 2 500 tuntia , lukema on Euroopan korkeimpia .	4
Aiemmin tämä on tapahtunut tilaamalla se tekstiviestinä puhelimeen , NFC-sirulla se tapahtuu viemällä puhelin lähelle maksulaitetta .	3
Brittien ja ranskalaisten laivastot löivät Qing-armeijan ja dynastia suostui rauhansopimukseen vuonna 1859 , mutta kiinalaiset eivät noudattaneet sitä ja sota jatkui .	4
Kuwaitin vapauttamisen jälkeen Arafat oli menettänyt kansainvälisen tukensa ja taipui salaisiin neuvotteluihin Israelin kanssa .	2
Sanat , käsitteet ja teoriat ovat nykytaiteen materiaalia siinä missä taltta , sivellin , maalituubi ja valokuvauskamerakin .	3
Judon aloittajalle myönnetään oikeus käyttää valkoista vyötä .	0
Oppimistapoja on hyvin erilaisia , koska eri tilanteisiin soveltuvat erilaiset oppimisen menetelmät , ja koska oppijoissa on yksilöllisiä eroja .	3
Hakkerikulttuurin on katsottu syntyneen 1961 alkaen MIT:n tekoälylaboratoriossa ( AI Lab ) , jolloin sinne hankittiin DIgitalin PDP-1-minitietokone .	3
"Ytimen suoritustila voidaan toteuttaa suorittimen ominaisuuksista riippuen korkeammalla suoritustasolla ( "" supervisor "" -tila , Motorola 68000-sarja ) tai käyttämällä ohjelmasegmentin tilaa ( x86 ) ."	5
"Muinaisten germaanien talvijuhla tunnetaan nykyisin sen englanninkielisellä nimityksellä "" yule "" ."	1
Aseellinen varusmiespalvelusaika on 165 , 255 tai 347 päivää koulutuksesta riippuen ja aseeton 255 tai 347 päivää .	3
Jupiterilla on 79 tunnettua kuuta , joista neljää suurinta nimitetään Galilein kuiksi .	2
Kaksisuuntaisen mielialahäiriön hoidossa käytettävä terapeuttinen annos on melko lähellä myrkyllistä annosta .	1
Pienemmät palot tuhosivat kaupunkia 1600-luvun loppupuoliskolla , mutta se kasvoi voimakkaasti .	1
"Latviassa juhannusta ( latv . "" ligo "" ) vietetään aina 24. kesäkuuta ja silloin syödään ja juodaan , ja juhannustapoihin kuuluu myös kokonpoltto ."	5
Singh oli tavoitellut paikkaa pitkään , mutta hänen ikänsä ja tehottomuutensa takia uudet vaalit päätettiin pitää jo 1980 .	3
Kesällä liikkuu myös erityisiä polkupyörälauttoja .	0
Kanadan menestyneimmät olympiaurheilijat ovat pyöräilijä ja pikaluistelija Clara Hughes ja pikaluistelija Cindy Klassen .	2
Vuosituhannen vaihteessa verkkoa käytti vain puoli prosenttia väestöstä , vuonna 2005 2,4 % , vuonna 2010 7,5 % ja vuonna 2016 jo 34,8 % .	5
Osavaltioiden vankiluvuissa on suuria eroja : vuonna 2013	0
Vuoden 2017 lopussa Suomussalmella oli 8 051 asukasta , joista 4 969 asui taajamissa , 3 013 haja-asutusalueilla ja 69 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Wärtsilän Suomen yhtiön kotipaikka on Vaasassa ja sen henkilöstöstä 80-90 prosenttia myös työskentelee Vaasassa .	2
Octavianus antoi myös julistaa että kaikki triumvirien säätämät lait , mukaan lukien hänen omansa , tultaisiin kumottamaan vuoden lopussa .	3
Se syntyi protestiliikkeenä jyrkkiä sääntöjä vastaan ja korosti sen sijaan rakkauden kautta syntyvää hengellistä yhteyttä Jumalaan .	3
Sen sisällä tapahtuu kemiallisia reaktioita , jotka muuntavat glukoosin sisältämän energian ATP-molekyyleiksi , joita muut soluelimet voivat hyödyntää energialähteenä omille toiminnoilleen .	4
Yksi Suomen ensimmäisistä moottoriteistä , valtatie 8 Turusta Raisioon valmistui vuonna 1963 .	2
Muutoin laskelmat ennustivat kaikkeuden romahtavan kasaan painovoiman vaikutuksesta .	1
Kuntasektorilla työskenteli 65 000 henkeä , valtioenemmistöisissä osakeyhtiöissä 13 000 ja yrittäjänä toimi 25 000 henkeä .	3
Sen konkreettisia muotoja ovat esimerkiksi syrjivä lainsäädäntö sekä syrjivät institutionaaliset käytännöt oikeuslaitoksessa , oppilaitoksissa , työmarkkinoilla , sosiaali- ja terveydenhuollossa , tiedostuvälineissä ja liike-elämässä .	5
McCoy on soittanut Pelle Miljoona Oy:n paluukeikoilla vuosina 2015 – 2016 ja 2018-2019 .	2
Ceaușescusta tuli kommunistisen puolueen pääsihteeri maaliskuussa 1965 , kolme päivää Gheorghiu-Dej ' n kuoleman jälkeen .	2
Teelaadusta riippuen vesi tulee kaataa joko teesiivilässä tai haudutusaastiassa olevien teelehtien päälle , tai upottaa teepallolla tai vastaavalla lehdet hitaasti veteen .	4
On olemassa vain yksi tyhjä joukko , sillä monen erilaisen tyhjän joukon olemassa olo ei ole joukko-opin hengen mukaista .	3
Keskiajalla Bysantin valtakunnassa eli Itä-Roomassa ja vielä 1800-luvun alkuun saakka roomalaisen identiteetin omaksuneet kreikkalaiset viittasivat itseensä ” roomalaisina ” .	3
Se on toistaiseksi kunnianhimoisin kauppaa ja tukea koskeva sopimus kehitysmaiden ja teollisuusmaiden välillä .	2
Kuningas ei kuitenkaan myöntänyt eroa , joten Letermen hallitus jatkoi toimissaan .	1
Lisäksi Tanska on menestynyt purjehduksessa , soudussa , pyöräilyssä ja speedwayssä .	1
Tapahtuma on siten perusjoukon osajoukko , ja ne tapaukset , jotka eivät kuulu tapahtumaan , ovat osa vastatapahtumaa eli komplementtitapahtumaa , joka on myös perusjoukon osajoukko .	5
Tässä iässä myös naisen hedelmällisyys on yleensä kaikkein korkeimmillaan .	1
Tyypillisiä peruskerroksia ovat lähiverkkojen Ethernet , matkapuhelimien GPRS ja 3G ja digitaalisten tilaajaliittymien ADSL fyysiseen kerrokseen ja ATM , PPP , Ethernet tms .	4
Hänen matkakumppaneikseen mainitaan Eudoksos ja Simmias , ja jopa Euripides .	1
Maisemaltaan se on vuoristoista puoliaavikkoa .	0
Yhdistyneiden kansakuntien yleiskokouksen osanottajamaissa oli pyrkimyksiä määritellä sionismi rasismiksi siksi , että kansalliseen uskontoon perustuvana sen periaatteiden hyväksyminen voisi olla muita kansallisuuksia syrjivää .	4
Historioitsijat ja taloustieteilijät kiistelevät yhä ohjelman vaikutuksista .	0
Niihin purkautui kivisulaa , josta kiteytyivät muun muassa Yaran ( ent. Kemira ) kaivoksen alueella nähtävät karbonatiitti- ja glimmeriittikivet samoin kuin feniitti .	4
1 ) Vetyä voidaan valmistaa maakaasusta tai maaöljystä sekä vesihöyrystä katalyytin , joka on usein nikkeliä , läsnä ollessa .	3
Joskus kaivetaan myös koekuoppia .	0
Toisin kuin oli ennakoitu , vaalien tulos oli konservatiiveille pettymys , sillä odotettua suurmenestystä ei tullut .	3
Demokraatti Clintonin suhde republikaanien hallitsemaan Yhdysvaltain kongressiin oli ongelmallinen .	1
Kappaleet ovat ” I Still Have Faith in You ” ja ” Don ’ t Shut Me Down ” .	3
Toinen ryhmä sijaitsi Saharan eteläpuolisessa Afrikassa , kolmas Itä- ja Keski-Aasiassa .	1
Silti vuonna 2003 tehdyn globaalin tutkimuksen perusteella nigearialaiset olivat maailman onnellisin kansa .	2
Jung Chan kirjoittaa : ” Toisin kuin muut perustajadiktaattorit [ … ] Mao ei kerännyt puhetaidoillaan tai ideologisella vetovoimallaan ympärilleen intohimoista kannattajajoukkoa .	4
SGI osti MIPSin vuonna 1992 varmistaakseen jatkuvasti kehittyvien suorittimien saannin tuleviin koneisiinsa , ja myöhemmin samana vuonna SGI julkaisikin ensimmäisen 64-bittisen MIPS-suorittimen , R4000:n .	5
"Tieteellisessä menetelmässä hypoteesit ja teoriat täytyy osoittaa tosiksi reaalimaailmassa , eikä tieteessä saisi tukeutua vain "" a priori "" -ajatteluun ."	4
Rakennuskaapeloinnissa monimuotokuiduilla tehdään siirtymiset kerrosten välillä .	0
Myös ammattikorkeakouluissa voi suorittaa medianomin tutkinnon .	0
Jos lähdekoodi on avoin , voi käyttäjä itse muokata koodia tai palkata kenet tahansa tekemään siihen haluamansa muutokset .	3
Monessa maassa romanien läsnäolo kiellettiin hirttotuomioiden uhalla .	0
Kymmenestä tonnista piki ­ välkettä saatiin kuitenkin vain milli ­ gramma radiumia .	2
Syntyivät esimerkiksi bluesiksi ja ragtimeksi kutsutut musiikinlajit .	0
Tavallisesti ohjelmat käsittelevät niille syötettyä tietoja ja tuottavat siitä halutun lopputuloksen .	1
Valtakunnan salaisella poliittisella turvallisuuspoliisilla , Gestapolla oli valta pidättää ja asettaa valitsemiaan henkilöitä turvasäilöön vankiloihin tai keskitysleireille ilman syytettä tai tuomiokäsittelyä .	4
Jardim asettui kuitenkin uudestaan ehdolle ja voitti vaalit ylivoimaisesti .	1
Neuvostoarmeijan yksiköt , jotka olivat vapauttaneet Itä-Euroopan maat saksalaisten vallasta , jäivät maihin miehitysjoukoiksi .	2
Kausiluontoisessa pyyntitoiminnassa käytettiin majatyyppisiä tilapäisasumuksia .	0
Jos sulaneet pisarat joutuvat uudestaan ilmakerrokseen , jonka lämpötila on pakkasen puolella , ne saattavat pysyä edelleen nestemäisinä ja muuttua alijäähtyneeksi vedeksi .	4
Ernst Lubitsch ( 28. tammikuuta 1892 Berliini , Saksa – 30. marraskuuta 1947 Los Angeles , Yhdysvallat ) oli saksalaissyntyinen vuonna 1922 Yhdysvaltoihin muuttanut elokuvaohjaaja .	5
Ajoitus oli hyvä , sillä Vietnamin rauhanneuvottelut käynnistyivät vuonna 1972 .	1
Kesäkuussa 2012 Saudi-Arabia lopulta antoi luvan naisille osallistua olympiakisoihin , ja Lontoon kisoissa maalla olikin kaksi naisedustajaa , toinen judossa ja toinen 800 metrin juoksussa .	5
Aseleposopimuksen mukaan koko Pohjois-Ranska ja Atlantin rannikko jäi Saksan miehittämäksi .	1
Pääosin sotilaslentoasemia ovat Halli ja Utti .	0
"Nabokovin ensimmäiset englanninkieliset romaanit olivat "" Sebastian Knightin todellinen elämä "" ( 1941 ) ja "" Bend Sinister "" ( 1947 ) ."	4
Enimmäkseen vesijäästä koostuvat , mutta hiilidioksidijään peittämät napalakit ovat muodoiltaan spiraalimaisia ja monesta kerrostumasta koostuvia .	2
Vasemmistolaisuuden tai vallankumouksen tunnuksensa on ollut erityisesti punainen lippu , mikä juontuu Ranskan suuren vallankumouksen ajoilta 1791 .	3
"Toveriratsuväki hyökkäsi makedonialaisten oikealla siivellä niin sanottujen kilvenkantajien ( "" hypaspistai "" ) kanssa , joita johti Parmenionin poika Nikanor ."	4
Vuonna 1868 Idestam perusti toisen tehtaan Nokianvirran rannalle Nokialle , ja vuonna 1871 yritys muutettiin osakeyhtiömuotoon saaden nimekseen Nokia Aktiebolag ( Nokia Osakeyhtiö ) .	5
Heitä loukkasi ennen kaikkea se , ettei suomalaisten kanssa ollut ennakkoon neuvoteltu asetuksista , ja manifestin katsottiin rikkovan vakavasti koko hallintojärjestelmää vastaan .	4
Brittiläisten interventiojoukkojen vetäydyttyä syys – lokakuussa 1919 Arkangelista ja Murmanskista Pohjois-Venäjälle jääneiden , kenraali Jevgeni Millerin komentamien venäläisten valkoisten joukkojen asemat romahtivat helmikuussa 1920 .	5
Santa Rosa -alusta julkaistiin vuonna 2007 .	0
Suuri auringonpilkku näkyy jopa katsottaessa Auringon pintaa paljain silmin paksun sumun läpi .	2
Supersäieteoria on yksi lupaavimmista teorioista yhdistää gravitaatio ja muut perusvuorovaikutukset .	1
Näin menetellen yritysten arvonlisäykset ovat yhteenlaskettavia eikä mitään panoksia lasketa useampaan kertaan .	2
Vaikka älymystö ei niistä koskaan pitänytkään , niitä ei keisarin pelossa oltu uskallettu yrittää vakavasti lakkauttaakaan .	3
Eläintarhan mukaan lopetuksen syynä oli se , että samaa sukulinjaa olevia eläimiä oli jo varsin paljon ja lajin monimuotoisuus haluttiin säilyttää .	4
Kun Afrikassa sijainneet entiset siirtomaat etupäässä 1960-luvulla itsenäistyivät , ne liittyivät yleensä YK:n jäseniksi lyhyen ajan kuluessa itsenäistymisestään .	3
"Seurakunta oli Ruotsin pohjoisin ja kartasta katsottuna hän oli "" Ruotsin ylimmäinen pappi "" kuten häntä leikillisesti on kutsuttu ."	3
Sun Yat-Sen yritti ulkomailla ollessaan haalia kapinallisille tukea .	1
Hänen isänsä oli hammaslääkäri Miles Dewey Davis , ja hänen äitinsä Cleota Mae ( Henry ) Davis oli soitonopettaja .	3
Mekka on islamin pyhin paikka ja tärkein pyhiinvaelluspaikka .	1
Ratkaistakseen tämän ongelman Hugo Paynsilainen perusti noin vuonna 1120 kristillisen ritarikunnan , jonka tehtäviin kuuluisi Jerusalemin ympäristössä matkaavien pyhiinvaeltajien suojeleminen .	4
Auringon aktiivisuudella yhdistettynä tulivuorten toimintaan on luultavasti ollut lämmittävä vaikutus esiteollisesta ajasta 1900-luvun puoliväliin asti , mutta siitä eteenpäin vaikutus on ollut viilentävä .	4
Kirkastuman pysyessä paikallaan valonlähteen ( esim. Auringon ) suhteen , pilven liikkeestä huolimatta , voi melko luotettavasti varmistua siitä , että kyseessä on haloilmiö .	5
Bark-asteikkoa approksimoi kaava ( f on taajuuden arvo hertseinä ) : < br > < br > formula _ 2	3
Käskyä tarkennettiin 25. marraskuuta vaatimuksella laatia hyökkäyssuunnitelma sellaisen tilanteen varalta , jossa Suomi olisi yksin vihollinen .	3
Tällainen kuituja , seinämiä ja aukkoja sisältävä rakenne on syntynyt pimeän aineen vaikutuksesta .	2
Pop eilen - toissapäivänä lähetettiin viimeisen kerran Novalla 26. joulukuuta 2015 .	1
 Ei koskaan huomispäivää  on kolmiodraama rikoksesta ja sen tunnustamisesta .	1
Sen mukaan pienen Suomen urhoollinen taistelu ja menestys suurta ylivoimaa vastaan oli yli-inhimillinen suoritus , jossa myös uskonnollisilla tekijöillä oli oma osuutensa .	4
Koulu oli tunnettu vapaamielisyydestään , ja lisäksi fysiikkaa painotettiin enemmän kuin Luitpold-lyseossa .	2
Se vähentää geenivirtaa kahden maantieteellisen ryhmän välillä ja samalla kasvattaa ryhmien geneettistä etäisyyttä .	2
 Huomenta Suomen  jälkeen noin kello 9 lähtien esitetään noin yhdeksän tuntia uusintoja ja muuta vähemmän tärkeää ohjelmaa .	3
Suomessa ei aluksi katsottu välirauhansopimuksen 13. artiklan koskevan poliittista johtoa .	1
"Vuoden 1958 alussa käyttöön otetussa Suomen Television tunnuksessa oli neljä joutsenta , joiden keskellä luki "" Suomen Televisio "" ."	3
 Akatemia  voi olla	0
Tie koostui kolmesta osasta : tie kulki Kokemäen Ylistaron Pyhän Henrikin saarnahuoneelta Huovintietä Köyliöjärvelle , sieltä Sant Henrikin tietä Henrikin hautakirkolle Nousiaisiin ja sieltä Nunnapolkua Turkuun .	5
Don yritti auttaa saksalaisia Stalingradissa , päästen jopa noin 50 kilometrin päähän kaupungista .	2
Eduskuntavaaleissa 2003 kokoomus sai 18,6 prosentin ääniosuuden ja eduskuntaan valittiin 40 kokoomuslaista kansanedustajaa .	2
Rosa on sanonut pitävänsä Mikki Hiirtä mielenkiinnottomana hahmona , eikä hän siksi aio koskaan piirtää Mikki Hiiri -tarinaa .	3
Laaja unipolygrafia tulee kyseeseen ongelmallisissa uniapneatapauksissa .	0
Se , mitä nykyisin monesti mielletään elektroniseksi musiikiksi , on ollut olemassa huomattavan lyhyen aikaa , vain noin kolmekymmentä vuotta .	4
Tabujen tai sääntöjen rikkomisista seuraa vaatimus hyvityksestä .	0
Valtio on rahoittanut joukkoliikenteen informaatiojärjestelmiä .	0
Ne eroavat perinteisistä kirkoista , temppeleistä , synagogista ja moskeijoista siten , että niiden sisustus on äärimmäisen pelkistetty eikä niissä pidetä saarnoja tai muita jumalanpalvelusmenoja .	5
Nasan lopullinen budjettiehdotus fiskaalivuodelle 2010 oli 18,5 miljardia dollaria , jossa oli haussa noin kahden miljardin kasvu vuoden 2009 rahoitukseen verrattuna .	4
Fundamentalistien mukaan nämä kaksi kertomusta täydentävät toisiaan ja muodostavat yhdessä tarkemman kokonaiskuvan tapahtumasta ; erään selitysmallin mukaan	3
"Tässä mielessä "" glam punk "" on Hanoi Rocksille osuva luokittelu ."	1
Yksi Grantin kauden epäonnistumisista oli yritys liittää Santo Domingo ( nykyinen Dominikaaninen tasavalta )	2
Toiseen maailmansotaan Egypti osallistui liittoutuneiden puolella .	0
Tiettävästi ohjaajan mielestä kelvollisten käsikirjoitusten puute hidasti itsekriittisen Kubrickin työtä .	1
Suomessa oli hevosia vuonna 2007 runsaat 70 000 .	1
Sodanjulistukseen yhtyivät Brittiläiseen kansainyhteisöön kuuluneet Intia , Australia ja Uusi-Seelanti .	1
Käytäntö oli levinnyt laajalle ateenalaisessa demokratiassa ja nykyään sitä yhä käytetään muun muassa Yhdys ­ valloissa juryn valitsemisessa .	3
Jos otetaan huomioon planeettojen säteet ,	0
"Unicode on saanut enemmän näkyvyyttä kuin ISO-standardi osin ilmeisesti siksi , että sanamainen nimi "" Unicode "" on helpommin muistettavissa ja käytettävissä kuin koodimainen numerosarja ."	5
Yhteenliittymän tuloksena oli ensimmäinen vapaa käyttöjärjestelmä , jonka nimestä on kiistelty .	1
Meksikon alueen ensimmäiset ihmiset olivat varhaisia intiaaneja , jotka muuttivat sinne pleistoseenikauden loppuvaiheissa .	2
Vuonna 1706 John Machin todisti kuitenkin seuraavan yhtälön :	1
1900-luvun tunnustettuja kirjailijoita ovat Ali-Mohammad Afghani ja Jamal Mir-Saadeghi .	1
Belisarius eteni Daraan suuren armeijan kanssa ja sai seurakseen magister officiorum Hermogeneen , jonka tuli auttaa Belisariusta joukkojen organisoimisessa .	3
"Vuonna 2002 ilmestyi "" Ronkoteus "" -sarjakuva , joka perustuu Paasilinnan romaaniin "" Lentävä kirvesmies "" ."	3
Lunta voidaan saada kaikkialla Kreikassa , mutta saaristossa se on harvinaista .	1
Kaikkia varusmiehiä ei kouluteta kuitenkaan edes näissä rauhan ajan valmiusprikaateissa 05-kokoonpanoon , vaan kulloisestakin koulutustehtävästä osa näiden yksikköjen varusmiehistä saa jo kotiutuessaan sijoituksen muihin sodan ajan joukkoihin .	5
Sijamuodot ovat nominatiivi ( perusmuoto ) , akkusatiivi , datiivi ja genetiivi .	2
Klassismin aikana säveltäjät suosivat duurisävellajeja .	0
Lisäksi yrityksellä on sopimus Mariehamns Energi Ab:n kanssa sen koko varavoimakapasiteetin käytöstä , yhteensä 48 megawattia .	3
Vuonna 2004 Ukrainassa järjestettiin presidentinvaalit , joissa istuva presidentti , Leonid Kutšma , ei enää ollut ehdokkaana .	3
Kiinalaista ja portugalilaista sekoittunutta alkuperää olevaa väestönosaa kutsutaan joskus macaolaisiksi .	1
Alankomaiden siirtomaakaudella , itsenäisyyttä edeltävät sumatralaiset nationalistikirjailijat ja poliitikot Muhammad Yamin ja Hamka sekä maan tunnetuin romaanikirjailija Pramoedya Ananta Toer .	4
C + + :n standardikirjasto sisältää STL:n lisäksi myös joukon C-kielen standardikirjastoa vastaavista toiminnoista yhteensopivuuden vuoksi .	3
Luokitus määrää pitkälle henkilön työn , opiskelun ja asuinpaikan .	1
Tavallinen tapa seurata Internetin käyttöä työpaikoilla ja oppilaitoksissa on läpinäkyvien välityspalvelimien käyttö .	2
Arkeologiset todisteet ovat osoittaneet että paperia osattiin valmistaa jo sata vuotta aiemmin , mutta aikaisemmat kirjoitusmateriaalit korvattiin kokonaan vasta noin kolme tai neljä vuosisataa myöhemmin .	5
Gallen-Kallelan suomalaiset sekä Unkariin liittyvät maalaukset olivat unkarilaisten mielestä niin lumoavia , että vuonna 1908 Budapestissa pidettiin Gallen-Kallelan taidenäyttely , jossa oli esillä lähes 500 hänen teostaan .	5
Tilastollisesti kaikkein ruotsinkielisin ammatti on kalastaja .	0
"Kilpailevat hävittäjämallit olivat "" Fw 159V1 "" , "" Ar 80V1 "" , "" He 112 "" ja Willy Messerschmittin BFW:lle suunnittelema "" Bf 109 "" ."	5
"Neljäs albumi "" Love Metal "" ( 2003 ) tehtiin edeltäjäänsä paremmissa tunnelmissa yhtyeen ystävän Hiili Hiilesmaan tuottaessa levyn suurimmalta osin , levy äänitettiin kokonaisuudessaan Suomessa ."	5
Kuumennettaessa ilmassa noin 200 ° C:ssa ( itsesyttymislämpötila 179 ° C ) se syttyy palamaan .	2
Aurinko pyörii nopeammin päiväntasaajalla kuin navoilla : päiväntasaajalla yksi pyörähdys vie 25 päivää ja navoilla noin 36 .	3
Suomalaisten liikkuvuus aiheutti myös sen , että partiot joutuivat kulkemaan joskus pitkiä matkoja nälän partaalla .	2
Verbiä , jonka taivutuksella ilmaistaan aikamuoto ja persoona , nimitetään finiittiverbiksi ; ns. infiniittisillä verbinmuodoilla ( infinitiivit ja partisiipit ) taas ei tyypillisesti ole aikamuoto- eikä persoonataivutusta .	5
Espanja on voittanut Euroviisut kahdesti , vuosina 1968 ja 1969 .	1
Einstein oli sodan vastustaja mutta jäi Berliiniin .	0
Pyhän Raamatun todistuksilla ja selvillä järkisyillä saada vakuuttuneeksi , sillä yksinomaan paavia ja kirkolliskokoustakaan en voi uskoa .	3
2010-luvulla Suomi on kuitenkin alkanut monella mittarilla taantua sekä absoluuttisesti että suhteessa muihin .	2
Brasilia julisti sodan Saksalle 1917 takavarikoiden satamissaan olevia saksalaisia laivoja , sillä saksalaiset sukellusveneet olivat tuhonneet Brasilian kauppalaivastoa .	3
Näin ollen valtion kokonaispinta-ala on 643 801 neliökilometriä .	1
Turun piispa Johan Browallius nimitti materialisteja ja ateisteja ihmiskunnan häpeätahroiksi , ja vuonna 1749 itse kuningas kielsi yliopiston filosofisen tiedekunnan opettajia kajoamasta uskonnollisiin kysymyksiin .	5
Aineistoa on tavallisesti mahdollista kerätä vain populaation osajoukosta , jolloin tutkimuksen kohteena on otos .	2
Eteläisessä Floridassa sijaitsee kuuluisa Evergladesin suoalue .	0
Kaikkien keskustelijoiden tavoitteena turvallisuuspoliittisessa keskustelussa on yleensä Suomen turvallisuuden sekä päätöksiin kohdistuvan määräysvallan kasvattaminen .	2
Empire State Building sijaitsee Manhattanin keskustassa osoitteessa 350 Fifth Avenue , 33. ja 34. kadun välissä .	3
Tämän jälkeen Yhdysvallat julisti sodan Japanille , ja vähän myöhemmin myös Saksa julisti sodan Yhdysvalloille , joka näin tuli mukaan toiseen maailmansotaan .	4
Myös ministeri Heikki Ritavuoren murhan vuonna 1922 voi katsoa olleen oikeistolaisen terrorismin ilmentymä Suomessa .	2
Kommunistista puoluetta jälleenrakennettiin 1968 – 1970 .	0
"Koska ideoframmi "" jiāng "" merkitsee jokea ja "" sū "" elvyttämistä , maakunnan nimen merkitys voisi olla ’ joen elvyttäminen ’ ."	4
Alueneuvostoissa on 534 jäsentä , joista 405 on valittu suoralla vaalilla , 102 on hallintojohtajan nimittämiä ja 27 on jäseniä virkansa puolesta .	4
Kun SA-häirintä ( poistui 2000-luvun alussa ) oli päällä , paikannustarkkuus oli 100 metrin paikkeilla , mikä ei taannut järin turvallista merenkulkua .	4
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat Rautia ja K-maatalousketjuun kuuluva Matti Perälä Oy , rakennusliike Insinöörityö Hentinen Oy ja Kuljetus ja Maanrakennus Reponen	4
Myrkkypyynti on ollut käytössä vuosisatojen ajan .	0
Lämmitin voi olla joko kolonnin pohjalla oleva säiliö , jota lämmitetään , tai kantajafaasi voidaan johtaa erillisestä lämmittimestä suoraan kolonniin käyttöviivan mukaan määritetylle ideaalipohjalle .	5
Onnistuneella projektilla voidaan myöhemmin päästää luontoon useita lajin edustajia .	1
Nykyaikana Vatikaanin ulkopolitiikka on yhä aktiivista , ja paavi suorittaakin useita valtiovierailuja eri maihin ja ottaa usein kantaa ajankohtaisiin poliittisiin kysymyksiin .	4
"Akuffon puolestaan syrjäytti 4. kesäkuuta 1979 väkivaltaisella kaappauksella armeijan aliupseerien ja nuorten upseerien muodostama "" Asevoimien vallankumousneuvosto "" ( AFRC ) johtajanaan Jerry John Rawlings ."	5
Jehovan todistajat kieltäytyivät elinsiirroista vuosina 1967 – 1980 , jolloin niitä pidettiin liikkeen kirjallisuudessa ” kehon ravitsemisena ihmislihalla ” eli kannibalismina .	4
SEV:ta pidettiinkin lännessä yleisesti heikohkona talousliittona , eikä sen toimivuus ollut Euroopan talousyhteisön tasoa .	2
Nixon kuoli 22. huhtikuuta vuonna 1994 New Yorkissa olevassa sairaalassa ollessaan 81-vuotias .	2
Jotkin muut sähkötupakoiden nesteisiin lisätyt aineet voivat kuitenkin olla selkeästi haitallisia , kuten joistakin nesteistä löytyvä diasetyyli .	3
"Nisäkästutkimuksen perusteoksiin lukeutuvan "" Mammal Species of the World "" -kirjan kolmannen painoksen ( 2005 ) mukaan maailmassa elää 5 416 nisäkäslajia ."	4
Neuvostoilmavoimien lääkäri kuvasi elokuussa 1960 kosmonauttien valintavaiheiden yhteydessä Juri Gagarinin persoonallisuutta seuraavasti :	2
"Toisen näytteen lopussa on myös säe "" Ĉar via estas la regno , kaj la potenco kaj la gloro eterne . """	4
"Yksi yleisistä "" rousseaulaisten "" antropologien väittämistä on ollut Amerikan mantereen metsästäjä-keräilijäkulttuurien ja yksinkertaisten maanviljelijäkulttuurien rauhanomaisuus ennen eurooppalaisten saapumista ."	3
Lisäksi niihin saattoi kuulua ilmoitus valtion sodalle asettamista poliittisista tavoitteista .	1
Tutkijoiden käyttöön tämä hyvin laaja ja järjestämätön käsikirjoituskokoelma tuli vuonna 1874 .	1
"Markkinamekanismissa pärjätäkseen yksilöt eivät voi tavoitella omaa etuaan niin sanotusti "" tyhjiössä "" , vaan suhteessa ympäröivään yhteiskuntaan ja sen muihin toimijoihin ."	4
SKOP:n asema alkoi vahvistua 1960-luvulla .	0
Niinpä vuonna 1966 Rederi AB Vikinglinjen , Rederi AB Slite ja Ålandsfärjan AB aloittivat yhteistyön ja perustivat yhtiön , Vikinglinjen Ab:n , markkinoimaan aluksiensa liikennettä .	5
Markkinataloudessa hintasignaalit ratkaisevat tämänkaltaiset ongelmat , mutta suunnitelmataloudessa keskusjohdon asettama hinta ei välttämättä kuvasta hyödykkeen niukkuutta , ainakaan paikallisesti .	3
Bush muutti vuonna 1988 perheineen Washingtoniin tukemaan isänsä presidentinvaalikampanjaa .	1
Julkaistaessa kerätään ohjelman osat ja dokumentointi yhdeksi paketiksi sekä tiedotetaan uuden ohjelman tai ohjelmaversion saatavuudesta , lisenssiehdoista sekä ominaisuuksista .	3
Kummankin version tarkisti ja viimeisteli F. J. Wiedemann .	1
"Sana "" planeetta "" tulee muinaiskreikan sanoista "" αστήρ πλανήτης "" ( "" astēr planētēs "" ) , jotka tarkoittavat ” vaeltavaa tähteä ” ."	5
Termi laskennallinen tiede viittaa tähän muutokseen , jossa tietokone ja laskennallinen mallittaminen jopa korvaa laboratorio- tai kenttäkokeet .	3
Nykyranskassa on noin 200 kelttiläisperäistä sanaa , joista useimmat ovat paikannimiä , kasvien nimiä tai sanoja , jotka liittyvät maalaiselämään .	4
Sen lukijakunta on leimallisesti älymystöä , ja se on jatkuvasti arvostellut hallituksen politiikkaa .	2
Rikkihappo liittyy keskeisesti vedyn löytöhistoriaan .	0
Tammikuussa 2014 julkaistiin albumin ensimmäinen single ” Can ’ t Remember to Forget You ” , jossa vierailee Rihanna .	3
Valtionpäämies nimittää hallintoneuvoston 7-11 jäsentä .	0
"Kepler keksi astrologiaan "" kvinttiilin "" ja sen kerrannaiset eli kun ympyrä jaetaan viiteen osaan ( kvinttiili on 360 : 5 = 72 astetta ) ."	5
Lisäksi tutkimus millä tahansa tasolla voi vaikuttaa tutkimukseen toisella tasolla .	1
Kylmä sota hankaloitti esperantoliikkeen toimimista erityisesti 1950- ja 1960-luvuilla , sillä sen molemmat osapuolet pelkäsivät , että esperantoa käytettäisiin vastustajan propagandaan .	4
Sutta on metsästetty monenlaisin tavoin .	0
Hänen poikansa Muhammad Reza Pahlavi salli 1959 sekä Persia- että Iran-nimien käytön .	2
Kustaa Vaasan julistettua 1540-luvun alussa vero- ja ulkopoliittisista syistä erämaat kruunun omiksi ja uudisasutukselle vapaiksi lähtivät kaskea polttavat savolaiset liikkeelle laajoin joukoin .	4
"Kauden ensimmäinen maalaus oli "" Casagemasin hautaus "" ( 1901 ) , ja Casagemas esiintyy myös joissakin muissa tämän kauden maalauksissa ."	4
Ajatus on esitetty useissa muissakin yhteyksissä , ensimmäistä kertaa jo 1900-luvun alussa .	2
Vuonna 1969 Tšekkoslovakia jaettiin kahteen osavaltioon , Tšekkiin ja Slovakiaan .	1
Laulu on hilpeää livertelyä , jota koiras esittää jostain korkealta paikalta , esim. talon katolla , puhelinlangalla tai puun latvassa .	4
Qing-dynastia ei kyennyt lopettamaan oopiumikauppaa kielloin eikä tukahduttamaan oopiumin salakuljetusta .	1
Luultavasti Suomen alue muistutti kuitenkin enemmän rautakauden Gotlantia , Islantia tai Pohjois-Ruotsin Jämtlandia , joissa valta oli keskenään kilpailevilla paikallisjohtajilla .	4
Gallialainen kylä on itsenäinen : vaikka Rooma miehittääkin koko Galliaa , itse Julius Caesar on useasti todennut , että Asterixin kylää se ei hallitse .	5
"Kokoillan animaatioelokuvista ovat toteutuneet "" Pieni merenneito "" ( 1989 ) sekä "" Frozen – huurteinen seikkailu "" ( 2013 ) , joka perustuu löyhästi satuun Lumikuningatar ."	5
Taistelun jälkeen Justinianus nimitti Contantioluksen tutkimaan Belisariuksen toimintaa , ja tätä syytettiin Tanurinin ja Callinicumin tappioista .	3
Sulana aikana harjualueiden maaperän lämpötilaerot vallitsevaan ulkoilmaan aiheuttavat myös tehostuneen imuilmiön ja kohonneen radonriskin .	2
Vuodesta on jäljellä 36 päivää .	0
Pituus pienenee suurissa nopeuksissa .	0
Mittari kuumeni näkyvän valon alueen ulkopuolellakin .	0
Perinteinen suomalainen saunatyyppi , savusauna ( Karjalassa ” musta sauna ” ) , on kertalämmitteinen , eli kiuasta ei voida lämmittää kylpemisen aikana .	4
Öljyn hinnan noustessa öljyn käyttäminen lämmitykseen ja voimalaitoksissa tulee kannattamattomaksi ja näissä on myös teknisesti helpointa ottaa käyttöön korvaavia energialähteitä .	4
Massachusettsin metsissä elää peuroja , majavia , piisameita , minkkejä , saukkoja , jäniksiä , kettuja , pesukarhuja ja maaoravia , joskus myös karhuja ja hirviä .	5
Aikakausi jakaantuu Läntisen ja Itäisen Han-dynastian valtakauteen , niiden välissä oli lyhytikäiseksi jäänyt Xin-dynastian valtakausi .	2
Kun sijoitusten tekeminen alkoi , Finavian hallituksen puheenjohtajana oli Jussi Järventaus .	1
"Lautapeleiksi tehtyjä seurapelejä ovat esimerkiksi suomalainen sanapeli "" Alias "" ja yhdysvaltalainen tietovisapeli "" Trivial Pursuit "" ."	3
Miehitetyn Saksan läntisten miehitys ­ vyöhykkeiden , Itävallan , Italian ja Japanin menestyksekäs demokratisointi tarjosi mallin myöhemmälle hallintojärjestelmän vaihtoteorialle .	3
"Jo samana vuonna ilmestyi WSOY:ltä kuitenkin Eila Pennasen , Kersti Juvan ja Panu Pekkasen suomentamana ensimmäinen osa Tolkienin pääteoksesta "" Taru sormusten herrasta "" ."	5
Se sijaitsee Orionin , Kaksosten ja Ajomiehen tähdistöjen lähellä .	1
Hänen oppilaansa Zenon Elealainen kehitti väitteiden todistamiseksi kaksi kuuluisaa paradoksia , ” Akhilleus ja kilpikonna ” ja ” lentävän nuolen paradoksi ” .	4
Länsi-Berliinissä syynä oli halu tulla riippumattomaksi DDR:n junayhtiöstä ja paikallisjunaverkosta , ja Moskovassa metron laajennuksella pyrittiin osaltaan lisäämään suurvallan pääkaupungin edustavuutta .	4
Tehdas valmisti myös suihkumoottoreita .	0
Sveitsillä ei ole suurta synnynnäistä ruokaperinnettä .	0
Muiden uskontojen temppelit hävitettiin , ja vuonna 416 keisari Theodosius kielsi ei-kristityiltä julkiset virat .	2
Järjestelmässä oli kiskojen yläpuolella kaksi erillistä ilmajohtoa ja vetureissa kaksi rinnakkaista virroitinta .	2
Yleensä tarkastelun kohteena on yksilö , kotitalous tai yritys .	1
Frémontia , joka kuitenkin hävisi vaalit demokraattien James Buchananille .	1
Kantaa on yritetty vahvistaa paikoin keinotekoisilla linnunpöntöillä ja tulokset ovatkin olleet niin hyviä , että nykyään suurin osa viirupöllöistämme pesineekin pöntöissä .	4
Vuonna 1902 museossa avattiin etnografinen osasto .	0
Vuoden 2017 lopussa Savitaipaleella oli 3 480 asukasta , joista 1 829 asui taajamissa , 1 625 haja-asutusalueilla ja 26 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Hän esitteli 18. tammikuuta ajatuksen , että Itä-Karjalan kansannousuun osallistuneiden suomalaisten vapaaehtoisten joukon vastavoimaksi Neuvosto-Venäjän piti lähettää rajan yli Pohjois-Suomeen vapaaehtoisjoukko .	4
Jännite irrottaa atomeista elektroneja , mutta niiden palatessa paikoilleen syntyy valoa .	1
Digitaalisen tiedonsiirron ominaisuuksia ovat :	0
Lentopallossa Varsovaa edustaa AZS Politechnika Warszawa .	0
Aseman läheisyyteen syntyi nopeasti uusi ja nopea rakennuskanta , ja Asemakylän väkiluku kasvoikin reilusta sadasta , reiluun 450 asukkaaseen vuoteen 1910 mennessä .	4
QUIC-protokollan suunnitellaan korvaavan HTTP:n jatkossa .	0
Seuraavana vuonna 1940 Neuvostoliitto jatkoi painostusta ja lopulta otti vallan Virossa samana vuonna .	2
Nykyään pienemmistä kaliipereista on luovuttu raskaan 120 mm:n kranaatinheittimistön kehittyessä , ja yleisimmät kenttätykit ovat 155 mm länsimaissa ja 152 mm ( 6 tuumaa ) Venäjällä .	5
Suomessa makkaranteko on enemmän länsi- kuin itäsuomalaista perinnettä .	1
Vuosilukujen yhteydessä on käytetty merkintää eKr . ( ennen Kristuksen syntymää ) ja jKr . ( jälkeen Kristuksen syntymän ) .	4
Vuoden 1980 alkupuolella Microsoft teki MSX-kotitietokonejärjestelmän yhteistyössä monien yhtiöiden kanssa .	1
Se on maailman suurin espanjankielinen valtio .	0
Äkkilähdöt olivat lentoja , jotka yhtiö myi edullisesti muutamaa vuorokautta ennen lähtöpäivää täyttääkseen lentojen kaikki paikat .	3
"Sen sijaan bolševikkien perustamalle uudelle kommunistiselle liikkeelle kaikkien päätösten perusteleminen marxilaisella teorialla oli paljon keskeisempää , joten valveutuneiden kannattajien odotettiin tutustuvan ainakin "" Kommunistiseen manifestiin "" ."	5
Yhtäkään näytelmää ei oltu esitetty ennen kirjan julkaisua , mutta varsinkin tarkkanäköiseen havainnointiin ja verbaaliseen ilotulitukseen pohjautuvista välinäytöksistä tuli myöhemmin hyvin suosittuja ja niitä esitetään edelleenkin .	5
Verkkokerros ei ole tietoinen ylempien kerroksien tapahtumista ja mallin puitteissa jokainen IP-paketti käsitellään erillisenä tapahtumana eikä verkkokerros ole tietoinen sovelluksia yhdistävästä TCP-yhteydestä .	4
"Baltian käännyttämisen aikalaiskuvaus , "" Henrikin Liivinmaan kronikka "" , antaa verisen kuvan 1100-luvun lopun ja 1200-luvun alun saksalaisten kalparitareiden ja tanskalaisten käännytystyöstä ."	4
Osin taustalla on ajatus harhaanjohtavuudesta , kun meri on Suomesta katsoen lännessä , lounaassa ja etelässä ; osin virheellinen oletus Ruotsin herruuteen liittyvästä painolastista .	5
Vähemmistökielet ovat Euroopan neuvoston suojelemia .	0
Seitsemän valtavuotensa aikana hän päätti sisällissodan Liberiassa ja esti vallankaappausyrityksen Togossa .	1
Manmohan Singh on jatkanut uudistuksia , vaikka enemmistöön vaaditut sosialistit ja kommunistit ovat estäneet monet uudistukset .	3
Tämän ilmoituksen otaksuttiin tarkoittavan , että se pitäisi yllä tarpeeksi joukkoja vastaamaan Varsovan liiton hyökkäystä vastaan , muttei ryhtyisi kilpavarusteluun .	4
"Englanniksi ne ovat "" short waves "" , mistä seuraa niiden lyhenne SW yleisradiovastaanottimien valinta-asteikoissa ."	2
Myös Suominen-yhtymän kuitukangastehdas ( ent. Suomisen nahkatehdas ) on ollut merkittävä työllistäjä , mutta suuri osa tuotannosta on ajettu alas vuoden 2012 loppuun mennessä .	5
Yhdeksi syyksi sille , miksi suomalaisia on asunut eri aikoina Alaskassa , on arveltu alueen Suomea ja erityisesti Lappia muistuttavaa luontoa .	4
Vuonna 2009 maan perustuslakiin lisättiin vakuutuksia ihmisoikeuksien turvaamisesta , samalla kun siitä poistettiin kaikki viittaukset kommunismiin .	3
Piirin 16 paikallisosastosta 10 toimii ruotsinkielisellä Pohjanmaalla .	0
Tapaus nosti Koiviston jo ennestäänkin suuren kansansuosion suorastaan pilviin : alettiin puhua ” Koivisto-ilmiöstä ” tai ” Manu-ilmiöstä ” .	3
Kesällä 2009 yhdessä viimeisistä puheistaan puolustusvoimain komentajana amiraali Juhani Kaskeala esitti näkemyksen , jonka mukaan nuorten erittäin huonon kunnon vuoksi Suomessa jo käytännössä toteutetaan valikoivaa asevelvollisuutta .	5
Julkaiseminen päättyi vuoden 2009 lopussa .	0
Virven tekniikan on toteuttanut Nokia .	0
Tämän jälkeen asukasluku on laskenut hieman , samalla kun Tukholman naapurikuntien asukkaiden määrä on noussut .	2
"Arabian kielen sana "" hašīš "" tarkoittaa ” ruohoa ” ja saattaa viitata sekä hasikseen että kannabikseen ."	3
Pennut hiovat reaktioitaan , taitojaan ja ruumiinhallintaansa leikin kautta .	1
"Ihmislaji kuuluu ihmisten ( "" Homo "" ) sukuun , joka on kehittynyt ihmisapinoista ( "" Hominidae "" ) ja kädellisistä ( "" Primates "" ) ."	5
"Biokaasun tuotannossa syntyneet sivutuotteet voidaan hyödyntää lannoitteena pelloillamme eli tuotantoprosessilla saadaan aikaan "" täydellinen kierto "" , kaikki voidaan käyttää hyödyksi ja lopulta aine palaa luontoon ."	5
Sudet merkitsevät elinalueensa hajumerkein ja ilmoittavat läsnäolostaan ulvomalla .	1
Soininvaaran mukaan varsinainen vihreän liikkeen perustamiseen johtanut verkosto syntyi nimenomaan Koijärvellä kevään ja kesän 1979 aikana .	3
 Nestorin kronikan  mukaan alueen slaavilaiset ja suomalais-ugrilaiset heimot lopettivat veron maksun varjageille ja alkoivat hallita itse itseään .	3
Käsite esiteltiin alun perin Itävallassa jo 1950-luvulla , mutta sitä alettiin käyttää ahkerasti Saksan liittotasavallassa 1960-luvun lopulla .	3
Elinkaarimallissa ohjelmiston valmistus pyritään näkemään mahdollisimman laajana , aikaan sidottuna prosessina , jossa ohjelmiston varsinainen tekninen valmistus on vain pieni – joskin äärimmäisen tärkeä osa – kokonaisketjua .	5
Auringon aine on täysin ionisoitunutta eli sähköistä , joten siinä voi syntyä voimakkaita sähkövirtoja ja magneettikenttiä kaasun virtauksen vaikutuksesta .	3
Etelä-Afrikkaan saapuu laittomia siirtolaisia erityisesti Mosambikista , Lesothosta , Angolasta ja Zimbabwesta .	2
Sintejä asuu lähinnä Euroopan saksankielisillä alueilla , Benelux-maissa ja Ruotsissa .	1
Galileo Galilei näki Jupiterin neljä suurinta kuuta ensimmäisenä kaukoputkellaan vuonna 1610 ja oletti aivan oikein niiden olevan Jupiterin kiertolaisia .	3
"Helmikuussa 1957 "" New York Times "" -lehden toimittaja kirjoitti Castron joukoista artikkelin , jonka julkaisun jälkeen Castron joukkoihin saapui uusia jäseniä ."	4
"Saksalaisen taiteilijan Josef Beuysin 1970 – luvulla ideoima yhteiskunnallinen kuvanveisto ( "" Die Soziale Plastik "" ) on taiteilijan kaavailema laajennettu taidekäsitys ."	4
Lemminkäisen äiti haravoi poikansa Tuonelan joesta ja luo tämän uudelleen henkiin .	1
Pääasiallinen puulaji on metsäkuusi .	0
Kieli siis laajentaa ja tehostaa niiden vasteiden määrää , joilla yksilö voi sopeutua ympäristöönsä , erityisesti yhteisönä , yhteistyötä tekevänä yksilöiden kokonaisuutena .	4
Kaupunginjohtajat ja muut korkeimmat virkamiehet toimivat kunnanhallituksen esittelijöinä .	1
Riihimäestä tuli vuonna 1960 .	0
Punaista lihaa syövillä ei havaittu vastaavaa riskiä .	0
Suurin osa radioaktiivisuudesta vedessä on erittäin lyhytaikaista ( pääasiassa N-16 , jolla on 7 sekunnin puoliintumisaika ) , joten turbiinihalliin voidaan mennä pian reaktorin sammuttamisen jälkeen .	5
” Rappiotaiteeksi ” julistettiin kaikki vuosisadan alussa syntyneet modernismin suuntaukset , kuten impressionismi , ekspressionismi , dada , uusasiallisuus , surrealismi , kubismi ja fauvismi .	5
Valkoisen lootuksen kapina yritti kukistaa mantšuvallan , mutta se saatiin kukistettua vasta vuonna 1804 .	2
Kirjoittamistaan teoksista liiton jäsenet saavat noin 2 000 euroa vuodessa ; loput 8 000 euroa tulevat apurahoista ja muista vastaavista lähteistä .	4
Äänenmurroksen alkamisessa ja sen kulussakin on paljon yksilöllistä vaihtelua : ensimmäisillä äänenmurros alkaa jo 11-vuotiaana ja viimeisillä vasta 17-vuotiaana .	3
Sen sijaan televisiota katsoo päivittäin 80 prosenttia iranilaisista .	1
Suden ongelma on myös risteytyminen kesykoiran kanssa , vaikka tämä onkin luonnonoloissa vähäistä .	2
Keskitettyjen , valtiojohtoisten päästörajoitusten lisäksi päästöjä rajoitetaan myös hajautetummin .	1
Sarjan alkuvuosina mestaruuteen ylsivät myös Jekaterinburgin SKA-Zenit ja Novosibirskin Sibselmash , ennen kuin Arkangelin Vodnik voitti kymmenen mestaruutta vuosina 1996 – 2005 .	4
Etelä-Afrikan kansallisen jalkapallon mestaruussarjan menestyneimpiä ja tunnetuimpia joukkueita on Sowetosta kotoisin olevat vuonna 1970 perustettu Kaizer Chiefs ja 1937 perustettu Orlando Pirates .	4
Goryeo-dynastian aikana lakisäännökset koottiin yhdeksi kirjaksi , syntyi virkamieskunta ja kulttuuriin vaikuttanut buddhalaisuus kukoisti .	2
Toisaalta kiintolevyt voivat rikkoutua melko todennäköisesti minkä ikäisinä tahansa .	1
Kuvaannollisesti se tarkoittaa asioiden vallitsevaa tilaa , jossa totuttuja toimintatapoja ei tarvitse muuttaa .	2
Mandariinikiina on opetuskieli kaikissa Kiinan oppilaitoksissa , joten lähes kaikki koulutetut kiinalaiset osaavat sitä ainakin vieraana kielenä .	3
Määri siirtyi kuitenkin roomalaiskatolisen kirkon vaikutuspiiriin , ja kyrillisen kirjoituksen sijasta alettiin käyttää latinalaista kirjaimistoa .	2
Vaikka 2001-mallista puuttuivat kokonaan sekä tarkkuusgrafiikka että äänet ja koneen laajennusmahdollisuudet olivat lähes olemattomat , tuli siitä yllättäen Amerikassa varsin suosittu laite harrastajien keskuudessa .	5
Koska tietty levytyyppi ei takaa kiintolevyn luotettavuutta , joissakin tapauksissa on esitetty olevan perusteltua käyttää kuluttajahintaisia kiintolevyjä myös datakeskuksissa .	3
Vuoden 2016 väestölaskennassa katolisia oli 36,5 prosenttia , reformoituja 24,5 prosenttia ja muita kristittyjä oli 5,9 prosenttia väestöstä .	3
Bipolaaritransistorissa on kolme liitospistettä : kollektori C ( Collector ) , kanta B ( Base ) ja emitteri E ( Emitter ) .	4
Suomi , Ruotsi ja Itävalta liittyivät Euroopan unioniin vuonna 1995 , mutta Norja jäi kansanäänestyksen tuloksen johdosta sen ulkopuolelle .	3
Tästä syystä oikea termi on valittava tarkkaan , jottei kukaan loukkaannu , ja tuntematon saattaa hyvin kysyä toiselta tämän iän selvittääkseen , mitä termiä tulee käyttää .	5
Kuitenkin sen jälkeen , kun kapinallisten hallitsemaa Nokian kartanoa oli ammuttu tykein , Fleming kehotti nuijamiehiä luovuttamaan päällikkönsä hänelle , jolloin rivimiehiä ei rangaistaisi .	5
AMD käyttää CPU + GPU-yhdistelmästä nimeä Accelerated Processing Unit ( APU ) .	2
Suomalaisten pörssiyhtiöiden pääkonttoreista Turun seudulla sijaitsevat muun muassa Raision , Telesten ja HKScanin pääkonttorit .	2
Tämän jälkeen Lehén palasi osuuskauppaliikkeen palvelukseen , ensin vuosina 1907 – 1908 Forssassa ja sitten osuuskaupanhoitajana Ruovedellä , Pyhäjärvellä , Porvoon Hamarissa ja Riihimäellä .	5
Perussuomalaisten mielestä kansanvalta on paras tapa järjestää yhteiskunnallinen päätöksenteko , joten puolueen tavoitteena on palauttaa päätösvaltaa Euroopan unionilta takaisin jäsenvaltioille .	4
Sen mukaan Irakista tulee islamilainen , demokraattinen liittotasavalta .	1
Ehdokkaansa presidentinvaaleihin saavat asettaa sekä rekisteröidyt puolueet , joiden listalta on edellisissä eduskuntavaaleissa valittu vähintään yksi kansanedustaja , että yli 20 000 kannattajan nimilistan keränneet valitsijayhdistykset .	5
Jogahizele heis on annettu mieli da omatundo da heil vältämättäh pidäy olla keskenäh , kui vellil .	3
Ensimmäinen Salpausselkä jakaa alueen runsasjärviseen ja metsäiseen pohjoisosaan ja vähäjärviseen , tasaisempaan ja enemmän viljelyksiä käsittävään eteläosaan .	3
Sota kiristi kuninkaan ja aateliston välejä .	0
Taiji harrastajat ry , Lohjan taitoluistelijat ry , Lohjan Tehon sulkapallojaosto , Lohjan Urheilusukeltajat ry / Norpat , Lohjan Voimailijat ry , LoKV-Taitoluistelu ry , Länsi-Uudenmaan Suunnistajat	5
Samalla Saksasta muotoutui yksipuoluediktatuuri .	0
Europeleiksi kutsutaan Saksassa syntynyttä nykyaikaista peligenreä , jonka pelimekaniikka on hiottu mutta teema melko pinnallinen .	2
Pitkät improvisoidut soolot tulivat jazzissa yhä keskeisemmäksi , ja alettiin käyttää enimmäkseen rytmejä , joiden tahdissa ei voinut enää tanssia .	4
Maapallon kerrokselliseen rakenteeseen kuuluvat maan kuori , Maan vaippa ja maan ydin .	2
Kuvan skaalaamisesta toiseen resoluutioon ei ole merkittävää haittaa kuvan laadulle , kun sitä skaalataan suurempaan tarkkuuteen , mutta pienempään resoluutioon skaalattaessa osa kuvan tarkkuudesta putoaa pois .	5
Kuningattaren hallintokauden loppupuolella Klaus Tott ylennettiin suosikiksi , mutta hänellä oli vielä vähemmän vaikutusta politiikkaan kuin De la Gardiella oli ollut .	4
Keski-Ranskassa , kuten Bordeauxin seudulla luontainen kasvillisuus on Pohjois-Ranskan tapaan talveksi lehtensä pudottavaa lehtimetsää , mutta kasvillisuudessa on nähtävillä myös välimereisiä piirteitä , lauhkeiden lehtimetsien piirteiden vallitessa .	5
"Adams sai tuolloin myös lempinimen "" Old Man Eloquent "" ( vapaasti suomennettuna "" vanha mies vaikuttava "" ) pyrkimyksistään puolustaa sananvapautta ja yliopistokoulutusta ."	5
Kansainvälisesti tunnetuin latvialainen säveltäjä on Pēteris Vasks .	0
Sääntö oli voimassa vuoden 1989 kilpailuun saakka , jolloin sen korvasi käytäntö , jossa voittajan ratkaisee tasatilanteessa suurimpien pistemäärien lukumäärä .	4
Litiumilla on alkalimetalleista korkein varaustiheys ja monilla sen yhdisteillä on ioniluonteen lisäksi myös melko vahva kovalenttinen luonne .	3
Väestö siis kaksinkertaistui 350 vuoden jaksoissa .	0
Valtaan noustuaan Liu Xiu otti nimekseen Guang Wu .	1
Unicode-merkistö on suunniteltu niin , että siinä on tilaa kaikille maailman kielissä käytetyille kirjoitusmerkeille , ja se pyrkii tarjoamaan vastineen jokaiselle vanhemmissa merkistöissä esiintyvälle merkille .	5
Aihetta ovat suosineet myös erilaiset heavy metal -yhtyeet , kuten Iron Maiden kappaleella Dance of Death , joka löytyy yhtyeen julkaisemalta samannimiseltä levyltä ( 2003 ) .	5
Newtonin ensimmäisen lain mukaan kappale on levossa tai tasaisessa liikkeessä ellei siihen vaikuta ulkoisia voimia .	2
Presidentti Trumanin päätöksellä pudotettiin ensimmäinen atomipommi Hiroshimaan elokuun 6. päivänä 1945 , sen jälkeen kun Japani oli hylännyt Potsdamin julistuksen .	4
Tarkovskin kuvaus 12-vuotiaan pojan kehityksestä toisen maailmansodan aikana oli perinteisen sotaelokuvan vastakohta – runollinen , henkilökohtainen ja hidastempoinen – vaikka hänen runollinen tyylinsä olikin vielä muotoutumassa .	5
Brunbergin toimitusjohtajan Tom Brunbergin mukaan yritys vaihtoi tuotteen nimen ja modernisoi sen ulkoasun ” täysin vapaaehtoisesti ja omasta aloitteesta ” .	4
Italialaiset kuluttavat kahvia vuosittain 5,8 kiloa henkeä kohti , eli seitsemänneksi eniten Euroopassa .	2
Äitinsä kieltoja uhmaten tyttö osallistuu miehille tarkoitettuun runonlaulukilpailuun , ja Khadija päihittää miehet .	2
Vuonna 1958 tuli ennätyssato , mikä saatiin vain osin talteen ihmisten ollessa teollisuustehtävissä .	2
Mikroaaltouunista käytetään myös nimityksiä mikrouuni ja mikro .	0
The Voice järjesti vuodesta 2007 alkaen Suomen Virallinen Kesähitti -äänestyksen .	1
Aurinko kiertää muiden Linnunrataan kuuluvien tähtien tavoin sen keskipistettä .	1
Niiden ohella ISS:ää huollettiin miehittämättömillä huoltoaluksilla ja vuoden 2011 lopusta sukkuloiden poistuttua käytöstä ainoastaan niillä .	2
Vuodesta 1975 lähtien puolue oli jälleen seitsemän vuoden ajan mukana kaikissa poliittisissa hallituksissa lukuun ottamatta vuosina 1976 – 1977 istunutta Martti Miettusen kolmatta hallitusta .	5
Valitettavasti ohjelmien täydellinen testaaminen on käytännössä ( ja joissain tapauksessa jo teoriassakin ) mahdotonta , joten aivan yksinkertaisimpia ohjelmia lukuun ottamatta ohjelmissa on oletusarvoisesti jokin havaitsematon virhe .	5
Ihmisoikeusjärjestö Amnesty International leimasi oikeudenkäynnin ja tuomion puolueelliseksi .	1
" n  :n arvolla "" S:n jakauma on lähellä normaali ­ jakaumaa , jonka keskiarvo on μ ja varianssi σ / "" n "" ."	5
Satakertainen suurennos on yleensä riittävä , sillä sitä suurempi suurennos tuo näkyviin lisää yksityiskohtia vain kun Maan ilmakehä on poikkeuksellisen rauhallinen eikä väreile .	4
Ajoneuvoliikennerekisterin ajoneuvotietoja julkaistaan rekisterissä olevien ja liikennekäytössä olevien ajoneuvojen määrinä .	1
Myös yksittäisten tahojen ylläpitämiä hierarkioita esiintyy .	0
Demoskene alkoi syntyä niihin aikoihin , kun osa piraattiryhmistä alkoi kilpailla kräkkäystaitojen ja levittämisnopeuden lisäksi myös introjen paremmuudella ja julkaista niitä myös erillään ohjelmakopioista .	5
"Näiden iskujen pääsuunnittelijaksi nimettiin Ilich Ramírez Sánchez ( tunnettu myös nimillä "" Carlos "" ja "" Shakaali "" ) ."	3
"Kaksi vuotta myöhemmin ilmestynyt shakkiromaani "" Lužinin puolustus "" toi Nabokoville mainetta parhaana nuorena venäläisemigranttikirjailijana ."	2
Sen mukaan YYA-sopimus ei sinällään velvoittanut sotilaalliseen yhteistyöhön Neuvostoliiton kanssa , vaan tästä oli tehtävä eri sopimus , joka oli erikseen alistettava eduskunnan käsiteltäväksi .	5
Jigoro Kano oli käynyt myös Suomessa jo vuonna 1890 esittelemässä judoa , mutta suomalaiset eivät siitä silloin innostuneet .	3
Vuonna 1981 aloittanut MTV ( Music Television ) tuli tärkeäksi musiikin ja musiikkivideoiden levityskanavaksi , ja monet sen varhaisista tähdistä olivat juuri syntikkapopin edustajia .	5
10 suosituinta matkailukaupunkia vuonna 2009 :	0
1900-luvulla väkiluku kasvoi voimakkaasti kaupungistumisen ja kuntaliitosten myötä .	1
"Likviditeetti ( engl . "" Liquidity "" ) tarkoittaa maksuvalmiutta ja maksukykyä ja toisaalta sitä , miten helposti jokin omaisuuserä on muutettavissa rahaksi ."	4
Sähköisen mainonnan osuus on noussut tasaisesti vuosi vuodelta siinä missä painettu mainonta on hiljalleen vähentynyt .	2
Nykyajan länsimainenkin ruokakulttuuri on levinnyt Saudi-Arabiaan ; lukuisia McDonald ' s-pikaruokaravintoloita on avattu eri puolilla maata .	3
Kvartsiitti on metamorfoitumalla eli Maan kuoressa kovassa paineessa ja kuumuudessa pääasiassa kvartsihiekkakivestä syntynyt kivilaji , jossa alkuperäinen , hiekkakivelle ominainen kerrosrakenne on usein säilynyt .	5
Näiden ominaisuuksien suhteellista yleisyyttä ei ole tutkittu kattavasti .	1
"Yhtymistä oli enteillyt jo 1934 perustettu yhteinen lehti "" Pohjanmaan Sana "" , johon yhdistyivät "" Kansan Sana "" ja SPP:n "" Pohjanmaan pienviljelijä "" ."	5
Matkailijoiden määrä kasvoi vuonna 2012 4,0 prosenttia 1,035 miljardiin .	1
Euran naapurikuntia ovat Eurajoki , Harjavalta , Kokemäki , Laitila , Mynämäki , Nakkila , Pöytyä , Rauma ja Säkylä .	4
Keisari Shōmulla ja keisarinna Kōmyōlla oli tässä keskeinen rooli ;	1
"Miljukov piti duumassa kuuluisan puheen , jossa hän luetteli hallituksen ja sodanjohdon epäonnistumisia kysyen jokaisen kohdalla : ” "" Onko tämä typeryyttä vai maanpetosta ? "" ”"	5
Näin Marsin ilmakehän kaasunpaine nousisi 50 – 150 millibariin ja lämpötila muutaman asteen .	2
Työvoiman erottaminen ei ollut todellinen mahdollisuus , vaikka automaatio olisi vähentänyt työn tarvetta .	2
Vaasan verrattain suuri määrä vieraskielisiä johtuu siitä , että kaupungissa on myös runsaasti ulkomaalaisia Vaasan ammattikorkeakoulun ja yliopiston opiskelijoita .	3
Esimerkiksi Sun Solaris on tarkoitettu käytettäväksi	0
Esimerkiksi Helsingissä pyritään tällä hetkellä lisäämään poikittaista joukkoliikennetarjontaa sen sijaan , että kaikki liikenne kulkisi säteittäisesti keskustasta ulospäin .	3
Monthly Notices of the Royal Astronomical Societyssa vuonna 2012 julkaistun tutkimuksen mukaan näitä planeettoja saattaisi Linnunradassa olla jopa 100 000 kertaa enemmän kuin tähtiä .	5
Sotaan osallistui vajaat 200 000 suomalaista ja noin 20 000 ulkomaista sotilasta .	2
Vuosina 1996 – 2009 vasemmistoliittoa parlamentissa edustanut ja suuria äänimääriä kerännyt Esko Seppänen ei ollut enää ehdolla .	3
CONNECT-metodia käytetään taas salattujen ( HTTPS ) yhteyksien kanssa .	1
Alueen koko on 0,546 km ² .	0
Kiinan tasavalta perustettiin vuonna 1912 , kun vallankumouksen seurauksena mantšujen Qing-dynastia syrjäytettiin vallasta .	2
Kummankin päätyrajan keskellä sijaitsevat maalit .	0
Propagandaa tai sitä kuvaavia tunnettuja teoksia ovat kirjoittaneet uudella ajalla myös esimerkiksi Rudyard Kipling , H. G. Wells , Mika Waltari , Aldous Huxley ja George Orwell .	5
Halonen ja Pekkonen erosivat 1980-luvun alkupuolella .	0
Hän ei maalannut suoraan sotaa , mutta sanoi , että sota oli mukana hänen maalaamissaan töissä , joissa oli erilaisia väkivallan ja aggression symboleja .	5
Hänessä ruumiillistui liberaali , demokraattinen ja suvaitseva Espanja , jonka fasistit nyt halusivat lopettaa väkivalloin .	2
Esimerkiksi Suomessa ydinenergialaissa ( ) määrätään seuraavaa :	0
He saivat perustaa omia joukko-osastojaan , kerätä veroja ja tehdä komentoasemastaan perinnöllisen .	2
Suuret Eufrat- ja Tigrisjoet laskevat Persianlahteen sen länsipäässä .	1
Töyhtöhyyppä on kahlaaja , joka pesii avoimilla matalakasvuisilla alueilla ( niityillä ja pelloilla ) ja se myös suosii melko kosteita alueita ( avosoita ) .	5
Nykyään maan suosituin urheilulaji sekä katsoja- että osallistujamäärillä mitattuna on baseball , jota on pelattu ammattijoukkueissa 1930-luvulta lähtien .	3
François Truffaut kiinnostui elokuvista nuorena ja aloitti oman elokuvakerhonsa jo 16-vuotiaana .	1
Vapaaehtoisia joukkoja komensi tammikuussa 1950 toukokuuhun 1951 marsalkka Peng Dehuai .	1
"Vanhin säilynyt khmerinkielinen teos on vuorostaan "" Ramayana "" -eepoksen khmer-versio "" Reamker "" , jonka tapahtumia kuvataan yleisesti maan taiteessa ja musiikissa ."	4
Hiilivarantojen suhteen Venäjä ja Kiina kuuluvat maailman suurimpiin .	1
"Edellinen lauseke yrittää vähentää kolmosesta liikaa ja vähennyslasku "" epäonnistuu "" ."	1
Nobelin tuotteille oli useita hyödyntämistapoja , mutta ennen laajaa hyödyntämistä Alfred Nobel tarvitsi rahaa , sillä hänen oli hankittava laitteita ja raaka-ainetta sekä patentoitava keksintö myös ulkomailla .	5
Cleveland ei palvellut lainkaan Yhdysvaltain sisällissodassa , vaan palkkasi itselleen puolalaisen sijaisen .	2
Suomalaiset olivat suunnitelleet joko vain vuotta 1899 edeltäneen tilanteen palautusta ja autonomian laajentamista tai maan liittämistä ruhtinaskuntana Saksaan tai Ruotsiin .	4
Hän otti yli 6 000 sotavankia , ryösti 40 tykkiä ja 200 ammusvaunua , vangitsi komentajan , kenraalit ja kaikki everstitkin .	4
Vuoden 2017 lopussa Vaalassa oli 2 941 asukasta , joista 1 233 asui taajamissa , 1 687 haja-asutusalueilla ja 21 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Paikkakuntien välisessä liikenteessä niiden merkitys kuitenkin väheni rautatieliikenteen kehittyessä .	1
Maassa on melko suuret tuloerot .	0
Myös Tegelin lentoasema on tarkoitus sulkea ja keskittää lentoliikenne Schönefeldin lentoaseman paikalle nousevaan uuteen , Berlin Brandenburg Internationaliksi ( BBI ) nimettyyn suurlentoasemaan .	4
Pajupilli on pajusta , yleensä vuolemalla , valmistettu yksinkertainen soitin .	1
Picasson suhde kuvanveistäjien ja taiteilijoiden elävänä mallina työskennelleeseen Fernande Olivieriin vaikutti useisiin tämän kauden teoksiin , kuten myös arkaaiset iberialaiset veistokset .	4
Vaikka hamppukuidun merkitys väheni 1900-luvun alusta alkaen puuvillan ja myöhemmin tekokuitujen käytön myötä .	2
Pianoon otettiin käyttöön uruissa , klavikordissa , cembalossa ja muissa aikaisemmissa kosketinsoittimissa käytössä ollut valmiiksi kehitetty koskettimisto .	3
Jotkut jopa todistivat oikeudessa ettei Kolumbus olisi edes käynyt mannermaalla kolmannen matkansa aikana .	2
Valko-Venäjän koulutusjärjestelmä jakautuu neljään tasoon : esiasteeseen , perusasteeseen , toiseen asteeseen ja korkea-asteeseen .	2
Toiseksi suurin kirkkokunta on ortodoksinen kirkko , johon kuuluvia on 1,1 prosenttia .	2
Räjähtävästä tulipallosta voi pudota maanpinnallekin asti fragmentteja .	0
"Samoin hakijalta kysyttiin , vastustiko tämä "" neekereiden sosiaalista ja poliittista tasa-arvoisuutta "" ja kannattiko tämä "" valkoisen miehen hallitusta "" ."	4
Vasen ranta on taiteilijoiden suosiossa .	0
Huicholet eli wixarikat elävät keskisessä Meksikossa .	0
Islamilaista kuukalenteria käytetään yhä monessa islamilaisessa maassa .	0
"Varhaiskristityt lukivat pääsääntöisesti kreikankielistä Septuaginta-käännöstä , jossa "" šeol "" käännettiin kreikan kielen sanaksi "" haades "" ."	3
Hailla on kehittynyt värinäkö ja erittäin hyvä haju- ja makuaisti .	1
Hän on soittanut vuodesta 1987 Backyard Babies -yhtyeestä , jossa hän soitti ensimmäisen keikkansa yhtyeessä Helsingin Kalasatamassa Foo Fightersin lämmittelijänä .	4
"Niitä julkaisi kaupungin vanhasuomalainen sanomalehti "" Kaikuja Kajaanista "" ."	1
Uralilaisen kantakielen eli kantauralin ajoitukset ovat eri tutkijoilla vaihdelleet noin välillä 7000 – 3500 eaa . Nykyisin monet tutkijat ovat taipuvaisia kannattamaan myöhäisempiä ajoituksia .	5
Näistä 82 % on etnisiä venäläisiä , joiden jälkeen suurimmat slaavilaisryhmät ovat ukrainalaiset ja valkovenäläiset .	2
Hän hallitsi maata vuosina 179-157 eaa. ja vasta hänen aikanaan Han-dynastian valta vakiintui .	2
Osama nousi syyskuun 11. päivän iskuissa 2001 .	0
"Galileon kirja "" Dialogo dei due massimi sistemi del mondo "" ( vapaa suomennos : Dialogi kahdesta pääasiallisesta maailmanjärjestelmästä ) ilmestyi 1632 ."	4
Kailan ohella von Wright kertoo saaneensa paljon vaikutteita myös Rolf Nevanlinnalta ja Ernst Lindelöfiltä , jotka myös olivat sukua hänelle .	4
Japanilaisten hirmuvalta todisti propagandaväitteet valeeksi , sillä japanilaisten miehityksen aikana etenkin kiinalaisväestöä teloitettiin tuhansittain .	2
Filippos oli vuonna 338 eaa. koonnut kaikki Kreikan kaupunkivaltiot Spartaa lukuun ottamatta niin sanottuun Korintin liittoon , jonka avulla hän aikoi kukistaa Persian valtakunnan .	5
Katseltaessa televisiota digisovitin säätää virittimen vastaanottamaan aina yhtä kanavanippua ja valitsee sen datavirrasta kanavan kuvaamiseen tarkoitetun datan , josta muodostuu digi-tv-kanavan kuva ja ääni .	5
Toukokuussa 2015 tasavallan presidentti Sauli Niinistö myönsi Enestamille ministerin arvonimen .	1
Evans ei vain kaivanut Knossoksen raunioita esiin , vaan hän myös ennallisti ne muun muassa pystyttämällä muurit ja pylväät uudelleen ja maalauttamalla rapautuneet seinämaalaukset uudelleen .	5
Maiju Lassilasta , Pentti Haanpäästä ja Hannu Salamasta hänet erottaa se , ettei Linnaa boikotoitu tai vedetty oikeuteen , ampumisesta puhumattakaan .	4
Tiedonsiirto on mahdollista sekä paketti- että piirikytkentäisenä .	0
Yhtenä ensimmäisistä thrash metalin edelläkävijöistä on pidetty vuonna 1978 perustettua englantilaista crust punk -yhtyettä Amebix , joka sekoitti hardcore punkin heavy metaliin .	4
Suurin osa työikäisestä väestöstä on nykyään teollisuuden ja palveluiden palveluksessa joko kotikunnassaan tai he pendelöivät yleensä seutukunnan tai maakunnan keskuspaikoille päin .	4
Uusi alue on Mechelininkadun Leppäsuon portista alkavan pääkäytävän molemmilla puolilla ja ulottuu kivimuuriin , joka kulkee pääkäytävään nähden poikittain parisen sataa metriä ennen siunauskappelia .	5
"Käytännössä falsifioitavuudella voidaan välttää monentyyppisten epätieteellisten väitteiden , esim. tautologian eli aina toden väitteen ( "" kaikki korpit ovat korppeja "" ) hyväksymisen tieteelliseksi teoriaksi ."	5
Syyskuussa 2006 Jane ' s raportoi , että Ukraina olisi myynyt tutkia Iraniin , minkä Ukrainan hallitus on kieltänyt .	3
Heinäkuussa yhteenotot levisivät Libanoniin Hizbollah-sissien tunkeuduttua Israeliin , jossa he tappoivat kolme sotilasta ja ottivat kaksi panttivangiksi .	3
Mikään kaupunki ei ole amerikkalaisille yhtä tunnistettava kuin New York : sen säihkyvä yöelämä ja karut asuma-alueet ovat osa kansallista tietoisuutta .	4
Neonplasman purkautuminen on voimakkainta jalokaasuilla normaalissa jännitteessä ja sähkövirrassa .	1
Poikkeuslupa voidaan myöntää rekisteröidylle yhdistykselle tai säätiölle valtioneuvoston toimesta .	1
Totalitaarisissa valtioissa , kuten Josif Stalinin ajan Neuvostoliitossa , vallanpitäjät voivat keksiä kuvitteellisia salaliittoja vastustajiensa tuhoamiseksi , kuten esimerkiksi niin sanotun lääkärien salaliiton tapauksessa .	5
Tällöin osa hiilestä liukenee sulaan rautaan , ja tuloksena saadaan raaka- eli harkkorautaa , jossa on noin 4 % hiiltä .	4
Sisämaata edustavassa De Biltissä on helmikuun keskimääräinen alin lämpötila , ja lämpimimmän kuukauden elokuun keskimääräinen ylin .	3
Kolmen vallan sopimukseen liittyivät myös Unkari ( 20. marraskuuta 1940 ) , Romania ( 23. marraskuuta 1940 ) ja Bulgaria ( 1. maaliskuuta 1941 ) .	5
Ilmakehässä oleva suurehko happimäärä sen sijaan on Maan kasviston aikaansaama ja on eläinten , myös ihmisten , elinehto .	3
Joulukuussa 1941 Saksan keskinen armeijaryhmä pysäytettiin kaupungin rajoille ja ajettiin pois talven aikana Moskovan taistelussa .	2
Finlandian valitsemisesta kansallislauluksi tehtiin vuonna 2014 myös kansalaisaloite .	1
"Eräät politbyroon jäsenet perustivat "" Helmikuun vastavirran "" , jonka tavoitteena oli kaaoksen lopettaminen ."	2
Aboriginaaleja syrjivät kohdat poistettiin maan perustuslaista toukokuun 1967 kansanäänestyksen jälkeen , kun yli 90 prosenttia australialaisista kannatti muutosta .	3
Suomenlahti oli aluksi osa makeavetistä Baltian jääjärveä , myöhemmin Yoldiameren lahti .	1
Laadukkaammat elintarvikkeet tuotettiin ainoastaan vientiin , ja romanialaiset pystyivät ostamaan niitä vain mustasta pörssistä .	2
Hän oletti löytävänsä argonia , mutta analysoituaan kaasun spektrin , hän huomasi siinä spektriviivan , joka täsmälleen vastasi auringosta otetun spektrin D viivaa .	4
Monroe on toiminut Kissakaveria ei jätetä -kampanjan kummina .	1
Sitä johtaa Didier Faivre .	0
Kymmenen ( kahden käden sormet ) ja kaksikymmentä ( sormet ja varpaat ) ovat olleet myös varhaisia lukujärjestelmien kantalukuja .	3
Vaikutteita otettiin suuntauksen hyökkäävästä , erityisen ponnekkaasta tyylistä ja tavoista , joissa oli tyypillisesti itsetekemisen ja alhaisen äänituotantolaadun toimintamalleja .	3
Presidentti Vladimir Putin vieraili Kuubassa ensimmäisenä Venäjän valtionpäämiehenä Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen joulukuussa 2000 .	2
Hautaa vartoimaan asetettiin tuhansia terrakottapatsaita , jotka vartioivat keisarin viimeistä leposijaa .	1
Hän kirjoitti sekä omalla nimellään että nimimerkeillä , joita olivat muun muassa Esaijas Kohennuskeppi , Esaijas Ranstakka , K.Y .	3
Huuhkajan ravintoa ovat jyrsijät ja muut nisäkkäät , linnut , matelijat , sammakkoeläimet , kalat sekä kovakuoriaiset ynnä muut selkärangattomat .	4
Alhaalla oikealla näkyvät kadotukseen tuomitut matkalla manalaan , jossa heitä odottavat pelottavat paholaiset .	2
Vapaaehtoisuuden puolustajien näkemykset jakaantuivat peruskoulun kielipainotteisuudesta : osa katsoi kieltenopetuksen liialliseksi , ja toisten mielestä peruskoulussa tarvitaan nykyistä laajempaa kielitarjontaa .	4
Suomenruotsalaiset asuvat enimmäkseen neljällä toisistaan erillisellä alueella , jotka ovat Uusimaa , Pohjanmaan rannikko sekä Ahvenanmaa ja Turun saaristo .	3
Vuoden 2013 parlamenttivaalien jälkeen hallitusta ei pystytty muodostamaan kahteen kuukauteen .	1
Viisi suurta persoonallisuuden piirrettä ovat hierarkkiselta rakenteeltaan yleismaailmallisia .	1
"Laulun "" Oi jouluyö "" suomensi ensimmäisenä Kyllikki Solanterä vuonna 1952 , ja Johan Vikstedt teki oman käännöksensä nimimerkillä Martti Ojapuu vajaat kymmenen vuotta myöhemmin ."	5
Tämän jälkeen roomalaiset sotajoukot käyttivät perinteisiä maasotataktiikoita .	0
Kidutus voi aiheuttaa kuoleman , ruumiillisia vammoja ja henkisiä vammoja , eli mielenterveysongelmia , kuten masennusta , ahdistusta ja muistivaivoja .	4
Kaksisuuntainen eli bipolaarinen mielialahäiriö ( aikaisemmin myös maanis-depressiivisyys ) on nimensä mukaisesti mielialahäiriö , jossa mieliala vaihtelee ja jossa esiintyy manian ohella masennusta eli depressiota .	5
Kazakstanissa maan kansallinen kilpailutoiminta ei ole vertailukelpoista naapurimaa	0
Senaattori Borahin mukaan Wilson käyttäytyi tuohon aikaan kuin ” maailman presidentti ” .	2
Risteilysatamista suurimmat olivat Honolulu , Hilo ja Nawiliwili , joissa jokaisessa vieraili yli sata risteilyalusta ja yhteensä yli 870 000 matkustajaa vuonna 2015 .	4
Siksi järjestö liittyi aikanaan salaseurojen nousukauteen .	0
Korkein alueellinen BKT-osuus , noin 7 742 euroa vuodessa henkeä kohden , tehtiin Kiovassa .	2
Varsinaisesti taolaisuuden katsotaan nykyisin syntyneen omana kategorianaan Han-dynastian ( 206 eaa . – 221 jaa . ) jälkipuoliskolla .	3
Siten Henrik ryhtyi avoimeen kilpailuun piispa Otto Freisingiläisen kanssa , joka oli siihen saakka hallinnut Etelä-Saksan alueen tuottoisaa suolakauppaa .	3
Kun jokin palon edellytyksistä poistetaan , palo sammuu .	1
Toisella tuotantokaudella Rachelille selviää , että Ross on Kiinassa matkustaessaan löytänyt vanhan ystävänsä Julien ( Lauren Tom ) , jonka kanssa hän aloittaa seurustelun .	5
Kun Nivalassa vuonna 1904 kerättiin surunvalitteluadressia murhatun kenraalikuvernöörin Nikolai Bobrikovin muistoksi , Kallio tempaisi paperin kerääjän kädestä , repi sen kappaleiksi tämän silmien edessä ja heitti tuleen .	5
Vahvimmat tietokoneohjelmat kotikoneille lienevät nykyisin Rybka , Stockfish , Houdini ja Komodo , jonka eloluvuksi esimerkiksi ruotsalainen SSDF arvioi toukokuun 2014 listallaan 3 259 .	5
Kustaa Vaasan valtakaudella Ruotsiin syntyi vahva keskusvaltio .	0
Han-dynastian hallinto pohjautui vahvasti kungfutselaisuuden oppeihin .	0
Yritykset surmata tai vangita al-Qaidan johtaja Osama bin Laden epäonnistuivat , kun hän pakeni joulukuussa 2001 vuoristoiselta Tora Boran alueelta .	4
Niiden joukossa ovat Wadi al-Hamd ja Wadi al-Rummah .	1
Ohjelmassa asiantuntijana toimii sarjan alkuperäistähti Mika ” Mohikaani ” Ounaskari .	1
Niistä 5,7 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 81 % palveluissa ja 9 % jalostuksessa .	4
Toinen merkittävä investointimaa oli Intia .	0
Selviä merkkejä , kuten nopeaa pituuskasvua tai äänenmurrosta ilmenee vasta 13 – 15-vuotiailla pojilla .	2
Sanan ” bebop ” on sanottu syntyneen scat-laulussa käytetyistä merkityksettömistä tavuista vuoden 1928 tienoilla .	2
Entiseen Laukaan pitäjään ( Vanha Laukaa ) kuuluivat myös nykyinen Jyväskylän kaupunki , Äänekoski , Suolahti , Sumiainen , osa Saarijärveä , Hankasalmea , Uuraista ja Toivakkaa .	5
Hidas käyttäjämäärien lasku on todettavissa myös muissa suurissa ja perinteisissä IRC-verkoissa ..	1
"Omaelämäkerrallinen teos "" Elettiin kotirintamalla "" kertoo kirjailijan muutosta Turkuun ja sotavuosista ."	2
Suomessa on neljä kaupallista ydinreaktoria .	0
Erikoistuneet sähkökirjojen lukulaitteet saivat uutta vauhtia 2000-luvun alussa E Ink -yhtiön kehitettyä samaa nimeä kantavan näyttötekniikan , joka mahdollistaa taustavalottoman korkean kontrastin näytön valmistamisen .	5
Jopa maan toiseksi suurin kaupunki , pohjoisen Ninawan maakunnan keskus Mosul , joutui ääri-islamistien haltuun Irakin armeijan paettua taisteluita lähes paniikinomaisessa tilanteessa .	4
Saksa hyökkäsi myös Alankomaihin , joka oli sodan alussa julistautunut puolueettomaksi .	1
Vapriikissa on useita näyttelytiloja ja museoita , ja se oli museokeskuksena Suomen ensimmäinen laatuaan .	2
Uusevolutionismissa ajatellaan , että kehitys on välttämätön kaikissa yhteiskunnissa ja kaikkina aikoina vallitseva empiirisesti osoitettu tosiasia .	3
Tunnettuja laajakirjoisia viruslääkkeitä , kuten ribaviriiniä , on käytetty , mutta niiden teho laboratoriotesteissä on ollut heikko .	3
Näillä alueilla palokunnat eli myöhemmät suojeluskunnat nivoutuivat näin ollen itsenäisyysliikkeen pyrkimyksiin , mikä näkyikin niiden toiminnas | sa myöhemminkin Suomen historiassa .	4
Vuonna 1903 Helsingin yliopistoon perustettiin poliittisista syistä Venäjän oikeushistorian ja venäläisen valtio-oikeuden professuuri , jonka tarkoituksena yhdessä Venäjän historian professuurin kanssa oli Suomen lähentäminen Venäjään .	5
Vuoteen 2020 mennessä 20 % öljystä on tavoitteena korvata biopolttoaineilla ( 8 % ) , maakaasulla ( 10 % ) ja vedyllä ( 5 % ) .	5
( Ty pozvonil pape . )	0
Ilman pakolaisasemaa , viisumia tai kansalaisuutta , esimerkiksi Saudi-Arabiaan tulijoita voidaan paikallisen lainsäädännön nojalla estää vaihtamasta työpaikkaa toiseen .	3
Hän kävi keskikoulun , valmistui Jyväskylän seminaarista vuonna 1931 ja toimi opettajana vuoteen 1941 asti .	2
Kun vuorovaikutus on kahden lajin välillä ( esimerkiksi patogeenin ja isäntäeliön tai saalistajan ja saaliin välillä ) , näissä lajeissa voi kehittyä toisiaan vastaavat adaptaatiot .	5
Likimain tasavahvoja puolueita on kaksi : keskusta-vasemmistolainen kansanpuolue People ' s National Party ( PNP ) ja keskusta-oikeistolainen Jamaikan työväenpuolue ( JLP ; Jamaica Labour Party ) .	5
Hayekin mukaan markkinatalouden avulla pystytään parhaiten hyödyntämään tietoa yhteiskunnallisella tasolla , sillä yksilöiden hallussa oleva tieto on puutteellista ja sirpaleista .	4
Samaan aikaan presidentti Kekkosen terveydentila heikkeni nopeasti ja tieto hänen kunnostaan levisi julkisuuteen , erityisesti presidentin elokuisella Islannin-matkalla otettujen lehtikuvien myötä .	4
Ison-Britannian pääministeri Tony Blairin mielestä Irakin sodan syy oli Saddamin kukistaminen ja maan puhdistus joukkotuhoaseista , sekä Irakin kansan auttaminen .	4
2000-luvulla vietnamilaiset Martial arts -elokuvat ( ” kungfu-elokuvat ” ) ovat saavuttaneet kaupallista menestystä myös ulkomailla .	3
Mailan suurin sallittu leveys on 7 senttimetriä ja ulkokaaren enimmäispituus 125 senttimetriä .	2
Yritys on lanseerannut myös Hese GSM -liittymän .	0
Euroopan kulttuuripääkaupunki on ollut kolme kertaa Portugalissa : vuonna 1994 se oli Lissabon , vuonna 2001 Porto ja vuonna 2012 Guimarães .	4
Helmikuun keskilämpötilat eri puolella Suomea vaihtelevat .	0
Đông Nam Bộn alueen rannikolla elävät chamit ovat enimmäkseen hinduja , kun taas Kambodžan rajalla elää islaminuskoinen cham-väestö .	3
"Kello 1.29 vastaanotettiin viimeinen mayday-viesti "" Estonialta "" ."	1
Klassinen liberalismi ei ole aatesuuntana yhtenäinen teoria , vaan usean eri koulukunnan pirstaloitunut teoriaperhe , jonka eri jäsenillä ei ole varsinaista yhteistä nimittäjää .	4
Jukka Tarkan luonnehdinnan mukaan Kekkonen oli tavallisille kansalaisille heidän huoliaan herkällä korvalla kuunteleva isähahmo , mutta myös jyrisevä kartanonherra , joka ei sietänyt epäjärjestystä tiluksillaan .	5
Riidat keskittyivät Runebergin päivän juhlinnan ympärille .	0
"Näppäimen oikeaan alanurkkaan mahdollisesti asemoitu merkki puolestaan tuotetaan "" alt gr "" -näppäimen avulla ja oikeaan ylänurkkaan asemoitu merkki vaihtonäppäimen ja "" alt gr "" -näppäimen yhdistelmällä ."	5
Viisivuotissuunnitelma 2016 – 2020 on keskittynyt talouden monimuotoistamiseen .	1
Ennen ensimmäistä maailmansotaa rakennettuja metroverkkoja laajennettiin , ja paikoin niihin asennettiin tilavampien junien mahdollistamiseksi osia , jotka eivät olleet yhdistettävissä vanhoihin linjoihin .	4
Helsingin keskustasta pohjoiseen johtava hiihtoreitti kulkee Maunulanpuiston ja Pirkkolan liikuntapuiston kautta .	1
"Vuonna 2008 "" The Times "" sijoitti Tolkienin "" The 50 greatest British writers since 1945 "" -listallaan kuudennelle sijalle ."	4
Oulun taajamaväestö jakautuu seitsemän eri taajaman kesken :	0
Keskiajalla Suomeen syntyivät eurooppalainen sääty-yhteiskunta , kaupunkilaitos ja katolinen kirkko-organisaatio .	1
He vaihtoivat useita kirjeitä , joissa maolaisuutta kannattanut Godard väitti Truffaut ’ n hukanneen taiteellisen rehellisyytensä .	3
Amfetamiini kohottaa mielialaa , vähentää ruokahalua , aiheuttaa tarmokkuuden ja vireyden tunnetta sekä estää väsymyksen ja ikävystyneisyyden aiheuttamaa suorituskyvyn alenemista .	4
"< br > "" "" Pääministeri"	0
Lipponen kommentoi paljastusta sanoin ” so what ” .	1
22. tammikuuta 200 000 hengen joukko esitti Venäjän keisari Nikolai II:lle anomuksen , jossa pyydettiin kansanvallan lisäämistä .	3
Perinteisiä suomalaisia peikkoja muistuttavat kovasti hiidet .	0
Sotaa kesti Euroopassa toukokuuhun 1945 , jolloin Saksa antautui ehdoitta .	1
Populaatiogenetiikan alalla uskotaan näiden neutraalien erojen kuvastavan ihmisen väestöhistoriaa .	1
Kaikki varsinaiset jäsenet ovat kansanedustajia .	0
Lestadiolaisuutta kirjoissaan ovat käsitelleet myös ruotsalaiset kirjailijat : Bengt Pohjanen , Macke Nilsson , Mikael Niemi ja Stina Aronson , sekä norjalaiset Andreas Markusson ja Idar Kristiansen .	5
Alue on kiistanalainen , sillä manner-Kiinan hallituksen mukaan Taiwan kuuluu Kiinan kansantasavaltaan kun taas Kiinan tasavalta katsoo manner-Kiinankin kuuluvan sille .	4
"Osavaltion nimen on selitetty tarkoittavan ’ pientä lähdettä ’ ( papago-intiaanikielen sanoista "" ari "" ' pieni ' ja "" šonak "" ' lähde ' ) ."	5
Käsikirjoittajana oli aluksi Ernest Lehman mutta hänen tilalleen palkattiin loppuvuodesta David Freeman , joka sai käsikirjoituksen valmiiksi toukokuussa 1979 .	3
Murrosiässä pojat kasvavat pidemmiksi ja tulevat lihaksikkaammiksi sekä ääni madaltuu eikä äänessä säily lapsen korkean äänen piirteitä .	3
Neuvostoliitto vastusti tätä ankarasti ja poliittinen ryhmä tiputettiin määritelmästä .	1
Katuvalot pidettiin yleensä sammutettuina ja televisiolähetyksiä oli kaksi tuntia päivässä .	1
 λ  riippuu valon nopeudesta ja taajuudesta	0
Presidentti Tarja Halonen palkitsi Sorsan Vapaudenristin ritarikunnan 1. luokan Vapaudenristillä rintatähtineen , jonka Sorsa otti myös vastaan .	3
Linnuilla sukupuolenmääräytymisjärjestelmä on ZW-tyyppinen , eli sukupuolen määräytyminen riippuu naarailla esiintyvästä W-kromosomista tai sen puuttumisesta .	2
Hollolan keskuspaikka Salpakangas ei muodosta omaa taajamaansa , vaan se sekä Vesikansa ovat osa Lahden keskustaajamaa , joka ulottuu pääosin Lahden kaupungin alueelle .	4
"Pahuuden henkilöitymä Ahriman eli "" Angra Mainju "" juonittelee jatkuvasti hyvyyden henkilöitymää"	1
Mäntypuisen patsaan veisti McCoyn setä Matti Hulkko .	0
Sitä ennen parlamentti sijaitsi viiden vuosikymmenen ajan Bonnissa .	1
Hän astui virkaan John F. Kennedyn salamurhan jälkeen .	1
Pääkaupungissa Funchalissa voi liikkua luotettavasti taksilla .	0
Vaasaan myönnettiin Suomen paikallisradioiden niin sanotussa ensimmäisessä aallossa jaettu paikallisradiotoimilupa Vaasan Seudun Paikallisradio Oy:lle ja Ab Vasabladetille .	3
Muun muassa odotettavissa olevan ilmastonmuutoksen tarkka voimakkuus ja erityisesti kuinka sen vaikutukset vaihtelevat maapallolla alueittain ovat aktiivisen ilmastotutkimuksen kohteena .	3
Sotien jälkeen puiset talot korvattiin monikerroksisilla tiili- ja kivitaloilla , yhä useammat yritykset ja valtion laitokset muuttivat alueelle , ja 40 000 asukkaan väkiluku kääntyi hiljalleen laskuun .	5
Radikaalit kävivät myös ammattiyhdistysliikkeen kimppuun , ja se lopetettiin .	1
Tämän jälkeen Virolainen lähti Helsinkiin opiskelemaan maatalous- ja metsätieteitä ja valmistui 1938 maatalous- ja metsätieteiden kandidaatiksi ja agronomiksi .	3
Intiantiikeriä tavataan lähes koko maassa luoteisosia lukuun ottamatta .	1
Kovaääninen kiljahdus on usein aggressiivinen , uhkaava vastalause , mutta oriit ja tammat kiljahtelevat toisilleen myös astumista edeltävän kosiskelun aikana .	4
< br > B ääntyy kuin suomen	0
" Karvainen kamaripalvelija  ilmestyi vuonna 2006 , ja se perustuu "" Rovasti Huuskosen petomainen miespalvelija "" -romaaniin ."	3
Siksi vuonna 1938 alettiin puhua ” sotilaallisiin toimenpiteisiin asti ulotetusta puolustusvalmiudesta ” .	2
Ukrainan tavara viennin suuruus oli tuolloin 68,8 miljardia ja tuonnin 84,6 miljardia Yhdysvaltain dollaria .	2
Pian kautensa jälkeen Roosevelt matkusti yli vuodeksi safarille Afrikkaan metsästämään suurriistaa ja keräämään eläinnäytteitä uuteen luonnontieteelliseen museoon ja eläintarhaan .	3
Neljännen sukupolven standardeja ( 4G ) tulee olemaan mm. LTE ja erityisesti sen kehittyneempi versio LTE-Advanced .	3
Esimerkiksi vuonna 2011 Halonen teki 22 ulkomaanmatkaa , joista neljä oli valtio- tai virallista vierailua .	2
Suuren osan tuotannosta hoitavat pienet ja keskisuuret , usein perheiden hallussa olevat yritykset .	2
Etelä-Pohjanmaalta tanssiongelmat siirtyivät 1700-luvun jälkipuoliskolla pienellä viiveellä Keski- ja Pohjois-Pohjanmaalle , Satakuntaan , läntiseen osaan Hämettä sekä Varsinais-Suomeen , joissa kirkkokurin keinoin koetettiin rajoittaa nuorten tansseja .	5
"Sen mukaan luotiin esitys "" "" Euroopan jälleenrakennusohjelmaksi "" "" ( engl . "" European Recovery program "" ( = ERP ) ."	4
31. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 90. päivä ( 91. päivä karkausvuonna ) .	2
Somalia ( , ) on maa Afrikan sarvessa , Itä-Afrikassa .	1
Ne myös säilyttävät kirjan muotoilun täsmälleen sellaisena , jollaiseksi se on asetettu – tietokoneesta ja käytettävistä ohjelmista riippumatta .	3
Vaaleissa liberaalidemokraattinen puolue menetti asemansa valtuuston suurimpana puolueena ja sai 38 paikkaa entisen 48 sijaan .	2
Koivisto tuli tunnetuksi varovaisista lausunnoistaan ja ” fundeeraamisesta ” .	1
Modernista ihmisten fyysisiin eroihin perustuvasta rasismista on väitetty , ettei se olisi ollut mahdollista ilman valistusaatteen luomaa tieteellistä ajattelua .	3
"Jos lintuja ei lasketa mukaan , pienin maalla liikkuva dinosaurus oli mahdollisesti "" Parvicursor "" , joka oli 38 senttimetriä pitkä ja painoi alle 170 grammaa ."	5
Koska muuttujien nimien edessä on tietyt merkit , niitä voi helposti sisällyttää merkkijonoihin .	2
Tarkasteltaessa sitä , kuinka monta erilasta lottoriviä on olemassa , on selvitettävä kuinka monella tavalla seitsemän numeroa voidaan valita 39 joukosta .	4
Puolueiden määrä on laskenut sittemmin noin puoleen .	0
Vuonna 1905 Albert Einstein kehitti valosähköilmiölle tarkan analyysin olettamalla , että valonsäde koostuu pienistä energiapaketeista , joita hän kutsui fotoneiksi tai kvanteiksi .	4
Valtionrautatiet lopetti matkustajajunat pohjoiseen ( Haapajärvelle ja Ylivieskaan ) vuonna 1968 ja etelään ( Äänekoskelle ja Jyväskylään ) vuonna 1978 .	4
Esimerkiksi Isaac Newtonin kehittämä mekaniikka ja painovoimateoria vaikutti suuresti differentiaali- ja integraalilaskennan kehittymiseen .	2
Huhtikuussa 2001 sotaherrat Etiopian tukemana perustivat oman hallituksensa kansallista hallitusta vastaan .	1
Pääsääntöisesti järjestelmän palvelut ( arvo-osuustilien avaukset , tapahtumien kirjaus , pörssikauppojen toteutukset , liikkeeseenlaskupalvelut ym . ) ovat sijoittajien ja liikkeeseenlaskijoiden saatavilla tällaisten yritysten kautta .	5
Laitteissa käytettävät laserit voivat periaatteessa olla haitallisia silmälle , mutta säteen saaminen silmään vaatii suurta teknistä taitoa .	3
Kesäkuussa Lapissa on selvä yötön yö , ja Etelä-Suomenkin yöt ovat hyvin valoisia .	2
Väritelevisio yleistyi 1970- ja 1980-luvuilla siten , että yli puolella Suomen kotitalouksista oli väritelevisio 1980-luvun alkupuolella .	3
Saarten hallinto palautui Britannialle sodan päätyttyä .	0
"Törmäyksen jälkeen "" Titanic "" höyrysi eteenpäin vielä kymmenen minuutin ajan , mikä nopeutti uppoamista merkittävästi , sillä se lisäsi painetta , jolla vesi hyökyi sisään ."	5
Hitlerin avustajat kehottivat häntä pakenemaan Baijerin tai Itävallan vuorille , mutta hän oli päättänyt kuolla pääkaupungissa ja vetäytyi Führerbunkeriin .	3
Ruotsinkieliset olivat vuonna 2013 vasta kolmanneksi suurin kieliryhmä , sillä venäjää puhuvia oli 2 647 .	2
Mäkikuisman on todettu olevan lievän ja keskivaikean depression masennuksen hoidossa tehokkaampi kuin lumelääke ja yhtä tehokas kuin pienet annokset trisyklisiä masennuslääkkeitä .	4
Presidentti voi antaa lakiin täsmennyksiä , asetuksia , vain kansainvälisistä asioista .	1
Hän piti myös puutöistä , viihtyen varsinkin sorvipenkin ääressä , ja niinpä häntä toisinaan pilkallisesti kutsuttiin ” sorvarikuninkaaksi ” .	3
Microsoft esitteli 20. marraskuuta 1985 ensimmäisen Microsoft Windows -version , joka oli silloin graafinen laajennus DOS-käyttöjärjestelmään .	3
Juutalaisuuden ja katolisen kirkon sekä myöhempien kristillisten kirkkokuntien suhtautuminen homoseksuaalisiin tekoihin ei tule ainoastaan pyhistä kirjoituksista , vaan stoalaisuuden filosofiasta .	4
Musiikissa suosittiin yleviä ” positiivisia ” finaaleja .	0
Näin tarvitaan kahdeksan sivurekisteriä .	0
Ahvenanmaa kuuluu suotuisimpaan vyöhykkeeseen 1A .	0
Suomenruotsin murteet eivät ole mitenkään yhtenäisiä , vaan esimerkiksi Itä-Uudellamaalla puhutut murteet saattavat joidenkin piirteiden osalta edustaa päinvastaista kantaa kuin pohjalaiset .	4
Ihmisillä on tällä hetkellä käytössä eri kieliä noin 6 000 , ja lukemattomat kielet ovat hävinneet aikojen saatossa .	3
Aikuisopiskelijoita ja työvoimakoulutusta palvelee Faktia , entiseltä nimeltään Forssan Aikuiskoulutuskeskus ( FAK ) .	2
Nykyinen kuningatar on Margareeta II .	0
Sloveniassa on 211 kuntaa ( občine , yksikkö - občina ) , joista yhdellätoista on kaupungin asema .	3
Suuria lukuja muodostettiin muutamia merkkejä toistamalla .	0
Ajoluvan myöntämisperusteet vaihtelevat osavaltioittain .	0
Ulkonäkö vaihtelee kuitenkin paljon , ja varsinkin koristekasveina kasvatetuissa muodoissa laitakukat saattavat olla punertavat tai punaiset , ja kehräkukat tai osa niistä saattavat olla laitakukkien kaltaisia .	5
Näin ollen Lappeenrannasta tulee Ryanairin eniten Suomessa käyttämä kenttä .	1
Erityisen tyytyväisiä Halosen toimintaan ensimmäisen kauden alussa olivat SDP:n ja vihreiden kannattajat .	2
Kaupallinen MTV3 on myös tuominnut yksityisen rahan käytön Ylen ohjelmien rahoitukseen .	1
Hävittyään suuren Pohjan sodan joutui Ruotsi Uudenkaupungin rauhassa 1721 luovuttamaan alueita Kaakkois-Suomessa , muun muassa Viipurin , minkä vuoksi Viipurin hiippakunta siirrettiin 1723 Porvooseen .	5
Valtioita kuitenkin johtavat länsimaissa demokraattisesti valitut poliitikot , ja yleensä verojen korotukset valtion menojen kattamiseksi ovat epäsuosittuja .	3
Turvallisuusneuvoston päätöslauselma 1441 toi asetarkastajat uudelleen Irakiin marraskuussa 2002 Hans Blixin johdolla .	2
Kesällä 2018 kyselykannatus oli 21,6 % .	0
Suoritin suorittaa ohjelmaa lukemalla peräkkäisiä muistipaikkoja alueelta johon ohjelmakoodi on tallennettu , ja tulkitsemalla lukemansa bittijonot konekielisiksi käskyiksi .	3
Metropoli rajautuu pohjoisessa Saitaman prefektuuriin , idässä Edogawa-jokeen ja Chiban prefektuuriin , etelässä Tokionlahteen , Tamagawa-jokeen ja Kanagawan prefektuuriin ja lännessä Yamanashin prefektuuriin .	4
Yksi yhdysvaltalaisten helikopteri sai operaatiossa osumia ja joutui tekemään pakkolaskun , jonka päätteeksi erikoisjoukot tuhosivat sen .	3
Se päättää kansainvälisistä sopimuksista ja EU:n laajentumisista sekä arvioi Euroopan komission työohjelmaa ja pyytää komissiolta lainsäädäntöesityksiä .	3
Tästä ei voida kuitenkaan johtaa kausaalisuhdetta , jonka mukaan varallisuus lisäisi elinikää .	2
Koska Platon itse ei toiminut henkilöhahmona dialogeissaan , hän ei ollut muodollisesti sitoutunut mihinkään niissä sanottuun .	3
Noin kolmevuotiasta kadulla kylmään ja koviin olosuhteisiin tottunutta koiraa pidettiin sopivana avaruuskoiraksi .	2
Hämeen Reserviläissoittokunta toimii Riihimäellä .	0
Alla olevassa taulukossa ovat englannin konsonanttifoneemit : Alla olevassa taulukossa ovat kaikille englannin aksenteille yhteiset konsonanttifoneemit ja niiden yleisimpiä kirjoitusmuotoja :	4
Taolaisuuden ja kungfutselaisuuden on Kiinassa toisaalta katsottu täydentävän toisiaan .	1
25. joulukuuta on joulupäivä .	0
Se on Haagissa sijaitseva poliisi- ja tulliviranomaisista muodostuva EU:n elin , joka käsittelee kansainvälisen rikollisuuden koko kirjoa .	3
"Alueilla , joilla on aiemmin sodittu heimosotia , pidetään niitä muistuttavia kilpailuja , kuten "" caci "" Floresilla ja "" pasola "" Sumballa ."	4
"Entisiä kaupungissa ilmestyneitä sanomalehtiä olivat ruotsinkieliset "" Nystads Tidning "" ja "" Nya Tag "" ."	2
Justinianus II Rhinotmetos ( , 669 – 711 ) oli Bysantin keisari vuosina 685 – 695 ja 705 – 711 .	4
Jäissä kulkiessaan tämä 1A Super -jääluokan alus sai käyttää vain 29,4 megawatin tehoa , mutta silläkin teholla kulku jäissä oli tasaisen varmaa ja nopeus 16 solmua .	5
Alun perin Bysantin keisari oli pyytänyt apua paavilta vedoten seldžukkien uhkaan , vaikka todellisena motiivina keisarilla oli oman valtakuntansa laajentaminen itään .	4
Luonnossa kulta ei muodosta yhdisteitä , siksi se esiintyy puhtaana metallina .	1
Nykyisin kaupungissa asuu noin 1,35 miljoonaa ihmistä .	0
Yliopiston muodostavat opettajat ja opiskelijat , jotka ovat jakautuneet opintoaloittain perinteisissä yliopistoissa tiedekuntiin , jotka ovat edelleen jakautuneet laitoksiin .	3
Yhdysvalloissa jalkavaivainen Carl Eliason rakensi itselleen metsästystä varten lumiajoneuvon ja haki sille patentin vuonna 1927 .	2
Havanna on isännöinyt 1991 Pan-Amerikan kisat ja vuoden 1992 Yleisurheilun maailmancupin .	1
Viron itsenäistymisestä 1918 lähtien viron kieli on ollut täysimittainen , kaikilla elämänalueilla toimiva kansalliskieli .	2
On kuitenkin äärimmäisen epätodennäköistä että näin tapahtuisi , eikä sen kaltaista ilmiötä ole milloinkaan havaittu , ja näin ollen lakia voidaan pitää käytännöllisesti yleispätevänä .	5
Latinankieliset nimet ovat virallisia IAU:n vahvistamia .	0
Keisariajan päättänyttä vallankumousta kutsutaan Xinhai-vallankumoukseksi sen alkamisvuoden kiinalaisen kalenterin vuosinimen mukaan .	1
Niiden mukaan Jacksonin 50 % :n osuus Sony / ATV Music Publishing -katalogista oli arvoltaan 390,6 miljoonaa dollaria ja hänen nettoarvonsa oli 236 miljoonaa dollaria .	5
Kiina hyväksyttiin Maailman kauppajärjestön jäseneksi vuonna 2001 .	0
Lukuisia tapauksia molempia osapuolia hyödyttävistä vuorovaikutussuhteista on kehittynyt .	1
Tiibetin ylängöllä elää harvinaisia eläinlajeja , kuten tiibetinantilooppi , tiibetingaselli , villi jakki , kiangi , baraali , lumileopardi , bengalintiikeri ja mustakaulakurki .	4
Akatemia on korkeasti oppineiden yhteisö , kuvaannollisesti sekä myös kirjaimellisesti , kun puhutaan akateemikkojen ryhmistä .	2
Jäsenhakemus jätettiin samana vuonna .	0
Päivän pääateria syödään tyypillisesti klo 14 maissa iltapäivällä , ja perheet kokoontuvat usein lounaalle kotiin .	2
Rangaistukset olivat erilaisia eri yhteiskuntaryhmän jäsenille .	0
Ilman kosteus on 10 % tienoilla .	0
Aurinkokennoja käytetään myös voimanlähteenä kokeellisissa autoissa , mutta tehot ovat vielä pieniä ja aurinkoautoilla on toistaiseksi vain kilpailtu Australiassa ja muissa valoisissa maissa .	4
Sen käyttöikä on 1 – 20 miljoonaa painallusta .	1
Tästä plutoniumista on helppo väkevöidä Pu-osuus yli 90 % :iin , vastaavalla menetelmällä kuin U , jolloin kyseessä on ydinasemateriaali .	4
Nasan insinöörit olivat kaavailleet sen tehtäviksi muun muassa lähettää liikkuvaa kuvaa Jupiterin pilvistä .	2
Japanissa ja Pohjois-Amerikassa käytetyn NTSC-TV-järjestelmän värien laatu ja 480 juovan pystyresoluutio oli niin huono , että järjestelmä ei yltänyt laadultaan Euroopassa käytetyn PALin tasolle .	5
Joukkoliikenteen osuus suhteessa muihin liikennemuotoihin on Helsingissä korkeampi kuin muissa Suomen kaupungeissa .	2
Kyseisessä käyttöjärjestelmässä on mukana sekä perinteinen , että Metro-käyttöliittymässä toimiva yksinkertaistettu versio .	2
Rautateiden kokonaispituus on 11 633 kilometriä .	0
Joihinkin verkkoihin on liitetty erityisiä palveluohjelmistoja ( engl. services ) .	1
Vaikka 1930-luku olikin Sillanpäälle kirjallisesti menestyksen aikaa , hän velkaantui edelleen kiihtyvällä vauhdilla suurelta osin siksi , ettei hän pystynyt hallitsemaan rahankäyttöään .	4
Lopullinen hallitus on neuvottelujen tulos , eikä välttämättä suoraan heijasta vaalien tulosta .	2
Salaisia kaarteja toimi ainakin Turussa sekä erityisesti Viipurissa ja sen ympäristössä , jossa saatiin paljon vaikutteita radikaaleilta venäläisiltä vallankumouksellisilta ja jopa anarkisteilta .	4
Tähän oli Suomessa totuttu jo markka-ajan viimeisinä vuosina , jolloin pienin käytetty kolikko oli kymmenpenninen .	2
Pudasjärven ammattioppilaitoksen tiloissa opetusta järjestää Oulun seudun ammattiopisto ( OSAO ) , jota hallinnoi Oulun seudun koulutuskuntayhtymän ( OSEKK ) .	4
Alankomaiden valta alueella oli heikkoa , ja vasta 1900-luvun alussa se ulottui Indonesian nykyisille rajoille saakka.Hollantilaiset joukot osallistuivat jatkuvasti kapinoiden kukistamiseen Jaavalla ja sen ulkopuolella .	5
Egyptin terveysministeriön tekemän tutkimuksen mukaan egyptiläisistä 62 prosenttia on ylipainoisia ja 17 prosentilla on diabetes .	2
Korvenmökistä vuonna 1878 maailmalle lähtenyt perheen nuorin poika , oli Urho Kekkosen isä .	2
Microsoftin ensimmäinen kansainvälinen toimisto avattiin 1. marraskuuta 1978 Japanissa nimellä ASCII Microsoft ( Microsoft Japan ) .	3
Hän kuitenkin antoi rikostutkinnan kohteena olleelle presidentti Nixonille ehdottoman armahduksen , mikä heikensi selvästi hänen suosiotaan ja vaikutti arvioiden mukaan ratkaisevasti hänen uudelleenvalintaansa .	4
Järvenpään kaupunginjohtajana toimii Olli Naukkarinen .	0
Valintoihin vaikuttavat myös ajankohtaiset , kiinnostavat teemat ja piirteet , sekä taiteilijan työn korkeatasoisuus , jonka määrittelyyn vaikuttavat muun muassa näkökulma ja tarkasteluympäristö .	4
Ruotsin avomerilaivasto saapui Helsinkiin liian myöhään , Helsinkiä puolustaneiden 1 800 miehen komentaja Armfelt oli jo polttanut kaupungin ja vetäytynyt .	4
Käytettäessä samanaikaisesti kahta tai useampaa lääkettä voi lääkkeiden yhteisvaikutus ja etenkin niiden haittavaikutukset olla vaikeasti arvioitavissa .	3
Hallitus herätti ärtymystä Neuvostoliitossa , koska eduskunnan suurimmaksi puolueeksi noussut SKDL samoin kuin SDP:n vasemmistosiipi oli jätetty oppositioon .	3
Love-aallot liikkuvat näistä hieman nopeammin .	0
Kolmoskanavan loppuaikoina vuonna 1992 illan ohjelmien kuulutukset olivat suoria lähetyksiä klo 18.30 alkaen ja illan juontaja spiikkasi nauhalle myös seuraavan aamun ja alkuillan kuulutukset .	5
"Suomessa ilmestyy vuosittain noin 370 sanomalehteä ja 5 500 aikakauslehteä . < ref name = "" Kansallisarkiston tiedotus / 20.1.2009 "" > Kansallisarkiston tiedotus ."	5
Seuraavia teoksia on levitetty Platonin nimellä , mutta niiden aitoutta on epäilty jo antiikin aikana :	2
Kirjan lopussa Dumbledore saapuu taikaministeriöön ja vangitsee siellä olleet kuolonsyöjät sekä kaksintaistelee Lordi Voldemortin kanssa pakottaen tämän pakenemaan taikaministerin silmien edessä .	4
Keskusvirastojen taloussuunnittelijoiden oli erittäin hankala hahmottaa sekä talouden kokonaisuutta että tuotannon paikallisia olosuhteita .	2
Nykyiset kartat perustuvat avaruusluotainten ottamiin kuviin .	0
"Maakuntahistoriat "" "" Marcus Aurelius"	0
Karpovilla oli valkeat , ja hän aloitti aggressiivisesti rakentamalla vaikuttavan hyökkäyksen Kasparovin kuningasta kohti .	2
Helpoiten linnun erottaa kuitenkin laulustaan , joka on iloinen , epäselvästi hyppivä säe , jossa on teräviä , korkeita osia ja lyhyitä taukoja .	4
Hanoi Rocks oli suomalainen rockyhtye , joka toimi vuosina 1979 – 1985 ja myöhemmin vuodesta 2001 kevääseen 2009 .	3
Knorrin kuoleman jälkeen seuran ” presidentteinä ” eli puheenjohtajina ovat toimineet Frederick William Franz sekä Milton G. Henschel , joka oli seuran viimeinen näkyvä presidentti .	5
Suurin osa autoista oli vuosimalleja 1949 ja 1950 , ja pitkäikäisimmille yksilöille kertyi jopa 27 vuotta liikenteessä .	3
Laulaja Michael Jackson kuoli vuonna 2009 .	0
Tämä herätti myöhemmin huhuja , että hän olisi ollut tuolloin sosiaalidemokraattien tukija .	2
Sanitaatio-olot olivat jo 1990-luvulla samassa kunnossa kuin nyt mutta Hib-määrät 14-kertaisia .	1
Suomessa annetujen lakien mukaan monet asiat ovat yhä laillisia tai ainakin rangaistuksettomia rikoksia .	2
Theravāda-perinteen kirjoitukset kuitenkin painottavat myös viisaan neuvon seuraamista , sen pohtimista ja omien kokemustensa arviointia kriteereinä , joiden avulla toimintaa voidaan arvottaa .	4
D-vitamiinisynteesin ylläpitäminen edellyttää siten ihon altistumisen melko runsaalle suurienergiaiselle säteilylle , mikä vaikeuttaa turvallisen annostelun saavuttamista .	3
"Tulevat Rooman ja Bysantin hallitsijat ottivat Augustuksen sukunimen "" Caesar "" ja arvonimen "" Augustus "" keisarien pysyviksi arvonimiksi ."	3
Ensimmäisen pysyvän asutuksen Islantiin perusti Landnámabókin eli asutuskirjan mukaan Ingólfur Arnarson noin vuonna 870 Reykjavíkin tienoille .	3
Päätöksellä oli huomattava merkitys erityisesti Länsi-Euroopan maiden keskuudessa , sillä ne saivat sen ansiosta selvän poliittisen mandaatin ja kehotuksen auttaa Suomea .	4
Kun tutkitaan alueita , joiden luontainen seismisyys on hyvin alhainen , voidaan käyttää edellisestä poikkeavaa luokittelua .	3
Prokopioksen kuvauksessa Theodora manipuloi heikkotahtoista miestään .	0
"Elias Lönnrotin sanakirjassa "" närvä "" ja "" närpä "" tarkoittavat saitaa tai itaraa ."	2
"Alun perin sen ohjelmistoon kuului ainoastaan "" lakhon khol "" -tanssi , joka kuvaa "" Ramayanan "" tapahtumia ja joka on miesten esittämää ."	4
Song-hovi vangittiin , mutta yksi hallitsijasuvun prinsseistä pakeni etelään , missä hän perusti Eteläisen Song-dynastian , jonka pääpaikkana oli aluksi Nanjing ja vuodesta 1135 lähtien Hangzhou .	5
Turbulenssi ei ole myöskään sama asia kuin Kármánin pyörrerata ( Reydolsin luvuilla 50 .. 200 ) , joka näkyy pyörteiden irtoamisessa esimerkiksi savupiipun takaa vuorotellen eri puolilta .	5
Halosen lapsuudenkoti oli Helsingissä Kallion kaupunginosassa osoitteessa Hämeentie 34 .	1
Ympyrän kaaren pituus saadaan jakamalla kaaren rajaavan keskuskulman asteluku 360 asteella ja kertomalla se tämän jälkeen ympyrän kehän pituuden kaavalla formula _ 3 .	4
Valituiksi tulivat vaalien toiseksi suurimmalla äänimäärällä Jussi Halla-aho sekä paikkansa uusinut Sampo Terho .	2
Paitsi että Jyväskylä on Keski-Suomen maakunnan keskus , se oli Keski-Suomen läänin pääkaupunki läänin olemassaolon ajan , vuosina 1960 – 1997 .	4
Jumala on Armollinen , al-Rahman .	0
Toisaalta yleinen vaihtoehto on viides lisäkieli , joko soi joko kontra-C:nä tai subkontra-H:na .	2
Toinen lähde antaa tosin samoilta vuosilta lasketuksi kokonaismääräksi 193 henkilöä .	1
Kello 4.30 paikalle tuodun säteilymittarin näyttämä hylättiin , koska mittarin pääteltiin olevan rikki .	2
Muun muassa Suomessa sekä miesten että naisten homoseksuaalisuus oli kriminalisoitu vuoteen 1971 asti .	2
Tornia pidetään yleisesti viiden ja kuningatarta yhdeksän sotilaan arvoisena .	1
Lewis , joka oli aiemmin tunnustautunut ateistiksi tai agnostikoksi , kääntyi 1930-luvun alussa kristinuskoon , osin Tolkienin vaikutuksesta .	3
Maakaasu on syntynyt ajan saatossa biomassan hajotessa maan uumenissa anaerobisen bakteeritoiminnan ja maaperän lämmön vuorovaikutuksesta .	2
Altistuminen läheispiirille , kuten perheelle tai ystäville , joilta opitaan normatiiviset käyttäytymis- ja ajattelumallit matkimisen , määritelmien ja palkintojen ja rangaistusten kautta .	4
Etruskit , joita vahva pappishallitus piti koossa , kehittyivät varhain paikallisesti merkittäväksi sivistyskansaksi esimerkiksi kaupan ja rakennustaiteen alalla .	3
Platonin voidaan kuitenkin nähdä olleen menestyksekkäämpi dialektiikassa ja etiikassa kuin fysiikassaan .	1
Amsterdamin maaperä on huokoista suota .	0
Tutkimustulokset vaihtelevat suuresti , ja tutkimusten mukaan 15-50 prosenttia naisista saa orgasmin yhdynnässä ilman muuta fyysistä ärsykettä .	3
Espanjan viranomaiset aloittivat marraskuun alussa 2017 Madridissa kaikkia yhdeksää maassa ollutta separatistijohtajaa vastaan oikeudenkäynnin , jossa heitä syytetään kapinoinnista , kansankiihotuksesta ja julkisten varojen väärinkäytöstä .	5
Tauti on keinotekoisesti onnistuttu tarttumaan hiiriin , kanoihin ja rottiin , mutta eläinten ei uskota saavan tautia luontaisesti .	3
Käytetyin selain on ollut vuodesta 2011 lähtien Google Chrome .	1
Klubeja oli yhteensä 33 .	0
Monet nykyiset keskusteluohjelmistot ovat ottaneet tavaksi korvata tekstipohjaiset hymiöt graafisilla , piirretyillä hymiöillä , jolloin ne myös ovat katselusuunnassa oikein päin .	4
Bushin nimittämä Schwarzenegger toimi tehtävässä 1990 – 1993 .	1
Teloitukset jakaantuivat ajallisesti eri tavoin kuin vastaava punainen väkivalta .	1
Ihmispopulaatio on viimeisenä kahtena vuosisatana kasvanut miljardista seitsemään miljardiin henkeen .	1
Kahden kielen oppiminen poikkeaa kuitenkin prosessista nopeudeltaan .	0
Kielipolitiikan piiriin kuuluu muun muassa uhanalaisten kielten elvyttäminen sekä koulutuksen kielen valitseminen .	2
Kotirintamalle jääneiden autojen suhteen ongelmina olivat kalustopulasta ja liikennerajoituksista seurannut autojen ylikuormitus ja bensiinin korvanneiden polttoaineiden käytön aiheuttamat hankaluudet .	3
Turkki on tärkeällä muuttolintujen reitillä .	0
Kaskisten keskustaajama ulottuu pääosin Kaskisten kaupungin alueelle .	0
Asema toimii samalla tavalla kuin CD-ROM-asema , ja lukee CD-R , sekä CD-RW-levyjä , mutta kykenee myös kirjoittamaan tietoa CD-R levylle .	4
Abbasidien kalifaatti ( noin 750 – 1258 ) oli dynastianimi Bagdadin kalifeille , jotka syöksivät Omaijidit vallasta vuonna 750 .	3
2000-luvulla osuus on laskenut , koska maailman sähkönkulutus on kasvanut , mutta ydinvoimalla tuotetun sähkön määrä on pysynyt suunnilleen ennallaan .	4
Myös Venäjän mafian on epäilty tahallisesti upottaneen aluksen räjähteillä .	1
Arabialainen alkemisti Jabir ibn Hayyan kehitti tislausta edelleen vuoden 800 tienoilla .	1
Espanja osallistui olympiakisoihin ensi kertaa vuonna 1900 ja on osallistunut sen jälkeen vuodesta 1920 alkaen .	2
Vuonna 1929 solmitut Lateraanisopimukset päättivät Vatikaanin vankeuden ja riidan Italian valtion kanssa .	2
Sodan lopussa tilanne kääntyi päinvastaiseksi .	0
Euroopan unionin sisämarkkinat käsittää unionin jäsenvaltioiden välisten kaupan esteiden poistamista kaupankäynnin vilkastuttamiseksi .	2
"Aikidon harrastaja pukeutuu valkoiseen budō-pukuun ( "" keikogi "" ) , joka vahvistustensa ansiosta kestää hyvin tarttumiset ja lattialla pyörähtelyt ."	4
Lisäksi Galileilla oli muitakin mielipiteitä , joista ei pidetty , ja hän riitaantui useiden kanssa myös henkilökohtaisista syistä .	3
Yhdysvallat lopetti sokerin ostot Kuubasta , jonka taloudelle puolestaan sokerin vienti oli elintärkeää ja Yhdysvallat ylivoimaisesti suurin kuubalaisen sokerin ostaja .	4
Terveys 2000 -tutkimuksen mukaan miehistä 13 prosentilla ja naisista kolmella prosentilla oli viikoittain hengityskatkoksia unen aikana .	3
Puhuttu mandariinikiina koostuu kaksiosaisista tavuista .	0
Helsinkiin Oulunkylä liitettiin suuressa alueliitoksessa 1946 .	0
Hän pääsi sieltä pois jo seuraavana vuonna mutta päätyi pian takaisin , eikä enää toipunut niin , että olisi päässyt palaamaan normaaliin elämään .	4
Vuonna 1953 Anglo-Iranian Oil Companyn kansallistamisen vuoksi pääministeri Mohammed Mossadeq syöstiin vallasta brittien ja amerikkalaisten tiedustelupalveluiden avustuksella .	3
Yliopistoissa tarjotaan käsityötieteen ja käsityökasvatuksen opetusta .	0
Šiialaisuudessa vastaavasti auktoriteetti on elävä , Alin seuraaja , imaami .	1
Mantereen metsiä hakataan puutavaran takia ja etenkin Amazonin alueen hakkuiden nopeudesta ja laajuudesta luonnonsuojelijat ovat huolissaan .	3
Sitä käytetään virallisena kielenä muun muassa Kansainyhteisössä ja se on Yhdysvaltain enemmistökieli .	2
Yhdysvallat on 2000-luvulla suunnitellut perustavansa	0
Hib-rokote tuli käyttöön vasta 1990-luvulla , joten sen aikaansaama taudin väheneminen ei voi johtua sanitaatiosta .	2
Isä Francis Morgan ei kuitenkaan hyväksynyt suhdetta , joten Ronald ja Edith saattoivat mennä kihloihin vasta 1914 , Ronaldin täytettyä 21 vuotta ja tultua siten täysi-ikäiseksi .	5
Trudeau ajoi äänestyksen jälkeen perustuslakiin muutoksen , joka määritteli Kanadan monikulttuuriseksi ja kaksikieliseksi kokonaisuudeksi .	2
Alkuräjähdysteoria on kosmologiassa yleisesti hyväksytty malli , jonka mukaan maailmankaikkeus syntyi äärimmäisen kuumasta ja tiheästä alkutilasta , Planckin epookista , noin 13,82 miljardia vuotta sitten .	5
Alpeista , mutta niiden rinteet ovat jyrkkiä .	0
Ainoa Leevi and the Leavingsilta listalle päässyt kappale oli ” Teuvo , maanteiden kuningas ” , mutta se jäi kauas kärjestä .	4
"Puhekieliessä ja vapaamuotoisessa kirjallisessa esityksessä kaikkein pisimpiä lyhyitä aaltoja kutsutaan tropiikkiaalloiksi , koska mm. eteläamerikkalaiset yleisradiolähetykset saattoivat ja saattavat kuulua niillä myös Eurooppaan saakka "" tropiikista "" ."	5
Sointukulku I – V – I toistui yleensä sekä pienessä mittakaavassa jaksojen sisällä että myös suuremmassa mittakaavassa .	3
Yleisesti alkeislaskutoimituksiksi käsitetään mm. :	0
Yläkantta pidennettiin 7,11 metriä .	0
Sauvasoluja on vain yhdenlaisia : ne eivät kykene yksinään erottelemaan värejä , mutta toimivat tappisoluja paremmin hämärässä .	3
Jäsenyysneuvottelut saatiin päätökseen saman aikaan , kun Martti Ahtisaaresta tuli Suomen 10. ja samalla ensimmäinen suoralla kaksivaiheisella kansanvaalilla valittu presidentti .	4
Iranista on löydetty 5 000 vuotta vanha backgammon-pelilauta .	1
Hän kertoi päätöksestään julkisesti vuonna 2008 .	0
Bussit nähtiin uuden ajan tekniikkana ja raitiovaunut vanhanaikaisina .	1
Whitechapel oli lähellä Lontoon satamaa , ja laivat saapuivat usein torstaisin tai perjantaisin ja lähtivät lauantaisin tai sunnuntaisin .	3
Sähköpostiohjelmat voivat myös pyytää tietoja siitä , onko viesti tullut perille ja onko se avattu .	2
Riittävä menestys ja opintojen laajuus lukio-opinnoissa ja ylioppilaskirjoituksissa mahdollistaa usein yliopistoon pääsemisen ilman pääsykoetta , ns .	3
Benny Anderssonin ja Anni-Frid Lyngstadin avioero astui voimaan helmikuussa 1981 .	1
Japani ei kyennyt vastaamaan liittoutuneiden valtavien sotilaallistan voimavarojen edessä ja antautui elokuussa vuonna 1945 .	2
Siat levittävät tautia erityisen tehokkaasti .	0
Lisäksi suomalaiset oikeusasteet käsittelivät korkea-arvoisia syytettyjä jonkin verran muita helläkätisemmin .	1
Tampereella oli enimmillään käytössä 29 johdinautoa , joista viimeiset oli hankittu vuonna 1959 .	2
Vuonna 1960 Rovaniemen kauppala muutettiin kaupungiksi , ja vuonna 2004 Rovaniemi ja Rovaniemen maalaiskunta päättivät yhdistyä 1. tammikuuta 2006 Rovaniemen kaupungiksi .	4
"Tarina pohjoisen mailta . "" ) ."	0
Mantereen päässä lautat Kykladeille , Dodekanesiaan , Kreetalle ja Pohjoisen Egean saarille lähtevät yleensä Pireuksesta , kun taas Patraksesta on yhteyksiä Italiaan ja Jooniansaarille .	5
Perusviesti hindulaisuudessa , kristinuskossa , islamissa ja juutalaisuudessa onkin kovin samantapainen , buddhalaisuus poikkeaa niistä tavallaan enemmän .	3
"Suomalaisissa tiedotusvälineissä rakentunutta kuvaa saatananpalvonnasta on tutkinut muun muassa uskontotieteilijä Titus Hjelm vuonna 2005 ilmestyneessä väitöskirjassaan "" Saatananpalvonta , media ja suomalainen yhteiskunta "" ."	5
Vuonna 2001 Finnair kierrätti alkuperäisen nimensä perustamalla Viroon Aero Airlines -nimisen lentoyhtiön .	2
Tämä aikaansaa avaruusluotaimelle lämpösuunnitteluongelmia ja niiden elektroniikalle säteilynsieto-ongelmia .	1
Sähkömoottorijunayksikkö Sm1 on vanhinta VR:n paikallisjunakalustoa .	0
Lokakuussa sää on jo yleisemmin pilvinen kuin selkeä .	1
Satamakaupungit ovat Bergen , Haugesund , Måløy , Mongstad , Narvik ja Stura .	2
"Petolinnuista tavallisemmin tavattavia ovat hiirihaukat ( "" Buteo "" ) , jalohaukat ( "" Falconidae "" ) sekä pöllöt ( "" Strigidae "" ) ."	5
Suhteellisen suuresta suosiosta huolimatta naisten kilpailutoiminta hiipui 1950-luvulla kolmeksi vuosikymmeneksi .	1
Kuu sai ensimmäisen kuorensa , josta Kuun ikivanhat ylänköalueet ovat muodostuneet .	1
Turussa toimii kaksi yliopistoa ja neljä ammattikorkeakoulua .	0
Vuoden 1930 väestönlaskennassa Viipurin kaupungin rajojen sisällä olevia kaupunginosia olivat : Väestönlaskennassa olivat mukana myös eräät Viipurin kaupungin rajojen ulkopuolella sijaitsevat alueet .	4
Yhdysvalloissa koulunkäyntiä varten pakollisista rokotuksista voi yleensä saada vapautuksen uskonnollisista ja vakaumuksellisista syistä .	2
"Rengon kirkko sijaitsee kapealla kannaksella , jonka itä- ja eteläsivun muodostaa ohivirtaava "" Renkajoki "" ja länsisivun "" Kirkkojärvi "" ."	4
Yhdysvalloissa lääkekannabis on sallittu 22 osavaltiossa sekä pääkaupunki Washington DC:ssä .	1
Abba on ruotsalainen pop-yhtye , joka on yksi kaikkien aikojen suosituimmista ja tunnetuimmista yhtyeistä .	2
Ennen presidentiksi nousuaan Cleveland toimi Buffalon pormestarina ja New Yorkin kuvernöörinä .	1
Leskinen oli heistä ainoa , jonka juuret eivät olleet Helsingissä , ja hänen voidaan jopa sanoa antaneen ” myös Kehä Kolmosen ulkopuolelle syntyneille oikeuden tehdä rockia ” .	5
Kaikki kotimaastaan paenneet eivät ole pakolaisia .	0
Monet naiset ja nykyään myös miehet poistavat kainalokarvansa , yleensä hygienia- ja ulkonäkösyistä johtuen .	2
Kännykkäoperaattori DNA:n kehittämisestä tuli erimielisyyksiä : isot puhelinyhtiöt halusivat harjoittaa toimintaa valtakunnallisesti DNA:n alaisena , kun taas pienet puhelinyhtiöt halusivat toimia itsenäisesti ja paikallisesti .	5
"Näistä esityksistä periytyy ranskalainen sana "" entrée "" , sisääntulo , joka yhä on käytössä nykypäivän "" menuissa "" ."	3
"Myös preesensin partisiippirakenne ( "" Hän sanoo tekevänsä kaikkensa "" ; "" Toivon sinun "" paranevan ) voi vastata sävyltään subjunktiivia"	4
Johdinauto eli trolleybussi ( trollibussi ) on sähkökäyttöinen linja-auto , joka ottaa käyttövoimansa tien yläpuolella kulkevista sähköjohdoista raitiovaunun tapaan .	3
Protonin ja neutronin on todettu koostuvan vielä pienemmistä osasista , kvarkeista .	1
"Itse albumi "" What About Now "" julkaistiin Yhdysvalloissa maaliskuussa 2013 , ja se eteni kolmantena perättäisenä Bon Jovin studioalbumina suoraan Billboard 200 -listan ykköseksi ."	5
Pimeän aineen koostumusta ei tiedetä tarkasti , mutta on arveltu , että se voisi koostua esimerkiksi neutriinoista , pienistä mustista aukoista tai toistaiseksi tuntemattomista alkeishiukkasista .	5
Periaateohjelman mukaan vasemmistoliitolle ei riitä pelkkä mahdollisuuksien tasa-arvo , vaan se tavoittelee arkipäivässä toteutuvaa tasa-arvoa .	2
Kunnanjohtaja ( itseänsä kaupungiksi kutsuvissa kunnissa kaupunginjohtaja ) on virkamies , joka johtaa kuntaa , sen hallintoa ja taloutta sekä käyttää puhevaltaa kunnanhallituksen puolesta .	5
"Varsinaisen Kalevalan ensimmäinen painos eli "" Vanha Kalevala "" ilmestyi vuonna 1835 , ja nykyisin pelkkänä Kalevalana tunnettu "" Uusi Kalevala "" vuonna 1849 ."	5
Muita Järvenpäässä toimivia kouluja ovat muun muassa Ammattiopisto Spesia , Keudan toimipisteet sekä Suomen toiseksi suurin lukio , Järvenpään lukio .	4
Vaikka Suomessa tyttöjä syntyy vähemmän kuin poikia ( suhdeluku on noin 1 : 1,05 ) , kaikkiaan Suomessa on hieman enemmän naisia kuin miehiä .	5
"McCoyn puuhailut pääsivät kiertuebasisti Alvin Gibbsin kirjaan "" Neighbourhood Thread – On Tour With Iggy Pop "" ."	3
Hän kehitti käsityöläisille osuuskassoja , joista työläiset saisivat liikepääomaa , osuuskuntia ammattitarvikkeiden yhteisostoihin , osuuskuntia tuotteiden yhteismyyntiin ja lopulta osuuskuntia , joissa jäsenet harjoittivat ammattiaan .	5
Tätä taustaa vasten oli yhdentekevää , oliko Mainilassa ammuttu vai ei .	1
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	1
Kokoomus katsoo , että Euroopan unionia on kehitettävä parlamentaariseen suuntaan , komission vastuunalaisuutta lisättävä , ja EU:n on käytettävä varoja vastuullisemmin .	4
"Pienaakkoset palautuvat oletusarvoisiksi ja merkkivalo sammuu , kun "" caps lock "" -näppäintä painetaan uudestaan ."	2
Michael Burleigh ’ n mukaan sotakokemukset raa ' istivat entisestään Hitlerin persoonaa .	2
Muhammedin aikaa seurasi Mekan ja	0
Maan eteläosaa , Vichyn Ranskaa , hallitsi marsalkka	0
Vuosina 1912 – 1948 järjestettiin olympiakisojen yhteydessä myös olympiakisojen taidekilpailuja , ja senkin jälkeen on taidetapahtumia toisinaan järjestetty kisojen ohessa .	4
Useimpia muistipiirejä löytyy myös virheenkorjaavana ECC-versioina .	0
Kun Ståhlberg tammikuussa 1945 täytti 80 vuotta , hänen kunniakseen järjestettiin Helsingin messuhallissa suuri kansalaisjuhla , jota isännöi tasavallan presidentti Gustaf Mannerheim .	4
Gaulle määräsi ulkomaiset ydinaseet pois Ranskan maaperältä .	0
Nietzschen mukaan ” Amor Fatin ” ( kohtalonrakkauden ) omaksunut ei ainoastaan hyväksy , vaan toivoo kaiken kokemansa tuskan , ilon , häpeän ja kunnian uusiutuvan loputtomiin .	5
Alueella elää useita lintulajeja , kuten etelänmyrskylintuja , pingviinejä , albatrosseja ja lokkeja .	2
Suoalueet ja hiekkarannat ovat sille tyypillisiä .	0
Poliittista antropologiaa edustavat esimerkiksi Ronald Cohen , E. Adamson Hoebel , P. J. Bohannan ( 1920 – 2007 ) .	3
Vaikka tapahtumapaikkana on Dublin , sen on tarkoitus ainakin Joycen itsensä mukaan kuvata kaupunkielämää missä tahansa .	3
Albumilta julkaistiin singlet ” F-F-F-Falling ” , ” Chill ” , ” Madness ” ja ” Heartbreaker / Days ” .	4
Jos ne putoavat tarpeeksi kauan ilmassa , jonka lämpötila on nollan yläpuolella , ne sulavat osittain rännäksi tai kokonaan vesisateeksi .	4
Esielokuvallisista liikelaitteista tärkein lienee ollut vuonna 1833 esitelty fenakistiskooppi , jossa pahvikiekolle piirrettyä liikesarjaa katseltiin peilistä kiekon laidoissa olevien kolojen kautta .	4
1.6.2017 alkaen apulaispormestarien määrä väheni neljästä kolmeen .	0
Paksumpaa muovikuitua käytetään myös valonjohteena sisustuksessa .	0
Vastaavasti seitsemästä luvusta voidaan muodostaa 7 ! erilaista yhdistelmää .	1
Klitoriksen , häpyhuulten ja emättimen aukon hermotuksella sekä verenkierrolla on suuri merkitys naisen orgasmin muodostumisessa .	2
Salibandy puolestaan on jalostunut kilpaurheiluksi miesten ja naisten salibandyliigojen , maajoukkuetoiminnan ja MM-kisojen myötä .	2
Länsi-Rooman sortumisen jälkeen kaupungista tuli Itä-Rooman eli Bysantin valtakunnan keskus .	1
"Nieriä eli rautu ( "" Salvelinus alpinus "" ) on lohikala , joka elää kylmissä vesissä : Suomessa Pohjois-Lapissa ja Vuoksen vesistössä Itä-Suomessa , Keski-Euroopassa vuoristojärvissä ."	5
Vuonna 1569 liiton pohjalta syntyi vapaaehtoisesti Puola-Liettuan kansainyhteisö , joka kesti aina vuoden 1795 Puolan jakoon asti , jolloin liettualaisalueet joutuivat Venäjän keisarikunnan alaisuuteen .	5
Syksyllä 2004 Google ilmoitti Frankfurtin kirjamessuilla ryhtyvänsä kirjojen digitointiin .	1
19-vuotias Princip oli liian nuori ( täytti vain 27 päivää myöhemmin 20 ) saamaan kuolemanrangaistusta , joten hänet tuomittiin pisimpään mahdolliseen vankeusrangaistukseen , 20 vuotta .	5
Yhteen DVB-T2 kanavanippuun mahtuu useita teräväpiirtokanavia .	0
"Eräs yhtyeen tunnetuimmista kappaleista on ” Live and Let Die ” , joka toimi James Bond -elokuvan "" Elä ja anna toisten kuolla "" nimikappaleena ."	5
"Lisäksi "" Little Review "" -lehden toimittajat tuomittiin viidenkymmenen punnan sakkoihin ."	1
Gallen-Kallela kuului löyhään kirjalliseen ja taiteelliseen yhteisöön , niin sanottuun Ferkelin piiriin , joka kokoontui Zum schwarzen Ferkel -ravintolassa Berliinissä .	4
Jalkapallo on Saksassa suosittu urheilumuoto .	0
Yhtiön ensimmäinen lento lähti 20. maaliskuuta 1924 kello 15.40 Helsingistä .	1
29. heinäkuuta suositeltiin toista syytettä vallan väärinkäytöstä ja 30. heinäkuuta annettiin kolmas suositus kongressin halveksunnasta .	2
Einstein vietti kesän 1939 Long Islandilla .	0
Turun taajamaväestö jakautuu kolmen eri taajaman kesken :	0
Arthur valittiin republikaanien varapresidenttiehdokkaaksi Garfieldin tietämättä .	0
Samalla Aurinko puhaltaa uloimmat kerroksensa planetaariseksi sumuksi , jolloin keskustassa oleva tiivis ydin paljastuu ja muuttuu myöhemmin valkoiseksi kääpiöksi .	3
Kunnissa esimerkiksi luottamushenkilö ja viranhaltijajohto asetetaan järjestykseen seuraavasti :	1
Arvioidaan , että maailmankaikkeuden yleisin olomuoto on plasma , jota esiintyy tähdissä ja tähtisumuissa niin runsaasti , että sitä saattaa olla jopa yli 99 prosenttia kaikesta aineesta .	5
Väylä yhdistää Helsingin keskustan pohjoisiin kaupunginosiin .	0
Brasilian rautamalmista suurimman osan käyttää maa itse teräksen valmistukseen .	1
"Se oli reunasta reunaan kymmenen kyynärän levyinen , korkeutta sillä oli viisi kyynärää , ja vasta kolmenkymmenen kyynärän pituinen mittanuora ulottui sen ympäri "" ."	5
Sanotaan että kun auringonpilkkuja on vähän , sää on kolea ja sateinen Suomen leveyksillä 50. leveyspiirin pohjoispuolilla .	3
Toisen maailmansodan päättyessä juutalaisia oli alueilla jo 650 000 , ja holokaustin juuriltaan ajamia Euroopan juutalaisia saapui suurena aaltona perustamaan uutta valtiota .	4
Monet uudet uskonnolliset liikkeet , kuten mormonismi ja Jehovan todistajat , ovat syntyneet kristinuskoon pohjautuen .	2
Parkanossa on peruskoulutuksen lisäksi musiikkiteatterilinjan sisältävä lukio sekä Länsi-Pirkanmaan koulutuskuntayhtymään kuuluvat ammattioppilaitos Iisakki , Ylä-Satakunnan Musiikkiopisto , Petäjä-opisto ( ent. Parkanon kansalaisopisto ) sekä Pirkanmaan aikuislukio .	5
Moniatomisella ionilla voi olla joko positiivinen tai negatiivinen varaus .	1
Jos te nyt kuulette minun ääntäni ja pidätte minun liittoni , niin te olette minun omaisuuteni ennen kaikkia muita kansoja ; sillä koko maa on minun .	5
"Hän päätti kuitenkin tarjota ensin kustantajalle muutamia kirjoitettuja osia "" Silmarillionista "" , jotka kustannusyhtiö kuitenkin hylkäsi ."	3
Etnisistä ryhmistä sloveeneja ( 83,1 % ) seuraavat serbit 2 % , kroaatit 1,8 % ja bosniakit 1,1 % .	3
vastakaarijousi , eli se on virittämättömänä taipunut vastakkaiseen suuntaan kuin viritettynä .	1
Nykyään myös kaksi muuta ehdotettua paikkaa kuuluu kaupungin alueeseen .	1
Valtioita voidaan jaotella muun muassa valtiomuodon eli sen mukaan , keillä on oikeus osallistua valtiovallan käyttöön .	3
Mongolit kuitenkin karkotettiin maasta vuonna 1368 , jolloin valtaan tuli viimeinen kotimainen , keisari Hongwun perustama Ming-dynastia .	3
Se on rakenteeltaan jäykkä ja vankka , ja sen avulla solu pystyy luomaan nestepaineen , joka pitää koko kasvia muodossaan .	4
Hovioikeus piti käräjäoikeuden tuomion ennallaan .	0
Halonen oli suhtautunut varovaisesti uusien EU:n nopean toiminnan joukkojen toimintaan ilman YK:n mandaattia .	2
Haukiputaan länsiosassa on suota noin 30 – 40 prosenttia maa-alasta , mutta idässä soiden osuus on jo yli 60 prosenttia .	4
Siirry kirjaimeen ? A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Vuonna 2008 alkaneesta taantumasta Kanada selvisi muita G8-maita paremmin .	1
Jobs nosti Applelta vain yhden dollarin vuosipalkkaa ja kartutti omaisuuttaan lähinnä myymällä vuonna 2006 Pixarin Disneylle 7,4 miljardin dollarin hintaan sekä osingoilla ja optioilla .	5
Suurin osa erikoisliikkeistä , ravintolat ja baarit sekä Koskenpartaan kävelykatu ja kauppakeskus Koskentori sijaitsevat Imatrankoskella .	2
Vatikaanin virallisen luettelon mukaan pisimpään hallinneita paaveja ovat :	1
Judit Polgár ( s . 23. heinäkuuta 1976 Budapest , Unkari ) on menestynyt unkarilainen shakinpelaaja .	3
Nämä olivat rikoksia , joista oli seurauksena kuolemanrangaistus .	1
Listaa voi käyttää myös silloin , kun osoitteita ei tarvitse piilottaa : Subject-rivillä kerrotaan viestin aihe .	3
Kuvioalueet jaetaan päätyyn , tai päätyihin , reunoihin ja kenttään .	1
Kun Helsingin ja sen lähiympäristön kiihkeään rakentamiseen tarvittiin loputtomasti hiekkaa ja soraa , sadat kuorma-autot kiidättivät sitä silloista kaksikaistaista , betonipintaista Tuusulantietä myöten .	4
Kirkon ja valtion eron kannattajien kuten vapaa-ajattelijoiden mielestä Suomessa on kaksi valtiokirkkoa , Suomen evankelis-luterilainen kirkko ja Suomen ortodoksinen kirkko , jotka tulee muuttaa tavallisiksi yhdistyksiksi .	5
Uraaninapit pinotaan sauvoiksi ohutseinämäisten zirkoniumputkien sisälle .	0
Englannin kieli on pakollinen oppiaine kaikille koululaisille , ja sen opettaminen alkaa heti peruskoulun ensimmäisellä luokalla .	3
Euroopan ulkosuhdehallinto avustaa unionin ulkoasioiden ja turvallisuuspolitiikan korkeaa edustajaa .	1
Liettualaisten elinajanodote vuonna 2012 oli 75,55 vuotta , naisilla selvästi korkeampi ( 80,66 ) kuin miehillä ( 70,72 vuotta ) .	4
Saksan Norjan armeijan esikunta siirtyi Rovaniemelle 15. kesäkuuta , armeijan komentaja kenraalieversti Nikolaus von Falkenhorst saapui viikkoa myöhemmin .	3
Liikennöinnin hoitavat yksityiset yritykset tai julkiset organisaatiot .	0
Liikennettä voidaan näin myös rajoittaa .	0
Koska tilanne muuttui vakavaksi hyvin nopeasti , ei aluksen evakuointia ehditty järjestää .	2
1930-luvulla valkovenäjänkieliset kirjailijat alistettiin pidätyksien ja vainojen kautta paljolti sosialistisen elämäntavan ja Stalinin palvelijoiksi .	2
Vuodesta on jäljellä 146 päivää .	0
Ääni eroaa mm. pensassirkkalinnun äänestä siitä , että viitasirkkalinnun säksättävässä laulussa iskut erottuvat selvästi , kun taas sukulaislajeilla ääni on lähinnä pirinää tai surinaa .	5
Thamesin pohjois- ja Cityn itäpuolella olevat Lontoon kaupunginosat tunnetaan yhteisnimellä East End , Cityn länsipuolella olevat nimellä West End .	3
Paasikiven valinta 1946 eduskunnan suorittamalla vaalilla Mannerheimin kauden loppuun ja Kekkosen 1968 alkaneen presidenttikauden jatkaminen eduskunnan säätämällä poikkeuslailla 1974 neljällä vuodella .	4
Työ- ja elinkeinoministeriön tutkimuksessa tuulivoimaloiden linnusto- ja lepakkovaikutuksista vuodelta 2017 tultiin johtopäätökseen , että Suomeen suunnitellun määrän tuulivoimaloita ei katsota merkittävästi vaikuttamaan linnustoon tai lepakoihin .	5
Tämä arvaus osoittautui hyödylliseksi .	0
"Jotkut klimatologit määrittelevät tietyn paikan ilmaston "" ekvaattoriseksi "" eivätkä pelkästään "" trooppiseksi "" , jos keskilämpötilat poikkeavat lämpimimmän ja kylmimmän välillä 3 ° C tai vähemmän ."	5
Aktiiviväestön työttömyysluku on virallisesti noin 11 prosenttia , mutta sillä ei ole sinänsä merkitystä , sillä joillain alueilla ei ole lainkaan työmarkkinoita väestön ollessa pääasiassa omavaraista .	5
"Räisäsen mukaan "" "" kaiken kaikkiaan yhteistuotantoelokuvat olivat ongelmallisia ja kalliita produktioita , jotka herättivät runsaasti keskustelua , milloin kunkin elokuvan oikeutuksesta , milloin sen tarjoamasta historiankuvasta ."	5
Yhtye käytti tuolloin itsestään nimeä Björn & Benny , Agnetha & Anni-Frid .	2
Korpela on ollut myös yksi sfnet-uutisryhmähierarkian tunnetuimmista kirjoittajista .	1
Välimeren altaan maissa ilmaston lämpeneminen on nopeampaa kuin muualla maapallolla keskimäärin .	1
Myös kuuhun on suunniteltu sijoitettavan aurinkopaneeleja ympäri kuuta , muodostaen aurinkopaneeliketjun , jolla saataisiin sähkö tulevaisuuden kuutukikohdille vuorokauden ajasta riippumatta .	4
Siviilivaatteissa kulkevaan samuraihin voitiin myös soveltaa miekanveto- ja miekkatekniikoita jotka olisivat olleet tehottomia tarkkaan haarniskoitua bushia kohtaan .	3
"Keskusmuisti on tyypiltään luku- ja kirjoitusmuistia ( RAM , "" Random Access Memory ......... "" ) ."	3
Sama sana tarkoittaa lukua yksi .	0
Sellaisilla rakenteilla voi olla vähän jos lainkaan tehtävää nykyisissä lajeissa , mutta niillä voi olla selkeä funktio esivanhemmissa tai muissa läheistä sukua olevissa lajeissa .	5
Monet historialliset kylät , kuten Salontaka , Kyneppälahti tai Jokisato olivat siirtyneet näille tiloille tai autioituneet , minkä takia niille ei jaettu kyläalueita .	4
Sen ruumiin kummallakin sivulla etu- ja takajalkojen välissä on liitopoimu , joka on ohut ja molemmilta puolilta karvan peittämä nahka .	4
Marraskuussa 2008 CIA:n johtaja arvioi , että Osama bin Laden elää , mutta on syrjässä aktiiviterrorismista .	3
Oulun satamassa käy vuosittain yli 500 alusta , ja sen kautta kulkee rahtia vuosittain noin kolme miljoonaa tonnia .	3
Poikkeuksen parivarpaisuuteen tekevät kaulus- ja huulipekari , joiden takajaloissa on kahden varpaan lisäksi vielä kolmas surkastunut varvas .	3
Tunnetuimpia arvostelijoita on Robert Lucas , joka painotti rationaalisten odotusten hypoteesin merkitystä ja kuluttajien käyttäytymisen mallintamisen merkitystä .	3
Turkissa on 33 kansallispuistoa ja 16 muuta luonnonsuojelualuetta .	1
"Wallis torjui Hobbesin arvostelun ja hän käytti "" De Corporen "" englanninkielisen käännöksen luoman tilaisuuden hyväkseen arvostelemalla Hobbesin matemaattisia epäjohdonmukaisuuksia uudelleen ."	4
Phononin tarkoituksena on tarjota vakaa kehys , jonka ansiosta kehittäjien ei tarvitse välittää muualla tapahtuvista teknisistä muutoksista , kuten äänijärjestelmän muuttuminen toiseen käyttöjärjestelmän versioiden välillä .	5
ESA kattaa tästä noin 60 % ja on sitenkin Euroopan suurin ja maailman toiseksi suurin avaruusjärjestö .	3
Sisältö voidaan kohdentaa tarkemmin kullekin kuluttajalle ja tätä kautta kohentaa tämän siitä saamaa käyttäjäkokemusta .	2
Lakeja on useita ja käytännössä lainsäädännön toteuttaminen on annettu pääasiassa kunnille ja erilaisille kansalaisjärjestöille , jotka toteuttavat merkittävän osan käytännön päihdepolitiikasta .	4
Vaikutteita lähdettiin 1900-luvun vaihteessa etsimään idästä , ja länteen tuli Intiasta hindulaisia lähetystyötä tekeviä guruja .	2
Perustuslaillis-Suomenmielinen Puolue eli Nuorsuomalainen Puolue oli autonomian ajan liberaali porvarillinen ja poliittinen ryhmittymä , jolla oli kansainvälisempi ohjelma kuin Suomalaisella puolueella , josta se oli irtautunut .	5
Rangaistuslyönti suoritetaan keskipisteestä suoraan tyhjään maaliin .	0
Apolobamban suojelualueella , joka sijaitsee La Pazista luoteeseen Perun rajalla , on arvioitu elävän 1 500 kasvilajia ja 300 eläinlajia , joihin kuuluvat andienkondori ja silmälasikarhu .	5
"Yhtiön ensimmäinen moottorialus ja samalla ensimmäinen yhtiölle rakennettu alus oli M / S "" Sunnanhav "" , joka liikennöi kesän 1959 ."	4
Vuonna 1932 presidentti Franklin Roosevelt aloitti New Deal -suunnitelmansa , jolla hallitus osallistui talouteen laman lieventämiseksi .	3
Lainsäädäntö- , toimeenpano- ja tuomiovaltaa on uudistettu neljällä perustuslakiin vuosina 1999 , 2000 , 2001 ja 2002 tehdyllä lisäyksellä .	3
Homo- ja lesboparit saavat lainmuutoksen jälkeen solmia siviiliavioliiton .	1
Niistä 4,4 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 65 % palveluissa ja 28 % jalostuksessa .	4
Deng Xiaoping ( alkuperäiseltä nimeltään Deng Xixian , yksink . : 邓希贤 , perint . : 鄧希賢 ) syntyi Paifangin kylässä , Sichuanin provinssissa .	5
"Alaluokilla oppilaat saivat kuitenkin tietonsa pääsääntöisesti Zachris Topeliuksen "" Maamme kirjasta "" ja yläluokilla koululaiset lukivatkin jo varsinaista "" Kalevalaa "" ."	4
Suurempien kuva-alojen toteuttamiseen osa kulutajista on hankkinut kotiinsa HD-tarkkuudella toimivan videoprojektorin .	1
Valtioneuvosto määrää pääministerin sijaisen .	0
Tuontikaupassa vuonna 2014 Ruotsi oli kolmantena 11,4 % :n osuudella , kun Venäjä oli suurin 15 % :n osuudella .	3
Ruotsissa muistettiin vielä Kristoferin vaali , jonka tanskalaiset olivat suorittaneet omin päin kysymättä ruotsalaisten mielipidettä , ja nyt Ruotsissa haluttiin unionin johtoon ruotsalainen kuningas .	5
Siirtoputkistoon asennetaan noin 8 – 32 kilometrin välein venttiiliasemia , joiden linjasulkuventtiileillä voidaan katkaista kaasun siirto ja jakelu sekä tyhjentää putki maakaasusta ulospuhaltamalla täysin .	5
1. tammikuuta 1940 pataljoona oli siirtymässä hyökkäysasemiin ja sai samalla kosketuksen puna-armeijan joukkoihin ( joiden olisi tehtävänsä mukaan kierrettävä etelän kautta suomalaisjoukkojen selustaan ) .	5
Hjalmar ( Jalmari ) Kaipiainen ( 15. marraskuuta 1888 Sippola – 23. toukokuuta 1918 Viipuri ) oli joutsenolainen sahatyömies , joka toimi sisällissodan aikana punakaartin puolella rintamakomentajana .	5
Paavi Benedictus XVI oli valintansa tapahtuessa 78-vuotias .	0
Portugali sijaitsee Lounais-Euroopassa Pyreneiden niemimaalla .	0
Glottaaliklusiili esiintyy joissain englannin murteissa , kuten cockneyssa ja skotlanninenglannissa .	1
Vapaalyönti tuomitaan esimerkiksi kun : Pelaajalle voidaan tuomita myös rangaistuksia .	1
Uudessa laissa joella tarkoitetaan virtaavan veden vesistöä , jonka valuma-alue on vähintään sata neliökilometriä .	2
Vielä 1980-luvulla elektronista musiikkia tuotettiin lähinnä erikseen tätä tarkoitusta varten tehdyillä laitteilla .	2
Joycen on sanottu olleen hyvä oppilas , vaikka häntä rangaistiin muun muassa ” karkeasta kielenkäytöstä ” ja muista pienemmistä rikkeistä .	4
"Yksi hänen kauneimmista rooleistaan on Manette elokuvalla "" Mon oncle Benjamin ( Huoleton Benjamin ) Jacques Brelin kumppanina ."	3
Vohvelit ja ranskanperunat ovat alkujaan lähtöisin Belgiasta .	0
Vuonna 1950 kolmannes kaupunkilaisista asui ahtaasti , kun kriteerinä pidettiin yli kahta henkeä huonetta kohden .	2
Tärkeimmät maantiet ovat kannaksen poikki kulkeva valtatie Panamásta Colóniin ja Costa Rican rajalta maan halki kulkeva Panamericana-valtatie , joka päättyy Yavizan kaupunkiin 40 kilometrin päähän Kolumbiasta .	5
Tämän vuoksi vain MAP-kirkossa suoritetut kasteet ovat päteviä .	1
"Christie tajusi oman kirjoittamisensa rahallisen arvon oikeastaan vasta 1924 , kun "" Evening News "" tarjosi huikeat 500 puntaa "" Ruskeapukuisen miehen "" jatkoromaanioikeuksista ."	5
Hän hyväksyi konferenssin järjestämisen vasta 8 .	0
Halliburtonin puhemies kuitenkin kiistää tämän , määritellen HPS:n ulkomaiseksi yritykseksi , jonka toimintaan amerikkalaiset henkilöt eivät osallistu ja siten Halliburton ei toimi suoraan Iranissa .	5
Hänen isänsä oli Ariston , Aristokleen poika ja hänen äitinsä Periktione .	1
Kunnallisvaaleilla valittava Rooman pormestari on yksi Italian arvovaltaisimmista poliittisista viroista .	1
Hypoteesin tarkisti ja totesi todeksi C.H.D .	0
Todellisuudessa antiikin olympiakisoissa käyty paini eli pale oli väkivaltaisempi laji , aivan kuten antiikin Rooman painikouluissa ja myös Colosseumilla käydyissä otteluissa käytetty painin muoto .	5
"Kaneh bosm on hepreaksi cannabos tai kannabus ; "" kan "" tarkoittaa ruokoa ja kaislaa ja "" bosm "" tarkoittaa tuoksuvaa , aromikasta ."	4
Oslosta tuli pääkaupunki Haakon V Maununpojan valtakaudella 1200-luvulla .	1
Venäjän – Japanin sodan viimeisessä suuressa maataistelussa Mukdenin taistelussa Mannerheim oli aluksi mukana tiedusteluretkellä Mongolian rajalle asti ja loppupäivinä hän taisteli Mukdenin ( nyk .	5
Harva ihminen tulee ajatelleeksi , tai edes osaa arvata , montako tietokonesuoritinta hän mahtaa omistaa .	2
Puhdistettu vesi valuu satama-altaaseen .	0
Vuonna 2015 oli kiellettyä keskeisillä pesimäalueella käyttää kaikkia norpille vaarallisia pyydyksiä ympäri vuoden ja keväällä oli täydellinen verkkokalastuskielto 15. huhtikuuta – 30. kesäkuuta .	4
Maasta on kuitenkin mahdotonta saada täysin todenmukaista karttaa tasaiselle pinnalle .	1
Yksi seuratuimmista sodista maailmalla oli 1990 – 1991 käyty Persianlahden sota , jossa Yhdysvallat liittolaisineen vapauttivat Irakin miehittämän Kuwaitin .	3
 Radikaalien behavioristien  mielestä psykologian tulisi olla luonnontiede samalla tavalla kuin fysiikka tai kemia , ilman mitään viittauksia eliöiden olettamuksellisiin sisäisiin tiloihin niiden käyttäytymisen syynä .	5
Noin 1 000 metrin syvyydessä elää lukuisia erilaisia syvänmerenkaloja , kuten meripiru , lyhtykala ja ristihammasahven .	3
Pääryhmien 1 , 2 ja 13 sekä sivuryhmien alkuaineet muodostavat positiivisia ioneja .	2
Molemmat tapahtumat pidetään Messukeskuksessa .	0
Mantšujen vallan laajeneminen pohjoisessa osui samalle ajanjaksolle , kun heikosta hallinnosta ja sisäisistä kiistoista kärsinyttä Ming-dynastiaa koettelivat myös luonnonkatastrofit .	3
Nämä asteikot toimivat hyin vain tietyllä taajuus- ja etäisyysvälillä , eivätkä ne sovellu kaikkein isoimmille maanjäristyksille .	3
Lisäksi ranskaa käytetään Vietnamissa diplomatian kielenä .	0
Yksityinen CTV on toinen kansallinen verkko .	0
Maan suurin pituus pohjois-eteläsuunnassa on 793 kilometriä ja suurin leveys itä-länsisuunnassa 992 kilometriä .	2
Myös dollari on kelluva .	0
Se laillisti avioeron ja kielsi maan kansalaisten luovuttamisen ulkomaille tuomittavaksi , sekä takasi alkuperäiskansojen oikeudet , muttei vastannut niiden maavaatimuksiin .	4
MM-sarjassa hän sijoittui neljänneksi .	0
Altistushoidon tiedetään tehoavan parhaiten .	0
TKK:n alumni- ja sidosryhmälehti oli nimeltään Polysteekki .	0
Koska evankeliumin ensimmäisten periaatteiden vastaanottaminen on välttämätöntä pelastukseen , mormoniteologia opettaa , että	2
Erottelut ovat useimmiten sopimuksenvaraisia .	0
Liikennelaitoksen lautakunta hyväksyi kokouksessaan 5. marraskuuta 1974 nuolikuvion liikennelaitoksen liikemerkiksi .	1
Itäroomalainen sotapäällikkö Belisarius valloitti kaupungin jälleen takaisin , ja gootit taas 549 .	2
MAP-kirkko ei kasta pieniä lapsia .	0
Lähialueen suurin järvin on Tammelan puolella sijaitseva Pyhäjärvi .	1
Tajojoki on maan suurin joki ja jakaa Manner-Portugalin kahtia erottaen vuoristoisen pohjoisosan ja tasankoisen eteläosan toisistaan .	3
David Wilkerson on kritisoinut joitakin uuskarismaattisessa liikehdinnässä ( Toronton siunaus ) paikoin esiintyneitä ilmiöitä kuten vapinaa , lattialle kaatumista , hysteeristä naurua , hoipertelua ja outoa ääntelyä .	5
Se tulee hyvin toimeen ravintoarvoltaan köyhällä kasviravinnolla , kunhan sitä on saatavilla runsaasti .	2
Talous jakautuu useisiin eri markkinoihin .	0
Osakuntien yhteinen juhlakulkue lähti liikkeelle yliopistolta iltapäivällä .	0
Siksi Albert Einstein merkitsi itsensä juutalaiseksi .	0
Tärkeitä teollisuudenaloja ovat elintarviketeollisuus , moottoriajoneuvot , kulutustavarat , tekstiilit , kemikaalit , petrokemian tuotteet , painotuotteet , metallurgia ja terästeollisuus .	4
Tarvittiin laajan poliittisen tahdon lisäksi suotuisia taloudellisia oloja sekä yhteiskunnallisia ja lainsäädännöllisiä uudistuksia kunkin maan kansantalouden ja rahapolitiikan lähentämiseksi toisten maiden kanssa .	4
Korkein kohta on Chappal Waddi 2 419 metrissä .	1
Jätinkirkon yhtenäiset vallit ovat noin 7 – 11 metrin vahvuiset ja lähes 2 metriä korkeat ja ne muodostavat 36 × 62 m suuruisen suorakaiteen .	5
Yhdysvallat vaati Suomen itsenäisyyden säilyttämistä , ja Neuvostoliiton suurlähettiläs Washingtonissa , A. Litvinov , ilmoittikin ettei Neuvostoliitto aikonut kokonaisuudessaan miehittää Suomea .	4
"1900-luvun alussa Suomen yleiset kirjastot , Helsingin kaupunginkirjaston johdolla , "" löydettiin "" teknis-taloudellisen edistyksen välikappaleiksi , edesauttoivathan ne yleisen sivistystason nousua ."	4
"Sanasta on käytössä kaksi rinnakkaista kirjoitusasua , "" haltija "" ja "" haltia "" , joiden oikeellisuudesta on käyty keskustelua ainakin 1900-luvun alkupuolelta saakka ."	5
Digisiirtymä Suomessa aloitettiin radiolähetyksistä .	0
Kuun mineraalit ovat samoja kuin Maassa .	0
Hänellä oli komennossaan 8 000 miestä .	0
Aurinko on ainoa sellainen tähti , jota kiertävällä planeetalla tiedetään olevan elämää .	2
Vuodesta on jäljellä 126 päivää .	0
Yrityksellä on Euroopan markkinoita varten tehdas Walesissa , jota se laajensi 2007 kaksinkertaiseksi 220 MW / a .	3
Muissa kalentereissa on myös muun mittaisia kuukausia .	0
Tämä näkyy makrotaloustieteen jakautumisessa useisiin koulukuntiin .	0
Kevytvesireaktorin luonteeseen kuuluu , että se on itsestään , fysikaalisten ominaisuuksiensa ansiosta vakaa .	2
Maan virallinen johtaja oli presidentti , joka oli aina kulloinkin Pekingiä hallinnut sotapäällikkö .	2
Maan ilmakehä ohenee ylöspäin mennessä , eikä ilmakehän ja avaruuden välillä siksi ole selkeää rajaa .	2
Kuulutus tuli laivan infopisteestä viidenneltä kannelta .	0
Kanavan ohjelmistoon kuuluu paljon dokumentteja ja kulttuuriin liittyviä asiaohjelmia , kuten historiadokumentteja , Elävän arkiston materiaalia sekä tiededokumentteja .	3
Einsteinin menestyksekkäin vuosi fysiikan saralla oli 1905 .	0
Merovingihallintoa seurasivat karolingikuninkaat , joiden heikkous vahvisti Pariisin kreivien asemaa , ja vuodesta 987 alkaen kapetingit , jotka suojasivat kaupungin muureilla ja aloittivat sen nousukauden .	5
Saksassa ja keväällä 1919 kommunistit perustivat muutaman viikon ikäiseksi jääneen Baijerin neuvostotasavallan , jonka vastavallankumoukselliset Freikorps-joukot toukokuussa kukistivat .	3
Puolue asetti yhdessä demokraattien kanssa ehdokkaakseen vuoden 1872 vaaleihin newyorkilaisen Horace Greeleyn .	2
Saksalla , fäärillä ja grönlannilla on virallinen vähemmistökielen asema .	1
Oma koulutus- ja konsultointiyritys Petteri Järvinen Oy hänellä on ollut vuodesta 1992 sekä yhteisyritys Rissa & Järvinen Oy Mika Rissan kanssa 1995 – 1998 .	5
Hakemuksessa Pekingin kestävän kehityksen suunnitelma ( 1998 – 2007 ) sisälsi useita ilmanpuhdistustoimia , kuten vanhojen tehtaiden ottamisen uusiokäyttöön , hiilen vaihdon kaasuun ja puiden istutuksen .	5
Presidentin oikeuksia hallituksen muodostamisessa ja eduskunnan hajottamisessa rajoitettiin 1990-luvulta lähtien ja edelleen 1. maaliskuuta 2000 voimaan tulleessa perustuslain kokonaisuudistuksessa .	3
Asteroidien koostumus vaihtelee kivisestä ja metallisesta jäiseen ja niiden seoksiin .	1
Rub ’ al-Khalissa tuulee talvella idästä / koillisesta ( pohjoisesta ) , kesällä lännestä ( luoteesta / lounaasta ) .	3
Tyngäksi jääneen yhtyeen sisäisen hengen korvaaminen uusilla jäsenillä oli käytännössä mahdotonta .	1
Newton rakensi ensimmäisen peilikaukoputken vuonna 1668 , ja parannetun kappaleen hän esitteli Royal Societylle vuonna 1671 .	3
1600-luvun alussa hollantilaisten ja brittiläisten kilpailu Kaakkois-Aasian siirtomaista kiihtyi .	1
Muslimeja oli 1,3 prosenttia , hinduja 0,3 prosenttia ja muita uskontoja kannatti 2,1 prosenttia .	2
Erityisesti geneettiset algoritmit nousivat suosioon John Hollandin kirjoitusten kautta .	1
Matkustamon ovista tehtiin tuplasti leveämpiä kuin aiemmissa lentokoneissa , jotta hätätilanteessa matkustajat saataisiin evakuoitua nopeasti .	2
Vuonna 2016 Hongkongin ostovoimakorjattu bruttokansantuote henkeä kohti oli 58 100 Yhdysvaltojen dollaria eli maailman 17. korkein .	3
Portugalilaiset pyrkivät saamaan itselleen monopoliaseman maustekaupassa ja vuonna 1510 Afonso de Albuquerquen johtamat portugalilaiset hyökkäsivät Malakan sulttaanikuntaan .	3
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	0
"Kaupunki sai nimensä 70 vuotta eaa. daakialaisen Bucur-nimisen paimenen mukaan , jonka alueelle Dâmbovițajoen varteen alkoi muodostua "" Bucurin kylä "" ."	4
New York oli taloudellisessa aallonpohjassa 1970-luvulla .	0
"Käyttäjien "" istuntojen "" ( "" session "" ) toteuttamiseen HTTP:ssä on useita keinoja ."	2
Kiertoradalle nousussa moottorien yhteisteho on 34,8 MN .	0
Kommunismi on sosiaalis-taloudellinen tai poliittinen järjestelmä , joka ajaa luokatonta , tasa-arvoista ja yhteisomistukseen perustuvaa yhteiskuntamallia .	3
Yhdistyneiden kansakuntien jäsenistö alkoi hiljalleen monipuolistua 1950-luvun lopulla ja 1960-luvun alussa , jolloin YK:hon hyväksyttiin 43 uutta valtiota .	3
Eusebio Kinon lähetystyö loi asutuskeskuksineen Pimeria Altan alueen , joka koostui nykyisen Sonoran pohjoisosasta ja nykyisen Arizonan eteläosasta .	3
Leterme palasi pääministeriksi 25. marraskuuta 2009 , kun hänen seuraajansa Herman Van Rompuy valittiin Euroopan unionin ensimmäiseksi presidentiksi .	3
"Lisäksi XHTML 1.0 -dokumentit tulisi teoriassa tarjota asiakasohjelmistolle MIME-tyypillä "" application / xhtml + xml "" , joka sallii myös muiden XML-nimiavaruuksien käytön dokumentissa ."	5
Pelin tapahtumat sijoittuvat vuoteen 2052 , jolloin maailman tilanne on ajautunut entistä huonompaan suuntaan , ja Harmaaksi surmaksi kutsuttu virus on tarttunut moniin ihmisiin .	5
Nämä kirjeet sisältävät usein lahjatoivelistan .	0
Arviointia pyritään toteuttamaan muun muassa erilaisten indikaattorien , vertailujen ja lakiin painettujen tavoitteiden avulla .	2
Ensimmäinen digitaalinen radiokanava oli Radio Peili .	0
Hän oli Gladys Pearl Bakerin kolmas lapsi .	0
Sähköistysjärjestelmänä oli 750 V 40 Hz kolmivaiheinen vaihtovirta .	1
Suhteellisuusteorian seurauksia ovat esimerkiksi :	0
Kyyros Suuri valloitti Uus-Babylonian 539 eaa .	0
J. K. Rowling sanoo , että hän kuvitteli Tylypahkan kokonaisuudessaan tällaiseksi : valtava , laaja , melko pelottavan näköinen linna , jossa on sekamelska torneja .	5
Harmaalokin ja merimetson kannat ovat kasvamassa .	0
Deng Xiaoping kuoli 1997 , Jiang Zemin vakiinnutti asemansa Kiinan johdossa ilman valtataistelua toisin kuin lännessä kuviteltiin .	3
"Yhtenäinen Venäjä syntyi , kun Sergei Šoigun "" Yhtenäisyys "" ja entisen pääministerin Jevgeni Primakovin johtama "" Isänmaa – Koko Venäjä "" -puolueet yhdistyivät joulukuussa 2001 ."	5
Vuoden 2017 lopussa Pöytyällä oli 8 422 asukasta , joista 4 271 asui taajamissa , 4 082 haja-asutusalueilla ja 69 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Ailsa Craigin esiintymää Skotlannin länsirannikolla on pidetty tähän tarkoitukseen maailman parhaana .	1
Unkari < br > Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van .	2
Jokainen biisi kuunnellaan ja arvioidaan mitkä niistä sopivat Radio Novaan soitettavaksi .	1
Tietojenkäsittelyn terminä Brookshearin määritelmä algoritmille tarkoittaa sitä , että on mahdollista rakentaa algoritmia vastaava Turingin kone , joka pysähtyy kaikilla syötteillä .	4
Teoria perustuu ihmisten käyttäytymisestä tehdyille oletuksille , kuten preferenssien rationaalisuudelle .	1
Englannin vaikutus on nykyään suhteellisen merkittävää , joskaan ei niin voimakasta kuin esimerkiksi venäjässä .	2
Junaliikenne on yksi turvallisimmista liikennemuodoista ja käyttää myös erittäin tehokkaasti tilaa : kaksiraiteinen ratalinja voi kuljettaa enemmän matkustajia tai rahtia tietyssä ajassa kuin nelikaistainen moottoritie .	5
Karjatalouteen kiinnitettiin Neuvostoliitossa paljon huomiota , sillä lihan , munien ja maidon tuotanto oli näkyvä tapa nostaa väestön elintasoa .	3
Vuoden 1998 vaaleissa sosiaalidemokraatit menettivät kannatustaan ja liittoutuivat vasemmistopuolueen ja ympäristöpuolueen kanssa .	2
Ilmastonmuutos ja lämpeneminen , taloudellinen muutos sekä väestön kasvu osoittavat , että ruoka tulee kallistumaan .	2
Neuvostoliiton hyökättyä Suomeen 1939 Kansainliitto erotti maan jäsenyydestään ja kehotti jäsenvaltioita antamaan Suomelle apua .	2
"Elämänsanalaiset saivat hajaannuksessa haltuunsa Norjan Rauhanyhdistyksen ( NKF ) ja he perustivat Suomessa keskuselimekseen "" Laestadius-seuran "" , joka lakkautettiin vuosituhannen vaihteessa toiminnan vähäisyyden vuoksi ."	5
” Siili menee lypsylle ” ovat muokanneet paljon myöhempiä suomalaisia lastenkirjojen , laulujen ja runojen siilikuvauksia .	3
Vuosituhannen vaihteessa sähkölämmitteiset saunat yleistyivät Suomessa , ja nykyisin lähes jokaiseen uuteen asuntoon rakennetaan puu- tai sähkölämmitteinen sauna .	3
Lukuun sisältyvät maa- ja sisävesialueet .	0
Tätä on selitetty karismalla , häikäilemättömällä taktikoinnilla , kansansuosiolla ja kylmän sodan aikakauden poliittisella herkkyydellä .	2
Termit bebop ja rebop olivat käytössä rinnakkain , ja ” arriba ” muistuttaa amerikkalaisittain lausuttuna jälkimmäistä .	3
Ainoaksi merkitseväksi seikaksi on jäänyt sen seuraaminen , miten Suomi pärjää kansainvälisissä , tietoyhteiskunnan tilaa mittaavissa tutkimuksissa .	3
Pääomatuloverotuksesta pitäisi puolueen mukaan tehdä progressiivinen yksityishenkilöille , ja suurten säätiöiden sekä yritysten kaikista pääomatuloista verollisia .	3
Tässä vaiheessa buddhalaisuus oli kuitenkin jo asettunut muualle Aasiaan .	1
Ylen politiikan toimituksen entisen päällikön Pekka Ervastin mukaan Ylessä on erityisesti Sipilän hallituskaudella sensuroitu juttuja , ja toimittajille on annettu varoituksia .	4
Aviakonversijan 1997 esittelemän GPS-häirintälaitteen ulostuloteho on neljä wattia , ja se kykenee torjumaan GPS-signaaleja 200 kilometrin päähän .	3
Se vaihtoi nimensä keskustaajamansa mukaan Pyhäsalmeksi 1. tammikuuta 1993 kaupungiksi julistamisensa yhteydessä , mutta aiempaan nimeen palattiin 1. tammikuuta 1996 alkaen .	4
"Kielikuntaa on aiemmin kutsuttu myös "" seemiläis-haamilaisiksi kieliksi "" , mutta nimityksestä on nykyisin luovuttu , koska kielten jaolla "" seemiläisiin "" ja "" haamilaisiin """	5
Bronxin länsiosissa syntyi hip hop , kaupungin underground-klubeissa syntyi disko , ja latinalaisesta Amerikasta tulleet siirtolaiset yhdistivät maidensa rytmit 1960-luvulla ja kehittivät salsan .	4
Myöhemmin sinne perustettiin opiskelun pyhättö .	0
Neuvostojohto muodosti 1. joulukuuta Otto Wille Kuusisen johtaman Suomen Kansanvaltaisen Tasavallan Terijoen hallituksen vuoden 1918 sisällissodan jälkeen neuvosto-Venäjälle paenneista punaisista .	4
Laajoja tasaisempia alueita on etupäässä vain maan kaakkoisosassa Oslonvuonon itäpuolella .	1
Avioliitosta syntyi yksi lapsi , Paulamaria ( s . 1964 ) .	1
Toisen maailmansodan jälkeen globalisaatio on yleisesti liitetty tiettyihin kehityssuuntiin , kuten tavaroiden vapaampaan liikkumiseen maailmanmarkkinoilla , ihmisten liikkuvuuteen ja tiedonkulkuun .	4
Windows NT perustui paljolti OS / 2:een , kiitos DEC:lta palkatun pääsuunnittelija Dave Cutlerin .	2
Aluksi tärkein kirjallisuudenlaji olivat syntyperäisten iirinpuhujien omaelämäkerrat , joista haettiin ennen muuta oppimateriaalia ja tyylillisiä esikuvia .	3
Kuun synty muilla tavoin olisi verraten epätodennäköinen tapahtuma .	1
Ylipaino ja tupakointi olivat harvinaisempia kuin vertailuryhmässä , mutta alkoholin kulutus suurempaa .	2
Naton rajallinen rooli operaatiossa herätti arvostelua apuaan tarjonneissa eurooppalaisissa liittolaisissa .	1
Armeijan varustaminen huipentui kesäkuussa 1812 , kun ensin edustajainhuone ( 4. kesäkuuta ) ja myöhemmin myös senaatti ( 18. kesäkuuta ) hyväksyivät sodan Isoa-Britanniaa vastaan .	5
25. marraskuuta 1965 armeijan komentaja Joseph-Désiré Mobutu , joka tunnettiin paremmin myöhemmällä nimellään Mobutu Sese Seko , kaappasi vallan länsimaiden tuella ja perusti yksipuoluejärjestelmän .	5
Islanti on parlamentaarinen tasavalta , jossa muodollisena valtionpäämiehenä on presidentti , jolla on hyvin vähän poliittista valtaa .	3
"Esimerkiksi Yhdysvalloissa Mark Twainin "" Huckleberry Finnin seikkailujen "" sisällyttämisestä koulujen opetussuunnitelmiin on noussut laaja keskustelu , koska kirja sisältää yli kaksisataa kertaa sanan "" nigger "" ."	5
Lappeenranta kuului vuoteen 1945 asti Viipurin lääniin .	0
Lämpimän ilmaston takia vuodessa saadaan useita satoja .	0
Alueelliset erot ovat merkittäviä : esimerkiksi Alentejon alue	0
Eurooppa alkoi hiljalleen siirtyä uudelle ajalle .	0
1900-luvulla Piet Mondrian oli De stijl -liikkeen kärkinimiä .	1
Sumerilaiset käyttivät kultaa monentyylisissä koruissa 3000-luvulla eaa .	0
Hänen hahmonsa eivät hymyile paljoa , he nyökkäilevät usein surullisesti , he polttavat paljon ja tuntuvat aina odottavan pahinta . ”	4
Niinpä Daavidin kuningaskunnan laajuus on toiminut osittain ihanteena Israelin valtion rajoille , esimerkiksi Golanin kukkuloiden kysymyksessä .	3
Hän läpäisi insinööriajon 11. lokakuuta 2007 ja sai B-luokan ajokortin .	1
Näistä tunnetuin on North American Man-Boy Love Association ( NAMBLA ) .	1
Maiden välinen turvallisuusyhteistyö muodostaa Japanin ulkopolitiikan kulmakiven .	0
Marraskuussa 2007 varmistui Hämeenlinnan seudun kuntaliitos Hauhon , Hämeenlinnan , Kalvolan , Lammin , Rengon ja Tuuloksen kesken , ja se astui voimaan 1. tammikuuta 2009 .	5
Suurin väestöryhmä maassa on makedonialaiset , joita on noin 64 prosenttia koko väestöstä ( noin 1 300 000 henkeä ) .	4
” Maan isä ” ( perint . : 國父 , yksink . : 国父 , pinyin : Guófù ) , jota käytetään yhä yleisesti Taiwanilla .	5
Syntisten sielut puhdistetaan , heidät käännetään oikeaan suuntaan , ja he palaavat Jumalan yhteyteen .	2
Jos avaruuden kaikki komponentit käsittävät kukin vain yhden pisteen , sitä sanotaan täysin epä ­ yhtenäiseksi .	3
Useimmat tamilit ovat hinduja , heillä kastijärjestelmä on tärkeämpi kuin singaleeseillä .	1
Lappeenrantaan muodostettiin ratsuväen joukko-osasto Suomen Rakuunarykmentti keisarin asetuksella 17. huhtikuuta 1889 .	1
" Š  esiintyy vain uudehkoissa lainasanoissa kuten "" šaahi "" , "" šamaani "" , "" šeikki "" ja "" šillinki "" ."	4
Näiden johdosta esperantolle on syntynyt monia kilpailevia kieliä , joita monet esperantistit ovat siirtyneet käyttämään .	2
Atomiytimen ympärillä sijaitsee protoneihin nähden sama määrä elektroneja ( e ) , joiden todennäköistä sijaintia kuvastaa teoreettinen todennäköisyysjakauma .	3
Runoilija Hannu Kankaanpää on verrannut Leskistä Lauri Viitaan ja todennut , että kummatkin puolustavat pientä ihmistä esivaltaa vastaan satiirin ja huumorin keinoin .	4
Vuoden 1710 helmikuussa Magnus Stenbock löi kuitenkin Helsingborgin taistelussa Skåneen maihinnousseen 14 000 miehen tanskalaisarmeijan .	2
Nivelbussien tekniikka on normaalibusseja kalliimpaa ja niissä ei ole kovin montaa ylimääräistä istumapaikkaa verrattuna huomattavasti edullisempiin telibusseihin .	3
Alkoholi ja masennus ovat kuitenkin keskenään erittäin huono yhdistelmä , sillä alkoholinkäytön myötä masennuspotilaan itsemurhan riski kasvaa selvästi .	3
Lukuisista yhteydenotoista johtuen YK julkaisi 4.3.2004 internetsivuillaan asiaa koskevan tiedotteen , jossa mainittiin Jehovan todistajien YK-liittolaisuuteen vaaditun muun muassa , että järjestö jakaa YK:n peruskirjan ihanteet .	5
Naapurimaa Ruotsi edistää täysin huumevapaata yhteiskuntaa .	0
Etelä-Amerikan jouduttua siirtomaavallan alle , maataloutta lisättiin voimakkaasti tuomalla alueelle uusia lajeja , kuten vehnää , kahvia , banaania , riisiä ja sokeriruokoa .	4
Floridassa on paljon järviä ja soita .	0
Koivisto matkusti Moskovaan vain viisi viikkoa virkaanastumisensa jälkeen .	1
Malmön Euroviisujen jälkeen internetissä liikkui video , jossa kaksi azerbaidžanilaista oli yrittänyt ostaa ääniä liettualaisnuorilta loppukilpailun äänestyksen aikana .	3
Hän rakennutti myös rautatien Tianjinistä Nanjingiin .	0
Jos havaitaan , että luettelointia voi jatkaa kummankin joukon avulla äärettömän monta kertaa , ovat lukujoukot yhtä mahtavia .	3
heinäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 201 .	0
Muuten Etelä ­ mantereen ilma on kuulas ja kirkas .	1
Kun BitMover lakkautti vuonna 2005 BitKeeper-versionhallintajärjestelmänsä ilmaisversion , Torvalds koodasi Linux-ytimen kehittämistä varten oman hajautetun versionhallinnan ( DVCS ) järjestelmän Gitin .	4
Ahvenanmaalla on myös poikkeustilanteita varten muutamia iäkkäitä kaasuturbiinilaitoksia .	1
Uskollisin kannatus on Hämeen vaalipiirissä .	0
1900-luvulla löytyi vielä muutamia alkuaineita luonnosta , mutta suurin osa uusista löydöistä oli lyhytikäisiä keinotekoisia alkuaineita :	3
"Katso myös : kalenteri ~ 17. tammikuuta , 19. tammikuuta "" "" 19. tammikuuta"	2
Maakunnat on lueteltu alla : Kutakin maakuntaa johtaa presidentin nimittämä kuvernööri ja vaaleilla valittu maakuntavaltuusto .	2
Tuotanto on voimakkaassa kasvussa ja kasvunäkymät ulottuvat yli 2020-luvun puolivälin .	1
Tiistaina 13. päivänä käytyjen kilpa-ajojen aikana siniset ja vihreät vaativat Justinianusta armahtamaan tuomitut , mutta eivät saaneet vastausta .	3
Masennuksen keskeinen oire on vakava ja pitkäkestoinen mielialan lasku .	1
1900-luvulla radion kehitykseen vaikuttaneita tärkeitä keksintöjä olivat muun muassa transistori , amplitudimodulaatio ( AM ) , taajuusmodulaatio ( FM ) ja SSB .	4
Neitsyt Maria on erityisen arvostetussa asemassa , mistä todistavat lukuisat hänelle pyhitetyt pienet ja suuret temppelit , kuuluisimpana Jasna Goran luostarin Musta madonna Częstochowassa .	5
Sitä ennen saareen oli vain lautta- ja vesibussiyhteys , ja eläintarha suljettiin yleisöltä talven ajaksi vesiliikenteen loppuessa syys-lokakuun vaihteessa .	3
Luther kysyi : ” Onko meidän aloitettava tämän kiistan selvittäminen tuomitsemalla Jumalan sana ? ” .	2
Pohjoisessa Suomessa huhtikuulla koetaan ensimmäiset keväiset päivät , vaikka talvi jatkuukin edelleen .	2
MP3-patentit vanhenivat huhtikuussa 2017 , joten se on nykyisin vapaa tiedostoformaatti .	1
Alkuperäisten sääntöjen mukaan pelaaja joutui lainaamaan merimatkaa varten rahaa toisilta pelaajilta tai jäämään jumiin loppupelin ajaksi , jos hän käänsi saarella rosvolaatan ja menetti rahansa .	5
 Nummisuutarit  on yhä esitetyin kotimainen puhenäytelmä .	1
Seudun talonpojat kuljettivat tervatynnyrinsä jokea pitkin Kalajoen markkinoille .	1
Yhtiön alkuna oli Stockmannin kauppahuone , joka aluksi toimi Helsingissä Kauppatorin laidalla , niin sanotussa Lampan talossa ja vuodesta 1880 alkaen Senaatintorin reunalla Kiseleffin talossa .	5
Yalen yliopisto on ollut merkittävät tekijä Connecticutin kulttuurielämässä : sen teatterikoulu oli Yhdysvaltojen ensimmäinen alan korkeakouluopetusta antava laitos ja yliopistokirjapaino on tunnettu akateeminen kustantaja .	5
Sen sijaan näkyi vain tekstit , jotka oli pelkistetty valkoiselle pohjalle .	1
"Tällaisia "" makuupaikkoja "" olivat aiemmin pääasiassa suurikiviset rannikkoalueet , jotka ovat vähentyneet siirtolohkareiden merestä ottamisen sekä satamapaikkojen ja kivisuojavallien rakentamisen myötä ."	4
Suomessa on selvitetty eri viljelykasvien varhaishistoriaa mm. seuraavia tieteenaloja soveltaen :	1
Italialainen keittiö on antanut vaikutteita monien muiden maiden keittiöihin .	1
Basistiksi yrittivät muun muassa UK Subsissa soittanut Alvin Gibbs ja myöhemmin Ozzy Osbournen bändissä vaikuttanut Phil Soussan .	3
Suomalainen ja karjalainen maatiaishamppu kuului ilmeisesti tuohon ruderalis-ryhmään .	1
Siveltimen varren koko on suhteessa harjasosan kokoon .	0
Tämän vuoksi kokonaislukujen algebrassa käsitellään vain yhteenlaskusääntöjä .	0
Samoin se teki hyksoille mahdolliseksi valloittaa Egypti ensimmäisen väli ­ kauden alkaessa noin 1700 eaa . , sillä egyptiläisillä ei sitä ennen ollut hevosia .	5
Täten skannaava työasema voi peittää identiteetinsä näin toimiessaan .	1
McCoy oli tehnyt uusia kappaleita , ja yhtye puhui suunnitteilla olevasta maailmankiertueesta .	2
Song-dynastian hallinto pyysi džurtšen-kansalta apua Liao-dynastiaa vastaan arvellen ettei heistä ole uhkaa itse Song-Kiinalle .	2
Grigori Jefimovitš Rasputin ( , 22. tammikuuta 1869 – 30. joulukuuta 1916 ) oli venäläinen mystikko ja profeetta , jonka väitetään olleen ihmeparantaja , verenseisauttaja .	5
Marsista on laadittu karttoja 1800-luvun lopulta lähtien .	0
Vuonna 1850 Itä-Australian siirtokunnille myönnettiin osittainen itsehallinto .	0
Sen alueella sijaitsee kuitenkin myös arkeologinen kaivausalue , jossa roomalaisaikaisen Karthagon keskeisimmät osat on kaivettu esiin .	3
"Iskujen jälkeen ajettiin nopeassa tahdissa läpi "" Patriot Act "" -laki ."	1
Vuonna 1980 maassa siirryttiin enemmistövaltaan ja sen nimeksi muutettiin Zimbabwe , minkä jälkeen Robert Mugabe hallitsi sitä vuoteen 2017 asti .	4
Hän kirjoitti : ” Saturnus ei ole yksin , vaan se muodostuu kolmesta kappaleesta , jotka melkein koskettavat toisiaan eivätkä koskaan liiku tai muutu toisiinsa nähden .	5
Lopulta Egyptin tasavalta julistettiin syntyneeksi 18. kesäkuuta 1953 , ja sen ensimmäisenä presidenttinä toimi kenraali Muhammad Nagib .	3
Vuoden 2003 vaaleissa vaaliliitot eivät kuitenkaan tuoneet puolueelle merkittävää hyötyä niin kuin aikaisemmin .	2
Vuokra-asuntojen osuus asuntokannasta on erittäin suuri : 67,9 % ( 2014 ) , mikä on korkein luku Helsingin peruspiireistä ( koko kaupungissa vuokra-asuntoja 44,7 % ) .	5
Tähti on painovoimansa koossa pitämä ja kasaan puristama plasmapallo , jonka jossakin kehitysvaiheessa tapahtuu ydinfuusiota .	2
Hayes pyrki lopettamaan poliittiset nimitykset ja tämän takia erotti myös Arthurin virastaan .	2
Jos valinnan suunta kuitenkin muuttuu tällä tavoin , piirteet jotka olivat aiemmin kadonneet eivät voi kehittyä uudelleen identtisesti ( katso Dollon laki ) .	4
Uusille alueille siirtyi uudisasukkaita , ja vuosina 1837 – 1839 kymmeniätuhansia intiaaneja pakkosiirrettiin Mississippijoen länsipuolelle .	2
Puola on kuulunut Natoon vuodesta 1999 .	0
Puola kävi Venäjän bolševikkeja vastaan sodan , joka päättyi 18. maaliskuuta 1921 solmittuun Riian rauhaan .	2
"Quốc ngữ ( Chữ Nôm : 國語 ) , sananmukaisesti käännettynä "" valtion kieli "" , on vietnamin nykyisin yleisimmässä käytössä oleva kirjoitusjärjestelmä ."	4
Helsingin hovioikeus tuomitsi Salaman vuonna 1966 ehdolliseen vankeuteen , mutta presidentti Urho Kekkonen armahti hänet vuonna 1968 .	3
Kaupunginosaa palvelevat pääliikenneväylät ovat sen läpi kulkeva itä-länsi suuntainen Merituulentie , kaupunginosan eteläpuolella oleva Haukilahteen kuuluva Länsiväylä , sekä länsipuolella oleva Olariin kuuluva kehä II .	5
Bruttokansantuotteen suhteellisessa osuudessa mitattuna selkeästi suurin talouden ala oli palveluala , jonka osuus bruttokansantuotteesta oli vuonna 2017 yhteensä 80,6 % .	4
Rahastoja Espoolla on viisi : peruspalvelujen ja maanhankinnan investointirahasto , peruspalvelujen kehittämisrahasto , elinkeinojen ja työllisyyden kehittämisrahasto , investointirahasto ja vahinkorahasto .	4
Toukokuussa 2009 Valko-Venäjä kuitenkin sopi Prahan huippukokouksessa yhtenä osapuolena Eurooppa-suhteidensa kehittämisestä osana Euroopan unionin itäistä kumppanuusohjelmaa .	3
Kyrön jakautuessa 1640 Kihniö siirtyi Ikaalisten Kyröön tai Suur-Ikaalisten emäpitäjään yhdessä Parkanon , Ikaalisten , Kankaanpään , Karvian ja Honkajoen kuntien alueitten kanssa .	4
Keskiarvo on noin + 0,4 astetta ja joulukuussa on mitattu Esperanza Basen korkein lämpötila + 25,0 astetta .	3
Lisäksi sodan seurauksena noin 20 000 lasta jäi sotaorvoksi eli menetti joko toisen tai molemmat huoltajansa .	3
Valtion järjestämiin kisoihin gladiaattoritaistelut eivät yleensä kuuluneet , vaan niiden kohokohta olivat vaunuajot .	2
Michael Monroe kuunteli raskaampaa rockia : Black Sabbath , Uriah Heep ja Nazareth .	2
Seulonnan yksi edellytys on , että syövästä on olemassa esivaihe , joka voidaan löytää tai että syövän varhaisesta tunnistamisesta on olennainen hyöty hoitojen tuloksiin .	5
Luonnossa tuli voi syttyä muiden muassa seuraavilla tavoilla :	1
Tällä hetkellä ( 6. kesäkuuta 2018 ) suurin kerrannainen on viisinkertaiset osumat , jollaisia on tullut kahdeksalletoista setelille .	3
Viime aikoina Etelä-Afrikkaa on kritisoitu sen haluttomuudesta puuttua Zimbabwen pahenevaan kriisiin ja presidentti Robert Mugaben hallintoon .	3
Nämä osin todelliset ja osin kuvitellut väärinkäytökset olivat osittaisena syynä uskonpuhdistukseen ja täten myös protestanttisten kirkkojen syntyyn :	3
"Kunnanvaltuusto valitsee 13-jäsenisen kunnanhallituksen ( "" kommunstyrelse "" ) , jonka jäsenistö koostuu kunnanvaltuuston enemmistön ja opposition edustajista ."	3
Jotkut siemenet ovat jopa hyvinkin tummia tai tummaviirullisia pystysuunnassa .	1
Pääosa Naurun tuloista on aikaisemmin tullut fosfaatintuotannosta , ja fosfaatista saadut tulot nostivat 1970-luvulla Naurun asukaskohtaisen bruttokansantuotteen yhdeksi maailman korkeimmista .	4
Myöhemmin Venäjästä tehtiin kommunistinen Neuvostoliitto .	0
Kuitenkin Õunin sattumalta ottamissa kuvissa näkyy virolainen Janno Aser istumassa kahdet pelastusliivit yllään laivan pohjan päällä .	3
"Kalevalan toisintonimenä esiintyy "" Väinölä "" ."	0
Luihuinen ja Rohkelikko olivat ylimmät ystävykset ennen Tylypahkan perustamista , mutta koulua perustettaessa Salazar Luihuinen ei olisi halunnut päästää jästisyntyisiä velhoja lainkaan kouluun .	4
Eri nopeuksille käytettiin numeroa , kuvaamaan monikokertainen nopeusero asemalla on alkuperäiseen 150 kB / s siirtävään asemaan .	3
Liittonäkemyksen kannattajat kiinnittävät huomiota esimerkiksi siihen , että joukko korkea-arvoisia suomalaisupseereita sai etukäteen tietoja operaatio Barbarossasta siten , että jatkosota oli olennaisesti sidoksissa tähän operaatioon .	5
Pirkkolan liikuntapuistossa on urheilukenttiä , kunto- ja voimailusali , maauimala , uimahalli , palloiluhalli ja kaksi jäähallia .	3
Esa tai ESA tarkoittaa seuraavia asioita :	0
Neuvottelukokonaisuuksia on yleensä 35 , ja niiden arviointikriteereistä sovitaan ennen neuvottelujen aloittamista .	2
Hän ei ollut vihattu , mutta monen mielestä hän ei onnistunut yritteliäisyydestään huolimatta muuttamaan osavaltion poliittista kulttuuria lupaustensa mukaisesti .	3
Waltarille omistettuja nimikkotaivaankappaleita ovat asteroidi n:o 4266 ( Mika Waltari ) ja asteroidi n:o 4512 ( Sinuhe ) .	3
Agoran länsilaidalla akropoliin rinteessä sijaitsivat oletettavasti Skias sekä Persialainen stoa , ja sen etelälaidalla pitkä roomalaisaikainen stoa .	3
"Nämä identifioituvat "" men that have sex with men "" ( "" MSM "" ) -kategoriaan ja ovat usein myös heteroseksuaalissa suhteissa eli ovat biseksuaaleja ."	5
Kaksi wa-zaria vastaa yhtä ipponia .	0
Sardeksessa Aleksanteri perusti uuden temppelin Zeus-jumalalle , julisti kaupungin vapautetuksi ja antoi kaupungin asukkaille takaisin heidän vanhat lakinsa .	3
Kaikki tunnetut ihmiskulttuurit ovat ilmaisseet käsityksiä sukupuolien rooleista .	1
Koska lännessä maanpinta on suureksi osaksi merenpinnan tason alapuolella , nousee jää vain 1 500 – 2 000 metrin korkeuteen .	4
Jeesus Kristus on sen mukaan ″ Isä ja Poika ” ( Eter 3 : 14 ) .	3
Sekä meri- että lääketeollisuuden voimakkaat kasvunäkymät ovat luoneet korkeasuhdannetta myös muille toimialoille , erityisesti rakentamiseen .	2
Jyväskylä kuului muun Laukaan kunnan osana ensin Hämeen lääniin aina vuoteen 1775 asti , jonka jälkeen se kuului Vaasan lääniin aina Keski-Suomen läänin perustamiseen saakka .	5
Myös kommunistinen vasemmisto oli muutoksen kourissa .	0
Vuonna 2016 Orkla ilmoitti harkitsevansa tehtaan sulkemista .	0
Narvan taistelussa alivoimainen Kaarle XII:n johtama ruotsalaisarmeija hyökkäsi sankassa lumipyryssä venäläisten joukkojen kimppuun ja löi vihollisen hajalle .	3
Adam Smith asettui tätä vastaan teoksessaan Kansojen varallisuus ( 1776 ) puolustamalla rauhaa ja valittamalla sodan tuhoista ja kustannuksista ja sen tuottamasta korkeasta julkisesta velasta .	5
Vaikka Chomsky oli kritisoinut julkisesti pitkään natsismia ja totalitarismia , hänen sitoutumisensa sananvapauteen johti hänet puolustamaan ranskalaisen historioitsijan Robert Faurissonin oikeutta sananvapauteen holokaustin kiistämisestä .	5
Yllätyksekseen hän ei löytänyt Kuubasta kuningasta , kultaa eikä mausteita .	1
"WWW-palvelimia on tarpeen mukaan monenlaisia ; mikään ei estä "" .torrent "" -tiedostojen laittamista normaaleille WWW-sivuille , mutta esimerkiksi julkiset BitTorrent-seurantapalvelimet tarjoavat monipuolisempia kategorisointi- ja hakutoimintoja ."	5
Huoneistosaunoissa on yleensä pieni löylyhuone ja erillinen pesuhuone , joka samalla saattaa olla asunnon ainoa hygieniatila .	3
Clinton tuki voimakkaasti ja näkyvästi vaimonsa Hillary Clintonin esivaalikampanjaa vuoden 2008 presidentinvaaleissa .	2
Primaaristen ja sekundaaristen alkoholien hapettumiseen tarvitaan katalyyttiä .	0
Suuri perusti valloituksillaan laajan , koko Lähi-idän käsittäneen valtakunnan , joka ulottui Aigeianmereltä Intian rajoille saakka ja johon kuului myös Mesopotamia .	4
Finnair ulkoisti matkatavarapalvelut tytäryhtiöltään Northportilta Barona Handlingille marras – joulukuun vaihteessa 2009 , jolloin työntekijät ryhtyivät neljän päivän laittomaan lakkoon .	4
Algebra on geometrian ja analyysin ohella yksi matematiikan päähaaroista .	1
Näiden lisäksi Helsingillä on erityistä yhteistyötä Moskovan ja Pekingin kanssa .	1
Vuoden 2005 Eurobarometrissä 27 prosenttia hollantilaisista kielsi uskovansa minkäänlaiseen jumalaan ja	1
Pikkuapinat kuuluvat Korkeasaaren suojeluprojektiin ja ne ovat lisääntyneet jonkin verran .	1
Sillä ei ole selvää keskustaa : Tampere – Vaasa-maantie ja Tampere – Seinäjoki-rautatie jakavat kunnan keskusta-alueen kahteen toisistaan erottuvaan osaan , kirkonkylään ja Soppeenmäkeen .	5
Lisenssi takaa , että kenellä tahansa on oikeus tehdä ohjelmaan muutoksia ja levittää muunneltua versiota haluamallaan tavalla , kunhan samat oikeudet säilyvät myös uudessa versiossa .	5
Romanian kirjallinen perinne juontaa juurensa keskiaikaisista balladeista ja runoelmista .	1
Kun paras osa suomalaisista oli tapettu vieraalla mailla , oli pakko turvautua uusiin ankariin väenottoihin , koska Venäläiset piirittivät Viipuria .	4
Joel Lehtonen ( 27. marraskuuta 1881 Haukiniemen kylä , Sääminki – 20. marraskuuta 1934 Haaga ) oli suomalainen kirjailija , kääntäjä , kriitikko ja toimittaja .	5
HO2 ( PuiUn 94-pojista eronnut joukkue ) .	0
Tällä hetkellä laajimmin käytetyt masennuslääkkeet ovat vaikutusmekanismiltaan selektiivisiä serotoniinin takaisinoton estäjiä ( selective serotonin reuptake inhibitors , SSRI-masennuslääkkeet ) .	3
"Vaakunan kilvessä on valkoisella taustalla takajaloillaan mansikkapuuta ( "" Arbutus unedo "" ) vasten seisova karhu ."	3
Ennen vuotta 1977 kaupungin- tai kauppalanoikeudet saaneet kunnat erosivat vielä vuoden 1995 kuntalaissa lainsäädännöllisesti muista kunnista , mutta hyvin vähän .	4
Jotkut joivat lammikoista vettä , istuivat ja kävelivät säteilevän grafiitin päällä ja ottivat sitä käteen .	2
Newton valmistui yliopistosta samana vuonna , mutta yliopisto suljettiin pian , koska Lontoossa riehunut paiserutto oli levinnyt myös Cambridgeen .	3
Se tuki NATOn operaatioita Kosovossa ja salli ilmatilansa käytön niissä .	1
"Lampenius oli "" "" Sex & Music "" "" -erikoisnumerossa ja hänestä tehtiin kymmenen sivun artikkeli ."	3
Idänkauppaa käyneet yritykset eivät joutuneet kovaan länsimaiseen kilpailuun , ja lisäksi tuotteiden ja niiden laadun kehittäminen hidastui .	3
Esimerkiksi kehon nesteet ovat liuoksia , joissa on monia liuenneita aineita .	1
Myös lääkeresepteissä käytetään roomalaisia numeroita .	0
Juventus voitti ottelun maalein 1 – 0 , mutta suurin huomio kiinnittyi 39 ihmisen hengen vaatineeseen mellakkaan , joka alkoi Liverpoolin fanaattisten kannattajien hyökättyä Juventus-fanien kimppuun .	5
Yli 50 000 kirjoituksista on sittemmin julkaistu ja tutkittu .	1
"Konstasta Huovinen kirjoitti muitakin kirjoja , kuten teokset "" Konstan Pylkkerö "" ( 1961 ) ja "" Konsta Pylkkänen etsii kortteeria "" ( 2004 ) ."	5
"Varsinaisen "" Kalevalan "" ensimmäinen painos ( eli "" Vanha Kalevala "" ) ilmestyi vuonna 1835 ."	3
Kansanmurha ( oikeustieteessä joukkotuhonta ) on jonkin tietyn etnisen , kielellisen , uskonnollisen tai muun ryhmän ( yleensä vähemmistön ) järjestelmällistä tuhoamista .	4
Guyanan kooperatiivinen tasavalta ( ) eli Guyanan tasavalta tai Guyana on valtio Etelä-Amerikan pohjoisosissa , Surinamen , Brasilian ja Venezuelan välissä Atlantin valtameren rannalla .	5
Vähennysjako tapahtuu siksi , ettei geneettinen informaatio kaksinkertaistuisi jokaisessa sukupolvessa kahden sukusolun yhtyessä , eli siinä solun normaalisti sisältämä geneettinen informaatio puolittuu .	4
Kolmivaiheinen jännitteensyöttö tapahtui kahden ajojohtimen ja kiskon välityksellä .	1
Vuonna 1999 puhjennut sisällissota käytiin Guadalcanalin alkuperäisväestöä edustaneen Isatubun vapautusliikkeen ( tunnetaan myös Guadalcanalin vallankumousarmeijana ) sekä Malaitan Eagle Forcen ( MEF ) välillä .	5
Ohjuskriisin lauettua povattiin yleisesti Kuuban ja Neuvostoliiton suhteiden kylmenemistä , mutta jo keväällä 1963 Castro teki ensimmäisen vierailunsa Neuvostoliittoon ja tapasi puoluejohtaja Nikita Hruštšovin .	5
Vuoret ovat Doi Luang ( 1697 m ) , Doi Khun Mae Fat ( 1550 m ) ja Doi Khun Mae Tam ( 1330 m ) .	5
Aurinkokunnan planeetat ovat Auringosta poispäin lukien Merkurius , Venus , Maa , Mars , Jupiter , Saturnus , Uranus ja Neptunus .	4
Puolueen mukaan ylikansalliset yritykset polkevat työntekijöiden oikeuksia kehitysmaissa ja jakavat miljardivoittoja omistajilleen .	2
Maataloudella , liikenteellä ja muilla sektoreilla on todennäköisesti myös edessään ilmastonmuutoksen mukanaan tuomia vaikeuksia .	2
Markuksen ja Matteuksen evankeliumien mukaan Jeesus tuli Jordan-joelle , jossa Johannes oli saarnannut ja kastanut joukoittain ihmisiä .	3
Heidän mukaansa Suomen työväenliikkeen piti valmistautua Venäjällä tapahtuvan vallankumoukseen , jonka tukemista he pitivät ainoana keinona autonomian vakiinnuttamiselle ja kansanvaltainen kehityksen jatkumiselle .	4
Runo 50 : Marjatta-jakso :	0
Tšiang Kai-sek turvautui sodassa viivyttelytaktiikkaan , sillä hän arveli Yhdysvaltojen liittyvän ennemmin tai myöhemmin sotaan ja sen mahdin kukistavan japanilaiset .	4
Tuulet muodostuvat , kun eri seuduilla vallitseva erilainen lämpötila saa aikaan eroja myös ilmanpaineessa , jolloin ilma alkaa virrata korkeamman paineen alueelta matalamman alueelle päin .	5
"Jääkiekon kovatasoisimpana liigana pidetään Kanadassa ja Yhdysvalloissa toimivaa NHL-liigaa ( "" National Hockey League "" ) , jonka kuuluisuuksien galleriaan Hockey Hall of Fameen pääsevät vain harvat ."	5
Kappaleella on sitä enemmän liike-energiaa , mitä suurempi on sen nopeus ja mitä suurempi on sen massa .	3
Kolonisaatio myös ruokki itse itseään , koska siirtokunnat ja myöhemmin siirtomaat olivat arvokasta maa-alaa , joka piti vallata ennen kuin toiset eurooppalaiset mahdit ehtisivät tehdä niin .	5
Suomessa useimmat viestimet ovat suomenkielisiä , mutta joillakin paikkakunnilla ilmestyy myös ruotsinkielisiä sanomalehtiä , ja televisiossa ja radiossa on ruotsinkielistä ohjelmaa .	4
Itsenäinen Italia pyrki suurvaltojen joukkoon , mutta jäi , vähän samaan tapaan kuin Saksa , Ranska ja Britannia nykyään , ” pieneksi suurvallaksi ” .	5
Tavan mukaan armeija valitsi seuraavan keisarin .	0
” Joka 1 § :ssä mainitussa tarkoituksessa on tuomittava joukkotuhonnan valmistelusta vankeuteen vähintään neljäksi kuukaudeksi ja enintään neljäksi vuodeksi . ”	4
Ohilennon , kiertoradalle asettumisen ja iskeytymisen lisäksi luotain voi myös laskeutua tai sisältää erillisen laskeutuja-osan , joka kohteen lähellä irtoaa muusta luotaimesta ja laskeutuu tutkittavan kohteen pinnalle .	5
Heinäkuu on keski-ja loppukesää Suomessa .	0
"Servlet-rajapinnan toteuttaa "" servlet container "" ( joskus käännetty suomeksi termillä "" kontti "" ) ."	2
Saman vuoden alkupuolella Jetboysta eronnut Sam Yaffa muutti Los Angelesista New Yorkiin , jossa hän liittyi Monroen porukkaan .	3
Se on hyvin monimuotoinen , ja sen oppiminen on helppoa .	1
Sivilisaatiopeleissä pelaajat kehittävät kukin omaa korkeakulttuuriaan rakentamalla kaupunkeja , tuottamalla resursseja , käymällä kauppaa ja sotimalla .	3
Einsteinin keskiarvo oli näin 5,7 eli vuosiluokkansa korkein .	1
Kahden muuttujan välinen korrelaatio taas tarkoittaa , että niiden arvot vaihtelevat aineistossa yhdessä , mutta kausaliteetin suuntaan ei oteta kantaa .	4
Kolmen kisan jälkeen Räikkönen jakoi vielä MM-sarjan kärkipaikan Fernando Alonson ja Lewis Hamiltonin kanssa , mutta Espanjan GP:ssä keskeytykseen johtanut sähkövika pudotti Räikkösen MM-sarjan neljänneksi .	5
KGB oli Neuvostoliiton valtiollinen turvallisuuspoliisi vuosina 1954 – 1991 .	1
Tämä ei tarkoita , etteikö Sundqvist olisi jo etukäteen miettinyt laulujen teemoja tai tarinoita ; hän ei vain halunnut kertoa niistä etukäteen muille .	4
Irakin lisäksi siihen kuuluivat Bushin mukaan Pohjois-Korea ja Iran .	1
Belisarius alistui tuomioon eikä vastustellut .	0
Bourguiba pysyi Tunisian presidenttinä vuoteen 1987 saakka , jolloin vanhenevan presidentin syrjäytti eräänlaisen palatsivallankumouksen avulla pääministeri Zine el-Abidine Ben Ali .	4
Rannikon alavilla mailla on kuumaa ympäri vuoden , mutta merituuli vilvoittaa iltapäivän tukalimpia hetkiä .	2
Vesikko on Suomen tapaan hävinnyt Virosta , mutta Hiidenmaata on puhdistettu minkeistä ja vesikkoa on istutettu takaisin sinne .	3
"missä "" n "" on vakio ( taitekerroin ) , joka riippuu läpäistävän aineen ominaisuuksista sekä aineesta riippuen valon aallonpituudesta ja polarisaatiosta ."	4
Tietynlaiset tuotantosuhteet vastaavat tiettyjä tuotantovoimien kehityksen astetta , mutta kun tuotantovoimat kehittyvät tästä asteesta ohitse , alkaa tulla yhteiskunnallisia ongelmia .	4
Maantiede etsii näiden ilmiöiden säännönmukaisuuksia ja syitä sekä eri ilmiöiden välisiä vuorovaikutussuhteita .	2
Plutonium voi olla myös mukana oksohalideissa muodostaen muun muassa plutoniumoksokloridin ( PuOCl ) , plutoniumoksobromidin ( PuOBr ) ja plutoniumoksojodidin ( PuOI ) .	4
"Niistä menestyneimpiä , Hanna-Barberan "" Kiviset ja Soraset "" alkoi televisiossa 1960 ."	2
Viime aikoina matkailusta on tullut yhä merkittävämpi elinkeino .	1
Koska maakunta sijaitsee Jangtse-joen varrella ja sen läpi rakennettiin keisarillinen maantie eteläisen ja pohjoisen Kiinan välille , Hunanista tuli tärkeä kuljetuskeskus .	4
Nykyisellään Nummijärven , Sanssin , Lustilan ja Yrjänäisen koulut on lakkautettu ja noiden koulujen oppilaat siirretty vuonna 2010 valmistuneeseen Kauhajoen koulukeskukseen , jossa opiskelee noin 460 alakoululaista .	5
Ottelu oli tunnelmallinen , vaikka siinä ei nähty Hoganin Leg Drop -liikettä , sillä Hoganin lonkka oli ollut huonona ja hän pelkäsi loukkaavansa itsensä .	5
Microsoftin palkkaama Ken Brown ajoi väitettä , jossa Torvalds olisi kopioinut Minixiä , mutta Tanenbaum on tyrmännyt tämän väitteen .	3
Kirjastossa voi tyydyttää tiedonhaluaan ja mielikuvitustaan .	0
Suomussalmella Kianto hankki Metsähallitukselta seitsemän hehtaarin vuokrapalstan Leppikanta-nimisestä niemekkeestä Kiantajärven rannalta ja rakennutti sinne vuosina 1910 – 1912 Turjanlinna-nimisen kirjailijankotinsa .	4
Brasilia on lisäksi maailman suurin kahvintuottaja .	0
Edustuksellisessa demokratiassa kaikki äänioikeusikärajan saavuttaneet osallistuvat päätöksentekoon valitsemiensa edustajien ja heille vastuunalaisten hallituselinten kautta .	2
Espoon keskus on kasvanut kirkon ja lähellä sitä sijaitsevan rautatieaseman ympärille .	1
Galwayssä länsirannikolla lämpötilaolot ovat lähes samanlaiset , mutta sadepäiviä on kuukausittain 15 – 24 , ja kuukausien sademäärät 52 – 132 mm. Eniten sataa syksyllä ja talvella .	5
Joseph Fourier havaitsi kasvihuoneilmiön 1824 , ja kvantitatiivisesti sitä tutki ensimmäisenä Svante Arrhenius 1896 .	2
Peruskoulun opetussuunnitelmissa taas tavoitteet kohdistuivat oppimiseen ja ne olivat aikaisempaa täsmällisempiä .	1
"Vuonna 1988 Härkönen näytteli nimiosan Minna Canthin näytelmään "" Anna Liisa "" perustuvassa Tuija-Maija Niskasen ohjaamassa televisioelokuvassa ( 1988 ) ."	4
Pizzaa myivät siellä ensin katukauppiaat , sitten kioskit ja 1830-luvulla aloitti ensimmäinen varsinainen pizzeria ” Antica Pizzeria Port ’ Alba ” .	4
Kun Marsiin on törmännyt iso kappale , osa törmäyksessä syntyneistä törmääjän ja Marsin sirpaleista on saavuttanut niin suuren nopeuden , että ne ovat kyenneet karkaamaan Marsin vetovoimakentästä .	5
Nambon aluetta peittää paksu ( yli 6 km ) kerros kenotsooisia muodostumia , jotka kertyivät aikanaan hautavajoamaan .	3
Jaava on saarista eteläisin ja pinta-alaltaan pienin .	0
Linen logossa on ollut selkeästi hymyilevä hylje .	0
Krimin sota sai alkusysäyksensä Venäjän ortodoksien ja Osmanien valtakunnan kiistasta Venäjän vaadittua osmaneja hyväksymään Venäjän keisarin kaikkien osmanien valtakunnassa asuvien kristittyjen suojelijaksi .	4
Erilaisten säätyyppien ja ilmavirtausten vaihtelun johdosta lämpötilat saattavat muutaman päivän sisällä vaihdella päivisin kahdestakymmenestä pakkasasteesta muutamaan lämpöasteeseen .	3
Kanada itsenäistyi 1931 ja on sen jälkeen toiminut aktiivisesti kansainvälisissä järjestöissä , muun muassa YK:n ja Naton perustamisessa .	3
Joensuuhun sen väkiluku oli 6 508 .	0
Toisaalta lapsuuden aikaiset erot lapsuuden kaltoinkohtelukokemuksissa ovat yhteydessä identtisillä kaksosilla skitsofrenian negatiivisiin ja positiivisiin oireisiin , eikä tätä eroa voi luonnollisesti selittää geenien vaikutuksella .	5
 Kuninkaan paluun  teatteriversiossa Gothmogin kohtaloa ei kerrottu , mutta Special Extended Edition -versiossa on uusi kohtaus , jossa Aragorn ja Gimli tappavat Gothmogin .	5
Myöhemmin näitä alettiin kutsua barbaareiksi .	0
Tällöin keksittiin myös ensimmäinen rokotus , kun isorokkoa vastaan alettiin rokottaa lehmänrokkovirusta sisältäneellä uutteella .	2
Kiinteistöjen ylläpito ja tarpeellinen henkilökunta kustannetaan valtion varoista .	1
Vaunuja on tehty useita erilaisia malleja , jotta ne soveltuisivat paremmin erilaisiin käyttötarkoituksiin , kuten muun muassa ravintola- , yö- , päivä- , ja konduktöörivaunut .	5
Suomalaiset arvelivat kyseessä olevan Saksan ajatuksen miehittää demilitarisoitu Ahvenanmaa ja siten turvata malmikuljetukset Pohjois-Ruotsista .	2
Peter von Baghin tuotannon punaisena lankana on suomalaisen arjen historia : kuvat sellaisista yksityiskohdista , jotka välittävät jotakin siitä , millaista suomalaisten elämä on kulloinkin ollut .	5
Vuosina 1981 – 1982 aloitti toimintansa ensimmäinen pohjoismainen matkapuhelinverkko NMT .	1
Konsonantteja suomessa on 13 – 17 .	0
Kun TCP-yhteys avataan , tutkitaan ensin , onko yhteys sallittu palomuurin sääntöjen perusteella .	2
4. marraskuuta 2003 Novell ilmoitti ostavansa SUSE:n .	0
Bolševikkijohtajat eivät kuitenkaan arvostaneet modernistista avantgarde-taidetta .	0
Vaikka metsälehmus on yleisempi mentäessä Tampereesta etelämmäksi , muuttuvat kuitenkin metsävaahtera ja pähkinäpensas nopeasti runsaammiksi ja ovat selvästi lehmusta yleisempiä etelärannikolla .	4
Pahimmilla hetkillä Nora Barnacle joutui hoivaamaan Joycea tuntikausia kosteilla kääreillä , ja Sylvia Beach kertoo , että lääkärin vastaanotolla Joyce oli vähällä pyörtyä kivusta .	5
Tampereella ovat Messukylän uusi kirkko ja Aleksanterin kirkko ja uusrenessanssisia rakennuksia ovat Hatanpään kartano , Raatihuone , Ruuskasentalo ja Näsilinna .	4
Keski-Aasiassa indicasta valmistetaan paljon hasista .	0
Liiton puheenjohtajana toimi vuosina 1994 – 1997 Pekka Sauri ja 2000 – 2006 Pekka Haavisto .	2
Haapa tekee paljon juuri- ja kantovesoja ja on erittäin nopeakasvuinen , joten se kilpailee hakkuuaukeilla tehokkaasti kaupallisesti merkittävämpien lajien kanssa .	4
"Ihmisen korkeimman päämäärän , aristoteelisen "" teloksen "" , hän katsoi olevan Jumalan näkemisen , autuuden , saavuttamisen tuonpuoleisessa ."	3
Hetmani Ivan Mazepan johtama Ukrainan kasakkahetmanaatti oli neuvotellut Ruotsin kanssa jonkin aikaa ja tarjoutui nyt sen viralliseksi liittolaiseksi tavoitteena saada itsenäisyys Venäjästä .	4
Toinen seuraus laajasta valtakunnasta oli byrokratian tarve .	0
Ympäristön rikkaita kalastusvesiä ja hylkeenhoukuttelumaita ovat varmasti hyödyntäneet satunnaiset kävijät jo muinaisista ajoista , ja he ovat saattaneet yöpyä Haukkavuoren ympärillä olevissa pienehköissä luolissa .	5
Cervantes oli nimittäin pakotettu myymään teostensa kustannusoikeudet kertasummista kirjanpainajille .	1
( Döden & Co ) kertoo isänsä kuoleman jälkeen surutyötä tekevästä miehestä Lucasista , jonka elämässä on yhteneväisyyksiä Moodyssonin kanssa mutta joka ei ole omakuva .	5
Katalonian aluehallinnon johtaja Carles Puigdemont ja hänen hallituksensa erotettiin .	1
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Oulussa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	1
"Pääteoksia tältä kaudelta ovat Symposionin ohella Ainolassa oleva "" Sibelius Sadun säveltäjänä "" , molemmat vuodelta 1894 ."	3
Ruokaa voidaan tuottaa viljelemällä , keräilemällä , metsästämällä tai kasvattamalla eläimiä ja hyödyntämällä niiden lihaa , maitoa , munia , hunajaa ja muita tuotteita .	5
Euroopassa monet kristilliset ryhmät ovat arvostelleet joulupukkia siitä , että se vie huomion pois joulun todellisesta sanomasta .	3
Nykyisen Slovenian alueella on muodostettu laaja-alainen taiteilijakollektiivi Neue Slowenische Kunst , joka on sittemmin julistautunut itsenäiseksi valtioksi .	3
Tämän jälkeen Aleksanteri luovutti Bessoksen Dareioksen veljelle Oksyathreelle , joka antoi ristiinnaulita hänet sillä paikalla jolla hän oli tappanut Dareioksen .	4
Karjalaisista 31 800 ( 48,4 % ) puhui karjalaa , suomalaisista 5 800 ( 40,8 % ) suomea ja vepsäläisistä 1 800 ( 38,0 % ) vepsää .	5
Lisäksi noin 200 000 henkilöä , etupäässä assyrialaiskristittyjä , puhuu yhä arameaa ( vuoden 1998 julkaisun mukaan ) .	3
Hongkong kielsi kasinot , mikä teki Macaosta uhkapelien keskuksen .	1
Päin vastoin Saksa kehotti Suomea järkeviin myönnytyksiin , sillä liika itsepäisyys johtaisi sotaan , jonka seurauksena	2
Toisen maailmansodan jälkeen Espanja oli eristetty , kunnes 1953 solmi sopimuksen Yhdysvaltain kanssa sotilastukikohdista ja pääsi 1955 YK:n jäseneksi .	3
< / ref > .	0
Näiden rinnalle ovat nopeasti nousseet ilmaisjakelulehdet , jotka ovat saavuttaneet yli miljoona päivittäistä lukijaa : 20 minutos , Qué ! , Metro Directo ja ADN .	5
Suomalaisessa yhteiskunnassa ja talouselämässä historiallisesti olennaisia rakenteellisia tekijöitä ovat olleet etenkin maatalouden pitkään jatkunut suhteellisen suuri merkitys ja pientilavaltaisuus sekä teollistumisen keskittyminen vientipainotteiselle metsäsektorille ja puunjalostusteollisuuteen .	5
Espanjan merkittävimpiä teollisuuden haaroja ovat tekstiilit ja jalkineet , elintarvikkeet , metallit , kemikaalit , laivat , autot , koneet ja työkalut .	4
Kiinaa edusti sisällissodan hävinnyt , Taiwanin saarelle paennut	0
Vertailuna Helsingissä ruotsinkielisiä on 6,0 % ja Espoossa 8,0 % ( v. 2011 ) .	2
Laki antoi liittohallituksen oikeusministeriölle mahdollisuuden puuttua syrjintään .	0
Ravurin ajajaa kilpailuissa kutsutaan ohjastajaksi .	0
Myöhemmin hän oli työnvuokrausyrityksen palkkalistoilla , jossa tapasi asianajaja Eben Moglenin .	1
Eduskuntavaaleissa 1999 Niinistö asettui ehdokkaaksi Helsingin vaalipiirissä .	0
"Erimielisyyksiä ilmenee erityisesti siitä , mitkä ovat valtion kannalta "" toissijaiset "" tehtävät eli mitkä yksilöiden kannalta tärkeät tehtävät valtion olisi päävastuullisesti hoidettava ."	4
Kun armeija pääsi Gandaran maakuntaan vuoden 329 eaa. huhtikuussa , perustettiin taas uusi Aleksandria , jonne jätettiin taisteluissa haavoittuneet sotilaat .	4
Preussin kuningas Vilhelm I kruunattiin keisariksi Versailles ’ ssa Ranskan tappion jälkeen ja perustettiin toinen Saksan keisarikunta .	3
Wittgensteinin kielipeliajatus on vaikuttanut uskonnonfilosofiseen keskusteluun ja fideismin syntyyn , vaikka Wittgenstein itse ei yhdessäkään pääteoksistaan ole kovin eksplisiittisesti tarkastellut uskonnollista kieltä .	4
Maakunnilla ja pääalueilla ei nykyään ole minkäänlaista asemaa Ruotsin hallinnossa .	1
"Esimerkiksi 5-syklissä se ei käy päinsä , kuten ei missään muussakaan "" n "" -syklissä , kun "" n "" on pariton ja suurempi kuin 3 ."	5
Sveitsin alueen pisimmät joet ovat Rein , 375,5 kilometriä , Aare , 288,2 kilometriä ja Rhône , 266,3 kilometriä .	3
1950-luvulta lähtien julkisen liikenteen matkustajat alkoivat vähentyä monissa maissa yksityisautoilun houkutellessa vaurastuvia kansoja ja joukkoliikennepalvelut alkoivat heikentyä .	3
Tälle pohjan loi Claude Shannon julkaistessaan alan ensimmäiset teokset 1940- ja 1950-lukujen taitteessa .	2
Psykologiassa oppiminen tarkoittaa yleensä ihmisen tai eläimen oppimista , didaktiikassa taas oppimista tarkastellaan nimenomaan opetuksen näkökulmasta .	3
Saksassa toiminut Edvard Hjelt esitti Saksan kehotuksesta pyyntönsä 14. helmikuuta .	1
12. helmikuuta vuonna 1912 Yuan Shikai antoi keisarin julistuksen kruunusta luopumisesta .	1
Vuoden 2003 heinäkuussa Australian johtamat Tyynenmeren valtioiden poliisijoukot ( Regional Assistance Mission to Salomon Islands , RAMSI ) saapuivat Salomonsaarille ja onnistuivat palauttamaan järjestyksen .	5
Kääntäjä lukee jollakin ohjelmointikielellä kirjoitetun lähdekoodin kerralla kokonaan muistiin ja tekee siitä konekielisen version .	2
"Vuosina 1978 – 1979 vahvistettuun osa-asemakaavaan sisältyi joukko rakentamiseen liittyviä kadunnimiä ( "" Mestarinkatu , Timpurinkatu , Maalarinkatu , Muurarinkatu , Rapparinkatu "" ) ."	5
Hän itse kertoi : ” Juuri nyt elämässäni olen kokeiluvaiheessa ja kokeilen asioita jotka haastavat minut .	3
Determinismiin voi liittyä myös ennaltamääräytyvyys : joku tai jokin on määrännyt etukäteen kaikkien tapahtumien lopputuloksen , eli tapahtumat kulkevat kohti jotain tiettyä päämäärää , kuten esimerkiksi predestinaatio-opissa .	5
Aasiassa on muutamia hyvin rikkaita maita , esimerkiksi Japani ja eräitä alueellisia finanssikeskuksia , kuten Hongkong ja Bahrain .	3
Neuvotteluissa auttoi hollantilainen liikemies Bessel Kok .	0
Hän asetti tuolloin tavoitteekseen seurata Parkin jalanjäljissä ensin kehonrakennuksen Mr. Universeksi , ja sitten filmitähdeksi ja rikkaaksi .	3
Vuonna 2011 FAO:n raportissa arvioitiin , että sateiden vähäisyyden aiheuttaman laidunten ja juomaveden niukkuuden takia vuohilaumat olivat pienentyneet neljäsosaan ja maidontuotanto alle puoleen vuoden 2003 tuotantomääristä .	5
Dust Eater Dogsia , Jumping Chinaa , Jacks of All Tradesia , Terapiaa , Bass ' n Heleniä jne .	3
Wittgenstein siirtyi Cambridgeen , teki pian suuren vaikutuksen Russelliin ja G. E. Mooreen ja alkoi työskennellä logiikan ja matemaattisen logiikan perusteiden parissa .	4
Yhtiön omistajaohjauksesta vastaa sisäasiainministeriö .	0
Vuonna 1936 Roosevelt valittiin toiselle kaudelle ylivoimaisella äänten enemmistöllä .	1
Tokion pörssiä suurempi on vain New Yorkin pörssi – Japanin talouskuplan huipulla 1990-luvun alussa Tokion pörssiin oli keskittynyt yli 60 prosenttia maailman osakkeiden kokonaisarvosta .	5
Ne taas perustuisivat sopimuksiin , joilla taattaisiin oikeusvaltion periaatteiden noudattaminen ja eri maiden tasavertaisuus .	2
" Olla  -verbillä on epäsäännöllinen potentiaali , jonka juuri on "" lie- "" ( "" Johtaja lienee silloin matkoilla "" , ei "" ollee "" ) ."	5
Pohjoismaiden neuvostolla ei ole itsessään mitään muodollista valtaa , mutta jokaisella hallituksella on valta sisällyttää päätökset maansa lainsäädäntöön parlamenttien hyväksynnällä .	4
"Edo-kaudella se kehittyi itsenäisesti "" Kujikata osadamegakin "" kaltaisten tekstikokoelmien kautta ."	1
Pian Platonin jälkeen Akatemia kallistuikin dogmaattisuuteen , jota seurasi skeptisistinen vastareaktio .	1
Vuonna 1938 hyväksyttiin yhteiset puolueettomuussäännöt , joiden kautta maailman toivottiin tunnustavan Pohjoismaat ” rauhoitetuksi alueeksi , jossa ei kannattaisi metsästää ” .	4
Pysäytintä käytetään esimerkiksi radalle pudonneen , sinne luvatta menneen tai junan ovien väliin loukkuun jääneen henkilön tai eläimen pelastamiseksi .	3
Urheilijanuransa jälkeen Kekkonen toimi Suomen Olympiakomitean ja Suomen Urheiluliiton ( SUL ) johdossa .	2
"Yhdysvallat on pitänyt Syyriaa terrorismin tukijana ja lukenut sen "" pahan akseliin "" kuuluvaksi ."	2
Jäsenyysprosessin uskotaan kestävän ainakin 15 vuotta Turkin koon ja joissakin asioissa vallitsevien syvien erimielisyyksien vuoksi .	2
Siinä suhteessa somalit poikkeavat afrikkalaisista lähinaapureistaan , joista monet ovat kristittyjä tai edustavat alkuperäisuskontoja .	2
Uuden festivaalin kattama ajanjakso on kuitenkin laajempi , ja taiteellisen johtaja Markku Luolajan-Mikkolan mukaan siellä keskitytään ennemmin periodisoittimiin kuin mihinkään tiettyyn aikakauteen .	4
Maasta tuli Yhdistyneiden kansakuntien jäsen vuonna 1945 .	0
CD eli České Dráhy käyttää seitsemän vaunun ETR 680 -mallisia Pendolinoja .	1
Se kulkee ympyrälinjalla , jota käytettiin jo 1980-luvulla .	1
Poliittisten ja armeijan puhdistusten jälkeen 13. huhtikuuta 1975 ryhmä sotilaita kaappasi vallan ja surmasi Tombalbayen , joka jälkeen perustettiin kenraali Félix Malloumin johtama sotilashallinto ( CSM ) .	5
Käsitteen heteroseksuaalisuus keksi unkarilainen toimittaja Karl Maria Kertbeny 1860-luvun lopulla .	1
Vuonna 2010 yliopistossa otettiin käyttöön uusi tiedekuntarakenne , joka toi yliopistoon kolme tiedekunta-aluetta , johon erilliset laitokset ( joissakin tapauksissa tiedekunnat ) kuuluivat .	4
Pienimuotoisia varsinaisia ravikilpailuja on järjestetty jo 1800-luvulta alkaen .	1
Osa teologiasta irrottautui kirkollisesta hallinnasta .	0
Suomessa on myös poikkeuksellisen paljon luonnonvaraisia lähteitä , joita voidaan hyödyntää myös juomavetenä .	2
Pohjois-Korean jääkiekkomaajoukkue pelaa MM-tasolla 2. divisioonassa .	0
"Luultavasti jo vanhemman Rooman tasavallan aikana kehittyi joustavampi "" formulaprosessi "" , jossa riidan "" ohjelma "" tallennettiin prosessikaavaksi ( "" formula "" ) ."	5
Koneen suurimmaksi lentoonlähtöpainoksi valittiin 308 448 kilogrammaa , joka asetti suuria vaatimuksia moottoreille .	2
Näin kuuntelijat pääsevät itse paremmin sisään musiikkiin ja heillä on mahdollisuus myös muokata kappaleiden tiettyjä ominaisuuksia , jotka ovat eri peleissä erilaiset .	4
"Darwin ryhtyi 20. heinäkuuta 1858 kirjoittamaan lyhennelmää , "" abstraktia "" kuten hän sanoi , suunnittelemastaan suuresta kirjasta , mutta työntekoa häiritsi merkittävästi hänen potemansa sairaus ."	5
Piksillaatioanimaatio kuvataan ihmisnäyttelijöillä , joita käytetään samaan tapaan kuin nukkeanimaatiossa .	1
Italia solmi vuonna 2009 Libyan kanssa ystävyys- ja yhteistyösopimuksen , jossa se lupasi korvata Libyalle viisi miljardia Yhdysvaltain dollaria viiden vuoden aikana siirtomaa-ajan tuhoista .	5
Leon aikana ikonoklasmi jatkui , mutta ikonien kunnioittajia ei enää vainottu yhtä paljon kuin hänen isänsä Konstantinos V:n aikana , ja heitä nimitettiin jopa piispanvirkoihin .	5
Yliopiston tunnettuihin alumneihin kuuluu muun muassa viisi Nobelin palkinnon saajaa .	1
"Aikoinaan tämänmuotoisia runoja kutsuttiin nimellä "" hanka "" ( "" käänteinen runo "" ) , sillä 5-7-5-7-7-muoto tuli chōka-runon lopetuksesta ( "" envoi "" ) ."	5
Hän kritisoi myös monia muita puolia	0
Televisio herätti vastustusta varsinkin konservatiivissa uskonnollisissa piireissä .	0
Vuonna 2012 puolalaisten miesten elinajanodote oli 72,31 vuotta ja naisten 80,43 vuotta .	2
"Pro Karelia on julkaissut muun muassa "" Karjalan reformi "" -kirjan , joka suomeksi , englanniksi ja venäjäksi selvittää yhdistyksen käsityksiä Karjalan palautuksen vaikutuksia ."	5
Ennen puolueiden virallistamista , mikä tapahtui vuoden 1969 alussa voimaan tulleella puoluelailla , eduskuntavaalien ehdokasasettelu perustui ajatukselle , että sen suorittivat äänioikeutettujen muodostamat spontaanit ryhmittymät .	5
Perinteistä järjestelmää voidaan kuvata klientelismiksi eli vastavuoroisiin palveluksiin perustuvaksi .	1
Nanjingin verilöylyn tapaisia pienempiä joukkomurhia tapahtui myös pienemmässä mittakaavassa muissakin kaupungeissa , jotka japanilaiset miehittivät .	2
Tellervo Koivisto kertoi tammikuun 2017 Eeva-lehdessä Mauno Koiviston sairastavan Alzheimerin tautia , ja että hänen lähimuistinsa ei enää toimi kunnolla .	4
Itsenäistymisen jälkeen 1950-luvulla kuvataide ja arkkitehtuuri alkoivat jälleen hyödyntää vanhoja khmer-valtakunnan aikaisia aiheita ja ne valjastettiin luomaan uutta kansallista identiteettiä .	4
Kaikki sujui hyvin ja Pioneer 10 & 11 kuvasivat ja tutkivat Jupiteria sekä Pioneer 11 myös Saturnusta .	3
"Kukkiwon puhuu taekwondon hengestä termillä "" hongik-ingan "" , jolla tarkoitetaan taipumatonta , rauhaa rakastavaa ja rehellistä asennetta ."	3
Hän yrittää myös ymmärtää , mitkä tekijät ovat vaikuttaneet kohteen muotoutumiseen .	1
Idoa ei ole rajoitettu millekään ihmisryhmälle , joten sitä voi opiskella kuka tahansa .	2
Käytettävässä kytkennässä ohjauskäämiin vaikuttavan jännitteen suuruus ja suunta ovat säätövastuksilla muuttavissa , mikä muuttaa myös virran suuntaa ja samalla pyörimisuuntaa .	4
Metristä avaruutta formula _ 1 kutsutaan usein vain metriseksi avaruudeksi formula _ 2 , jos käytössä oleva metriikka formula _ 15 on asiayhteydestä selvä .	5
"Sarjan ensimmäinen elokuva "" Täällä Pohjantähden alla "" käsittelee Linnan kirjojen tapaan vuoden 1918 tapahtumia laajasti ja realistisesti , kuvauksen painopiste on sodan hävinneen osapuolen näkökulmassa ."	5
Tutkimuksen kohteena ovat maankuoren kivet ja kiviä synnyttävät prosessit .	1
Nykyään Egyptiä pidetään yhtenä arabimaailman ja Lähi-idän tärkeimmistä kulttuurin ja politiikan keskuksista .	2
Suomi joutui myös vuokraamaan Hangon Neuvostoliitolle tukikohdaksi 30 vuodeksi ja rakentamaan Kantalahden ja Sallan välille rautatien .	3
Murhaaja oli selvityksen mukaan myös sosiaalisesti kyvytön .	0
Hyvin suuri osa tilastollisen päättelyn teoriasta nojaa uskottavuuteen .	1
Moottorin pakoputkistoon ei tarvitse tehdä muutoksia .	0
Saksalainen propaganda oli leimannut länsimaat sotasyyllisiksi ja esittänyt Hitlerin tehneen kaiken mahdollisen sodan estämiseksi .	2
Teatterissa on 173-paikkainen päänäyttämö ja 60-paikkainen pieni näyttämö .	1
Charles de Gaullen lentoasema ( lähellä Roissy-en-Francea ) ja Orlyn lentoasema ( Pariisin eteläpuolella ) ovat niistä vilkkaimmat .	3
Kenraali Mihail Tuhatševskin johtamalla yli 30 000 miehen armeijalla meni kaksi vuotta ( 1919 – 21 ) tuhota vastarinta ylivoimaisesta aseistuksesta ja raaoista otteista huolimatta .	5
Neuvostossa toimii viisi pohjoismaista puolueryhmittymää : Konservatiivinen ryhmä , Keskiryhmä , Sosiaalidemokraattinen ryhmä , Vasemmistososialistinen vihreä ryhmä ja Vapaa Pohjola .	4
Rikkihapon hän löysi kuivatislatessaan rikkiä sisältänyttä mineraalia .	0
Kaupungissa asui alkuvaiheessa ainakin skandinaaveja ja itämerensuomalaisia , viimeistään 900-luvulla myös slaaveja .	2
Virokannas kastaa pojan Karjalan kuninkaaksi ;	0
"Esimerkiksi kirjailija Jorge Luis Borgesin mukaan Kafka on uskonnollinen kirjoittaja , jolla on "" enemmän tekemistä Jobin kirjan kuin ' modernin kirjallisuuden ' kanssa "" ."	5
"Suuria päivittäin ilmestyviä sanomalehtiä ovat muun muassa "" Eleftherotypía "" , "" I Kathimeriní "" ja "" Ta Néa "" ."	4
Kaupunginosajako on perinteinen aluejako .	0
Varhaisia metsästysaseita olivat keihäät , jouset ja nuolet sekä käsijousi ja varsijousi .	2
Kirkon sisäisistä herätysliikkeistä paikkakunnalla toimii vanhan Loimaan , Mellilän ja Alastaron alueilla evankelisuus , jonka lisäksi vanhoillislestadiolainen Forssa-Loimaan Rauhanyhdistys toimii Loimaalta käsin .	4
Yleisin liitintyyppi parikaapeleille lähiverkossa on 8P8C .	0
Dareios oli määrännyt Mazaioksen puolustamaan jokea ja antanut tälle 3 000 ratsumiestä , 2 000 kreikkalaista palkkasotilasta ja 1 000 muuta jalkaväen sotilasta .	4
Hän valitsi varapresidenttiehdokkaakseen esivaalien kovimman haastajansa Lyndon B .	1
UClinux-projektin myötä Linux tukee myös digitaalisia signaaliprosessoreita sekä mikrokontrollereita sulautetuissa järjestelmissä ja reitittimissä .	2
Myös Saimaan kanavan eteläosa oli jäänyt luovutetulle alueelle , mutta 1960-luvun alussa tehtiin sopimus , jolla kanava ja kapea maakaistale sen varrella vuokrattiin Suomelle 50 vuodeksi .	5
Joutsenten ruokailu pelloilla ja rehunurmella saattaa aiheuttaa vahinkoa maatalouden harjoittamiselle muun muassa siksi , että niiden ulosteet ja viljelmien tallaus saattaa heikentää sadon laatua .	5
Mallissa maatalouseläimistä luovuttaisiin täysin .	0
"Sauron lupasi palkita palvelijansa , esimerkiksi hän lupasi antaa "" haradrim "" ille ja itäläisille takaisin näiden Gondorille menettämänsä maat , jos he taistelisivat hänen puolestaan ."	5
Tuotteet olivat teknisesti vanhentuneita .	0
Alkuperäisen luonteensa hyvin säilyttäneitä alueita löytyy muun muassa Prenzlauer Bergistä , Friedrichshainista , Kreuzbergista , Neuköllnistä , Schönebergistä , Wilmersdorfista ja Charlottenburgista .	4
Neuvostoliitto ei suostunut osallistumaan talousohjelmaan ja epäsi kehitysavun itäblokin mailta .	1
Porvariperheissä niitä soittivat tavallisesti naiset , joilla oli enemmän aikaa harjoitella ja joiden koulutuksessa musiikkia ja taiteita pidettiin tärkeinä .	3
Turun suurimmat ulkomaalaisryhmät tulevat suuruusjärjestyksessä Virosta , Venäjältä , Irakista , Somaliasta ja Iranista .	2
Zhongguancunin tiedepuistosta on pyritty luomaan Kiinan piilaaksoa .	0
Epätodennäköiseksi teorian tekee muun muassa se , että Viiltäjä-Jackin teot eivät sovi Chapmanin modus operandiin eikä mikään seikka ole yhdistänyt Chapmania tekoihin .	4
Bassoaluetta kohti siirryttäessä kuoron kielien määrä vähenee ensin kahteen , ja alimpia säveliä vastaa vain yksi kieli .	3
Ateenan 250 000 asukkaasta vain noin 30 000 oli kansalaisia , ja heistäkin ehkä vain 5 000 on saattanut osallistua säännöllisesti yhteen tai useampaan kansankokouksen tapaamiseen .	5
Korkeimman oikeuden tuomarit nimittää presidentti eliniäksi .	0
Tekstin luettuaan Frege ehdotti , että Wittgenstein voisi lähteä Cambridgen yliopistoon opiskelemaan Bertrand Russellin johdolla logiikkaa .	3
Niistä tehtiin myös rock-sovituksia .	0
Normaalisti HTTPS-protokolla käyttää TCP-porttia numero 443 .	0
Se on rauhoitettu , vaikkakin siellä järjestetään turisteille paljon muun muassa ilmatyynyalusajeluja .	2
Se on myös tärkeä lisääntymispaikka useille merilinnuille .	0
Muita kirkkokuntia edustavat helluntaiherätykseen kuuluva Someron helluntaiseurakunta , Suomen Vapaakirkkoon kuuluva Someron Vapaaseurakunta Yhteydenkeskus sekä Suomen Adventtikirkkoon kuuluva Someron Adventtiseurakunta .	4
Lesbosuhteissa kumppaniin kohdistettu lähisuhdeväkivalta on melko yleistä .	0
Tuusulan Syvälahteen , jossa hän kuoli vain 38-vuotiaana joulukuussa 1872 .	1
Asumus sijaitsi silloin merenrannalla Keravanjoen suun lähistössä .	0
Papit suorittavat pyhäkköjen ruokauhrit kerran tai kahdesti päivässä .	1
Äidinkielenään viroa puhui 50,1 prosenttia ja venäjää 46,7 prosenttia .	1
Aleksei , Alehinin vanhempi veli , sanoutui julkisesti irti veljensä lausunnoista ja mielipiteistä oman julkisuuskuvansa takia .	3
Vuonna 1762 britit valloittivat kaupungin ja pitivät sitä hallussaan kuusi kuukautta seitsenvuotisen sodan päättymiseen asti , jolloin Espanja sai sen takaisin .	4
Se oli epävirallinen valmisteluelin , joka kokoontui joka päivä keskustelemaan kaikista hallinnon kysymyksistä .	2
 Presidentin palkkio ja käyttövarat  on myönnetty yhteensä 353 000 euron suuruinen määräraha .	2
Vapaalyöntiä ei kuitenkaan voi antaa lähempää kuin 3,5 metriä maalista tai maaliviivan takaa .	2
Gediminasin aikana vuonna 1323 pääkaupunki siirrettiin Vilnaan .	0
"Roosevelt antoi tälle taktiikalle nimen "" square deal "" , jonka hän myös otti vuoden 1904 presidentinvaaleissa kampanjasloganikseen ."	3
Esimerkkinä on pidetty filosofi Benedict de Spinozan 1600-luvulta peräisin olevaa , ruumiin ja sielun ongelma eli jakoa dualismiin ja monismiin ja aivotutkija Antonio Damasion tuloksia 2000-luvulla .	5
Rautateitä Yhdysvalloissa on 240 000 kilometriä .	0
Poliisin rekistereistä säädetään laissa poliisin henkilörekistereistähenkilötietojen käsittelystä poliisitoimessa ( 761 / 2003 ) ja asetuksessa poliisin henkilörekistereistä ( 1116 / 1995 )	4
Toisaalta Gautama Buddha ei suoraan kieltänyt atmanin olemassaoloa .	1
"Tällöin näiden karteesisen tulon osajoukko formula _ 36 on "" funktio , "" jos sille pätevät ehdot formula _ 37"	3
Tavoiteohjelmassaan vasemmistoliitto pyrkii parantamaan yhteiskunnan hyvinvointia , ympäristön ja talouden kestävyyttä , ihmisten välistä tasa-arvoa , vapautta ja mahdollisuutta työhön ja toimeentuloon .	4
Toukokuussa 2016 Rousseff pakotettiin virkavapaalle virkarikossyytteiden takia .	0
Kun sota päättyi , Jaava palautettiin hollantilaisille ja Jaavan kuvernööri Thomas Stamford Raffles perusti uuden brittien kauppatukikohdan Singaporen saarelle vuonna 1819 .	4
Kansanterveyslaitoksen mukaan suomalaisen yleisen rokotusohjelman suunnittelussa otetaan huomioon rokotusten hyödyt ja toisaalta taudin vakavuus , siihen sairastumisen todennäköisyys , rokotteen teho ja sen mahdolliset haittavaikutukset .	5
Pappeuden järjestyksen johtamina toimii vielä joukko kirkon apujärjestöjä .	1
Kannabisriippuvuutta hoidetaan tavallisesti avohoidon menetelmin .	0
Kahden eriävän suvullisesti lisääntyvän populaation välillä on oltava isolaatiomekanismeja , jotta populaatioista voisi tulla kaksi uutta lajia .	3
Valtuustolla on sananvaltaa koulutukseen , terveydenhuoltoon , maaseudun kehittämiseen , sosiaalihuoltoon , maanviljelyyn , turvallisuuteen ja paikallisveroihin liittyvissä asioissa .	3
Nykyaikainen satanismi perustuu uskonnolliseen kertomukseen Saatanasta , modernin ajan kirjalliseen perintöön , sekä tiettyihin filosofian ja tieteen perinteisiin .	3
"Korson ja Savion asemien välille on alustavasti suunniteltu uutta Vallinojan asemaa työnimenään "" Urpia "" ."	2
Matematiikassa on monia alkulukuja koskevia avoimia kysymyksiä , joista varmastikin tunnetuin on Riemannin hypoteesi .	2
Elokuvan käsikirjoittajaa inspiroinut Kim Peek ei omannut todellisuudessa matemaattisia lahjoja , mutta hänen muistinsa ja kykynsä hahmottaa visuaalisia kokonaisuuksia ja musiikkia olivat täysin ylivertaiset .	5
Hän ei ollut tyytyväinen käyttöjärjestelmän pääte-emulaattoriin ja päätti kirjoittaa oman .	1
Ohjelma on osa direktoraattia , jota johti ranskalainen Daniel Sacotte vuoteen 2008 asti , jolloin italialainen Simona di Pippo valittiin sen johtoon .	4
Foucault ' n ajattelu nousi ranskalaisen tieteenhistorian ja filosofian perinteestä ja kiinnostuksesta tiettyjä perinteisen filosofian vieroksumia ilmiöitä , kuten hulluutta , sairautta , laittomuutta ja seksuaalisuutta kohtaan .	5
Uudesta testamentista löytyvät tuhoutuminen olemattomiin , sielujen rappeutuminen varjomaisiksi haamuiksi , ikuinen piinahelvetti ja oppi pelastautumisesta .	3
Vuonna 2013 pormestariksi valittiin saman puolueen Anna-Kaisa Ikonen .	1
"Pitäisikö nykyinen järjestelmä säilyttää , vai pitäisikö nykyinen miehille pakollinen varusmiespalvelus muuttaa vapaaehtoiseksi , jonka jälkeen varusmies- tai siviilipalveluksesta kieltäytyviä miehiä ei enää tuomittaisi vankeuteen ? "" """	5
Jakomäessä oli asukkaita noin 7 000 .	0
Vanhan ajatusmallin mukainen työväestön edun ajaminen ei ole enää ainoa tavoite , johon vasemmistoliitto pyrkii .	2
Kaarle-herttua käytti talonpoikia hyväkseen ja antoi vastauksessaan pohjalaistalonpoikien valituskirjelmään sytykkeen vuosien 1596 – 1597 talonpoikaiskapinalle , nuijasodalle .	3
"Katso myös : kalenteri ~ 23. tammikuuta , 25. tammikuuta "" "" 25. tammikuuta"	2
Suunnilleen 1950-luvulta alkaen Tampere ja sen ympäristö alkoivat vakiintua omaksi Pirkanmaan maakunnakseen .	2
Jackson Pollock ( 28. tammikuuta 1912 – 11. elokuuta 1956 ) on keskeinen abstraktia ekspressionismia edustanut taidemaalari .	3
Kaarle Knuutinpoika siirtyikin samana vuonna Suomeen ja otti haltuunsa Turun ja Kastelholman linnat luvaten luopua valtionhoitajan asemasta , mikäli saisi koko Suomen läänikseen .	4
Simonin pariskunta palveli vallankumousjohtaja Jacques-René Hébertin alaisena , ja hänen määräyksestään kruununprinssi pakotettiin kirjoittamaan perätön lausunto , jonka mukaan hänen äitinsä oli opettanut hänelle epäsiveellisiä käytöstapoja .	5
Englannin ja Skotlannin vanhat yliopistot rakentuvat college-järjestelmälle .	0
Tämän jälkeen joki virtaa Säpilänniemen ja sen koillispuolella olevien moreeniselänteiden muodostamassa laaksossa luoteeseen , kääntyy niemen kärjessä miltei takaisin tulosuuntaansa ja seuraa niemen lounaissivua .	5
Haglund kuului siihen 18 hengen joukkoon , jolle Finnairin hallitus maksoi ylimääräisen bonuksen sitouttaakseen avainhenkilöitä pysymään Finnairin palveluksessa toimitusjohtajavaihdoksen ylimenokauden .	4
USB-standardeja on kolme : USB 1.1 , USB 2.0 ja USB 3.0 .	2
Kuten Yhdysvalloissakin , jääpallo on Kanadassa levinnyt vain Manitoban provinssiin , missä sitä pelataan Winnipegin ja Flin Flonin alueilla .	3
Toisaalta Suomessa luomusta saa heikosti seleeniä ja D-vitamiinia , lannoitteena käytetty lanta voi aiheuttaa tauteja , ja luomun 2 – 6-kertainen hinta voi vähentää kasvisten syömistä haitallisesti .	5
Vuonna 2016 Vanhasen kerrottiin seurustelevan Heidi Huhtamaan kanssa .	1
Merkittävimpiä luonnonvaroja ovat muun muassa tina , öljy , puu , kupari , maakaasu ja rautamalmi .	3
Koneen nopeuteen vaikuttaa olennaisesti keskusmuistin määrä ja nopeus .	1
Teollisuus organisoitiin suuriksi kombinaateiksi , joiden tehtävänä oli jalostaa tietty raaka-aine lopputuotteiksi saakka .	2
Jack Torrance on entinen opettaja , alkoholisti ja kirjailija .	1
Twotinot ovat 1 : 2 resonanssissa .	0
Yläluokan haudoista on löytynyt monenlaisia tarvekaluja kuolemanjälkeistä elämää varten .	1
"Vaikka ajatus "" Ulysseksesta "" oli ollut Joycen mielessä jo "" Dublinilaisten "" aikoihin , hän ei ollut päässyt kunnolla toteuttamaan suunnitelmiaan ."	4
Tietokoneiden go-ohjelmien virtuaaliset pelikellot ovat automaattisia , eli niitä ei tarvitse erikseen painaa siirron tekemisen jälkeen .	3
Hän on esiintynyt myös näyttelijänä muun muassa produktioissa	0
Myös voimamittelöt ovat yleisiä urosten keskuudessa : ne puskevat toisiaan ja mylvivät jopa kilometrien päähän kantavalla äänenvoimakkuudella .	3
Sen varrella olivat kuningas Polydoroksen talo , joka tunnettiin myös nimellä Booneta , koska valtio osti sen kuninkaan leskeltä muutamalla härällä ; bidiain rakennus ;	5
Kreikassa on myös noin 1,3 prosentin suuruinen muslimivähemmistö , joka koostuu suurimmaksi osaksi turkkilaisista .	2
Talviaikaan kuuluu bigos , pitkään uunissa haudutettu kaalipata , jossa on myös makkaraa , naudan- ja sianlihaa , sipulia ja sieniä .	4
Lievin on vapaalyönti , joka annetaan rikotulle joukkueelle paikasta , jossa rike tapahtui .	2
Keskustelu siitä , oliko Suomi liittoutunut Saksan kanssa vai sotiko se omaa erillistä sotaansa , erillissotateesi , on jatkunut Suomessa 2000-luvulle asti .	4
Pohjois-Karjalan Kolilla Järnefelt kävi ensimmäisen kerran taiteilija Venny Soldan-Brofeldtin ja kirjailija Juhani Ahon kanssa 1892 ja palasi sinne myöhemmin useita kertoja , viimeisen kerran 1936 .	5
Monet heistä olivat kauppiaita , jotka toivat mukanaan lisää investointeja ja vaurastuttivat saarta .	2
Vehnää , ohraa , kauraa ja ruista viljellään suuria määriä pääasiassa Pariisin altaassa ja maan pohjoisosissa .	3
Karjut taistelevat keskenään iskemällä torahampaillaan toistensa olkapäihin , mitä varten niiden harteissa on paksumpi nahka ja karvapeite kuin muualla vartalossa .	4
"Tästä ajasta on säilynyt romanttissävyinen muistoperinne , jota käsittelee mm. Eino Leinon runokokoelma "" Juhana Herttuan ja Catharina Jagellonican lauluja "" ."	4
Voidaan erottaa päiväntasaajan alueen pyöriminen , pyöriminen muualla ja sisustan pyöriminen , joka mitataan radiosäteilyn perusteella .	3
Vesivoiman aiheuttamista hiilidioksidipäästöistä tehtyjen elinkaarimallien mukaan kylmässä ilmanalassa vesivoimala tuottaa välillisesti päästöjä 15 grammaa CO-ekv . / kWh .	3
Siihen värvättiin noin 100 000 miestä .	0
Joulukuussa 2009 Matti Vanhanen kertoi sairastavansa nivelrikkoa , joka korjataan leikkauksella .	1
Vähäiset sora- ja hiekkamuodostumat keskittyvät kunnan pohjois- ja lounaisosiin .	1
Ranska , osa Hollantia ja Luxemburg siirtyivät joulukuussa 1582 , ja useimmat katoliset maat seurasivat perässä lähivuosina .	3
Hampusta voidaan valmistaa paperilaatuja hyvin ohuesta paperista paksuihin pahveihin .	1
Turvallisuusneuvoston kaikkien jäsenmaiden pysyvillä edustajilla on läsnäolovelvollisuus YK:n päämajassa ympärivuorokauden jotta heidät saadaan nopeasti istuntoon mikäli neuvosto joutuu kokoontumaan nopeasti .	4
Mustarastas aloittaa laulunsa maaliskuussa Etelä-Suomessa , mikä on selvästi huomattavissa kaikkialla , sillä mustarastas on alueella erittäin yleinen .	3
Määritettyään Jupiterin kuiden kiertoajat vuonna 1612 Galilei ehdotti , että jos niiden kiertoradat tiedettäisiin tarpeeksi tarkkaan , niitä voisi käyttää universaalina kellona .	4
Samoihin aikoihin Pohjois-Englannissa perustetut doom metal -yhtyeet veivät tyylilajia uuteen suuntaan yhdistämällä siihen vaikutteita goottirockista , erityisesti The Sisters of Mercyn kylmästä äänimaailmasta .	4
Sotilaslentäjien kohdalla vastaava , tiukempikin soveliaiden valinta , ei suoraan saa aikaan korkeita palkkoja , mutta sotilaslentäjien koulutuksen kalleus on nostanut heidän palkkaansa .	4
Asukasluvut ovat 1.1.2012 mukaiset .	0
Sillä on Tapiolassa Pyhittäjä Herman Alaskalaisen kirkko .	0
Heinäkuussa 2011 ( FAO ) julisti suurimman osan Somaliasta nälänhätäalueeksi .	1
Joissakin osavaltioissa myös jalkapallo on suosittua .	0
"Persialaiset kansat käyttävät suomalaisen mämmin tapaan vehnästä valmistettua ruokaa osana juhla-ateriaa persialaisessa uudessa vuodessa "" Noruz "" , joka on kevään ensimmäinen päivä ."	4
Lisäksi saippuat ja puhdistusaineet muodostavat vesiliuoksessa misellejä , joissa voi olla sisällä veteen liukenematonta ainetta .	2
Hyökkäykset pahenivat huhtikuussa 1968 , kun sotilaspiireissä vaikuttanut Teng Haiqing syytti mongoleja uuden Sisä-Mongolian kansan vallankumouksellisen puolueen perustamisesta ja tähän liittyvästä salaliitosta .	4
Koulutuksen painopiste alakoulussa , yläkoulussa ja lukiossa on yleissivistykseen pyrkivä , jonka jälkeen koulutus on enemmän ala- ja ammattikohtaista .	3
Valtavirtataloustieteen teoria on sovellettua matematiikkaa .	0
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Lappeenrannassa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	1
Jumala on selkeästi monoteistinen ja hänellä on 99 nimeä .	1
1930-luvulla eri poliittiset rintamat vahvistivat ideologisia tulkintojaan eepoksesta .	1
Ensimmäisen kerran nimitys presidentti valtionpäämiehelle otettiin Yhdysvalloissa vuonna 1789 .	1
Energian varastointi ja kulutushuippujen tasaaminen on helppoa tekojärvien ansiosta , joihin varastoidun veden potentiaalienergia hyödynnetään sähkön kulutushuippujen aikana vesivoimalassa .	3
Rooman tasavallassa järjestettiin vaaleja , mutta jälleen naiset , orjat ja suuri ulkomainen väestö eristettiin politiikasta .	3
Joensuuhun oli toiminut vähän ennen sotaa , vuonna 1939 valmistunut rata Varkaudesta Joensuuhun .	2
Vuoteen 1824 mennessä al-Saudin suku oli saanut poliittisen vallan Arabian keskiosissa .	1
Liiketaloustieteen kannalta tietotekniikka on väline yritysten ja yritysverkostojen toiminnan uudelleenorganisointiin ja tehostamiseen .	2
Lisäksi kaupungissa on yhdeksän lautakuntaa .	0
Vaikka Kasparovin vahvuudet olivat samat , hän valitsi hiljaisen strategian .	1
Kuninkaan virallinen virka-asunto on Madridin kuninkaallinen palatsi , mutta kuningasperhe on valinnut kodikseen pienemmän La Zarzuelan palatsin kaupungin laitamilla .	3
Pikkubussitaksit ovat tärkeä joukkoliikenteen muoto .	0
Kristinuskon ylösnousemus ja viimeinen tuomio tulevat tapahtumaan historian päättyessä , joten sielujen täytyy odottaa sitä jossain .	3
Nykyisin määrä on kaksi vuodessa .	0
Joskus käytettiin tunnusta , jossa oli avaruusteema ja pöllö sekä MTV:n logo .	2
"Koska myös työn luonne nyky-yhteiskunnassa on muuttunut voidaan robotiksi kutsua myös ihmisen tekemistä korvaavia ohjelmistoja kuten sijoitusrobotit tai useassa pelissä olevat "" botit "" ."	5
Vuonna 1991 Nobelin kirjallisuuspalkinnon saanut Nadine Gordimer julkaisi ensimmäiset novellinsa 1950-luvun alkupuolella .	2
Keinotekoisesti luotuna kansainvälisenä apukielenä ido ei kuulu millekään kansalle tai valtiolle eikä se myöskään ole minkään valtion virallinen kieli .	3
Tuotteita olivat mm. savukkeet , jauhe ja valmiiksi sekoitettu kokaiinimikstuura jota käyttäjä saattoi ruiskuttaa suoraan suoneen paketissa olleen neulan avulla .	4
Mustien kivien lähellä voi nähdä mustia merisiilejä , joilla on pallomainen keskus , noin 15-30 senttimetriä halkaisijaltaan , ja ohuita piikkejä , noin 30-50 senttimetriä pitkiä .	5
Kaupungeissa on vallalla sekoittunut kreolikulttuuri , jossa keskeisessä asemassa ovat värikkäät asusteet , afrikkalaiset , itäintialaiset ja ranskalaiset tanssit ja festivaalit .	4
Hän erotti useita Kuomintangiin kytköksissä olleita maakuntien sotilakuvernöörejä ja korvasi heidät omilla kannattajillaan .	2
Useat vasemmistolaiset ryhmät ovat pyrkineet kaatamaan kapitalistisen hallituksen ja perustamaan kommunistisen tai sosialistisen järjestyksen .	2
Marsin nollakorkeus määritellään keskimääräiseksi 6,105 mbar painepinnaksi .	0
Kaupungin ympärillä leviää Masovian alanko .	0
Maata vaivaavat myös luonnonkatastrofit ja kuivuus .	0
HCF:ssä on kaksi median pääsytapaa EDCA ( Enhanced Distributed Channel Access ) ja HCCA ( HCF Controlled Channel Access ) .	4
Vuonna 2012 Somaliaan valittiin ensimmäinen parlamentti sitten vuoden 1991 , ja tällöin maalle valittiin uudeksi presidentiksi Hassan Sheikh Mahmoud .	3
Tieliikenteen ajoneuvoja ovat matkustajaliikenteessä henkilöautot , moottoripyörät , polkupyörät ja bussit ja tavaraliikenteessä rekat , kuorma-autot ja pakettiautot .	3
"Tämä sattui juuri samaan aikaan kuin nisäkkäiden alkuajoilta lähtien elinvoimaisena ollut "" Multituberculata "" -nisäkkäät kuolivat sukupuuttoon ."	3
Yleisesti ottaen kielillä on kuitenkin tapana sopeuttaa vaikeasti äännettäviä sanoja tuttuun äänne- sekä taivutusjärjestelmäänsä ja tämän vuoksi kielissä vain suhteellisen uudet lainat säilyvät sitaattilainoina .	5
Murrosiän ensimmäistä vaihetta kutsutaan usein varhaisnuoruudeksi .	0
Myös IBM siirtyi 3 ½ tuuman levykkeisiin PS / 2-tuotesarjassaan , kun IBM:n aiemmat PC ja AT-mikrotietokoneet olivat käyttäneet 5 ¼ tuuman levykkeitä .	4
Jää liikkuu rinnealueella luokkaa 10 – 20 metriä vuodessa .	1
Kunnan palvelut ovat keskittyneet pääsaarella olevaan Karlbyn kylään , jossa sijaitsevat kauppa , kunnantoimisto , Ålandsbankenin konttori ja kunnan ainoa peruskoulu .	4
Vuonna 2014 yhdellä eurolla sai 14 randia ja Yhdysvaltain dollarilla noin 10 .	2
Tällä taajuudella on myös ISM-taajuusalue ( Industrial , Scientific and Medical ) , jonka käyttö ei vaadi erillistä lupaa .	3
Mikäli oletetaan Pietarin kirjoittaneen kirjeen itse – vaikkakin useat tutkijat kyseenalaistavat tämän – sekä Babylonin olevan Rooman salanimi , on todennäköistä , että Pietari oli tuolloin Roomassa .	5
Kanadan suurimmat puolueet ovat Québecin itsemääräämisoikeutta ajava Bloc Québécois , sosiaalidemokraattinen New Democratic Party , Liberaalipuolue sekä Konservatiivipuolue .	3
Alueella ei kuitenkaan ollut pitkään aikaan ainuttakaan kirkonmiestä , vaan rovaniemeläisten piti vielä 1500-luvulla käydä muutaman kerran vuodessa pakollisella kirkkomatkalla Kemissä .	4
10 – 15 prosentilla ruokavaliolle siirtyneistä lapsista kohtaukset loppuivat täysin ensimmäisen vuoden aikana , 30 prosentilla kohtaukset olivat vähentyneet 90 prosenttia .	4
Osmanien sotaretki oli voittoisa , mutta lyhyt eikä sen päättänyt Prutin rauha tyydyttänyt Kaarlea , joka jatkoi juonittelua uuden sodan aloittamiseksi poliittisten liittolaistensa kanssa .	5
Näin ollen esimerkiksi viljan korsien tulisi olla mahdollisimman lujia ja kestäviä , jotta rankkasateet eivät saisi niitä lakoon .	3
Kun kappaleen nopeus on paljon pienempi kuin valonnopeus , sen etenemisliikkeen liike-energia on klassisen fysiikan mukaan	2
"Tämä "" Bombe "" -laite ( ” pommi ” ) lyhensi kyllä laskuaikaa , muttei enää riittävästi , kun saksalaiset 1930-luvulla kehittivät Enigman järjestelmää yhä monimutkaisemmaksi ."	5
Suomen rikoslaki jakaa henkisesti häiriintyneet kahteen luokkaan : ymmärystä vailla oleviin ( syyntakeettomat ) ja täyttä ymmärrystä vailla ( alentunut syyntakeisuus ) oleviin .	4
Maasta ei tiedetä juurikaan mitään ennen arabien valloitusta vuonna 642 , jonka jälkeen se oli osana islamilaisten kalifaattia .	3
Jotkut tiedeyhteisön jäsenet katsovat rotujaottelun edelleen hyödylliseksi .	0
Tapahtumat päättyvät kristinuskon tuloon .	0
"Jotkin osavaltiot on jaettu hallintopiireihin ( "" Regierungsbezirke "" ) ."	1
Hän saattoi pelotella lapsia ja olla humalassa .	0
Hovioikeudessa joulukuussa Halme sanoi juoneensa vain viisi pulloa lonkeroa , joiden vaikutuksen olisi pitänyt haihtua ajamiseen mennessä .	3
Levyn tallennuskapasiteetti ilmoitetaan nykyisin gigatavuina ( lyhenne Gt tai GB , 1 000 000 000 tavua )	3
Pelin perusajatuksena on edetä pelilaudalla nopan heittojen mukaan kunkin pelaajan osalta niin kauan , kuin pelaaja osaa vastata värillisiä peliruutuja vastaaviin tietokilpailukysymyksiin .	4
Casinon huumeidenkäyttö oli riistäytynyt käsistä , ja hän puhui avoimesti masentuneena itsemurhasta .	2
Historia ei pysty kertomaan , mitä todella tapahtui .	1
Kolmiulotteisessa tulostamisessa käytetään tulostusmateriaalina esimerkiksi muovia , metallia , keraamia tai lasia .	2
Sanana peikko tarkoitti ilmeisesti alun perin roistoa , rikollista , erakkoa tai neidonryöstäjää , joka yleensä piileskeli .	3
Aminin kommunismi oli nationalistissävytteistä , ja hänen radikaalin uudistuspolitiikkansa nähtiin Neuvostoliitossa vaarantavan neuvostomielisen hallinnon jatkuvuuden , pyrkimyksenä oli vähentää riippuvuutta Neuvostoliitosta ja kehittää kommunismia Kiinaan turvaten .	5
Joyce itse kommentoi kirjaansa : ” Kirjan sanotaan olevan hämärä .	1
Yhdysvalloissa rakennettiin sata pitkälle kehitettyä Bombe-laitteen versiota yötä päivää käsittelemään siepattua koodimateriaalia .	2
jaarli , kuoli vuonna 1878 , ja kreivitär Russell ( o.s. Lady Frances Elliot ) oli näin keskeisin hahmo nuoren Russellin lapsuuden ja nuoruuden loppuaikana .	5
Käsite homofilia pyrki korostamaan rakkauden ja ihmissuhteen merkityksen tärkeyttä pelkän seksuaalisen mieltymyksen lisäksi .	2
Ulkoista säteilylähdettä käytettäessä haittana on , että hoidettaessa potilaan sisällä olevia kohteita säteily joutuu kulkemaan välissä olevan terveen kudoksen läpi , jolloin terve kudos voi vaurioitua .	5
Vaikka bebop on vain yksi osa rikasta jazzmusiikin perinnettä , sitä soitetaan jatkuvasti eri puolilla maailmaa .	3
Satanistin tärkein juhlapäivä on hänen oma syntymäpäivänsä .	0
"Jännite ( sähköinen potentiaaliero ) on volteissa ( V ) mitattava eräänlainen sähkön "" voimakkuuden "" yksikkö , jota voidaan verrata vesivoimalan putouskorkeuteen tai hydraulisen laitteen paineeseen ."	5
Akulla on taipumus menettää malttinsa koomisella tavalla .	0
sukupolvea , eli 2,5G .	0
Monien maiden lait syrjivät romaneita , ja heihin kohdistuu usein halveksuntaa ja väkivaltaa .	2
1920-luvulta alkaen rakennettiin joitakin höyryturbiinivetureita .	0
Sen oktaaniluku on moottoribensiiniä suurempi , mutta energiatiheys pienempi .	1
Israelin koneet tuhosivat 1981 Irakin osittain valmiin Osirak-ydinvoimalan , Irakin koneet taas helmikuussa 1985 ydinvoimalan Būšehrissa , Iranissa .	3
"Vaikka alkuperäinen jakelija lopetti toimintansa vielä samana vuonna , Kubrick sai myytyä "" Day of the Fightin "" RKO Pictures -yhtiölle 100 dollarin voitolla ."	5
Lääkintäyksiköitä oli Ruotsista ( 154 henkilöä ) , Norjasta ( 105 ) , Italiasta ( 72 ) ja Intiasta ( 70 ) .	4
Parhaiten Capablancalle pani kampoihin Lontoon shakkiklubi , joka saavutti häntä vastaan 9 voittoa , 3 tasapeliä ja 16 tappiota .	3
Niissä valittavien valtuustojen valta on kuitenkin hyvin rajattua .	1
Selain poimii HTML-sisällöstä myös kuvien tiedostonimet ja hakee ne samanlaisilla pyynnöillä .	1
Hyvä tahto on sellainen tahto , joka toimii niiden yleispätevien moraalilakien mukaan , jotka itsenäinen ihmisolento antaa itselleen vapaasti .	3
Ne ovat esteenä myös maan pääsylle Schengen-alueeseen .	0
Andy McCoy soitti myös loppuvuodesta 2012 ensimmäisen levynsä julkaisseessa Grease Helmet -yhtyeessä .	2
Vuonna 2005 Fahdin kuoltua valtaan nousi Abdullah .	0
Suomalaisuuden liitto kannattaa ruotsin kielen opiskelun vapaaehtoisuutta kaikilla opetuksen tasoilla ja ajaa Suomen viralliseksi kieleksi ainoastaan suomea .	3
Joulukuussa 1935 vapsit suunnittelivat vallankaappausta suomalaisen Sinimustat-järjestön tuella , mutta viranomaiset saivat siitä vihiä ja juonijat pidätettiin .	3
Myös formula _ 1:n potenssijoukko on eräs formula _ 1:n topologia , diskreetti topologia .	2
"Kymmenen vuotta tiukasti underground-piireissä pysyneen yhtyeen albumi "" De Mysteriis Dom Sathanas "" vuodelta 1994 on eräs tunnetuimpia black metal -julkaisuja ."	4
Kontrabassosta käytetään lyhennettä cb .	0
Vaikka se vastasi kokonaislukulaskuissa Pentium II / III-suoritinta , liukulukuyksikkö oli vanhentunut eikä voinut kilpailla Intelin uusimpien suorittimien kanssa .	3
Arkikielessä hapolla tarkoitetaan Brønsted – Lowry-happoa .	0
Samana vuonna perustettiin Tokion vanhin temppeli , Asakusan kaupunginosan Sensō-ji .	1
Pitäisi jalostaa uusia lajikkeita vähentämään suojeluaineiden tarvetta ja käyttämään ravinteita tehokkaammin sekä lisäämään satoisuutta , jotta että peltoalaa ei tarvittaisi niin paljon , vaan villieliöillekin jäisi tilaa .	5
Mengele sai uidessaan aivohalvauksen ja hukkui .	0
Osa revisionisteista kiistää holokaustin osin tai kokonaan ; osa myöntää sen tapahtuneeksi , mutta syyttää siitä juutalaisia , jotka olivat julistaneet sodan Saksalle .	4
New Agessa tämänpuoleinen elämä on arvokasta , ja henkisyyden katsotaan johtavan parempaan elämään jo nyt eikä vasta tuonpuoleisessa .	3
Hallitus ei kyennyt toimimaan lähinnä Abdullahi Yusufin ja pääministerin Nur Hassan Husseinin välisten ristiriitojen vuoksi .	2
Suomen äänestyskäyttäytyminen YK:n turvallisuusneuvostossa herätti kotimaassa jonkin verran keskustelua ja epäilyjä siitä , oliko Suomi luopumassa puolueettomuuspolitiikastaan .	3
Benedictus IX puolestaan oli 1000-luvulla paavina kolme eri kautta .	1
Joensuun taajamaväestö jakautuu 11 eri taajaman kesken :	0
Tammikuun 1918 aikana keväästä 1917 lähtien kiihtynyt vastakkainasettelu kärjistyi punaisten ja valkoisten väliseksi sisällissodaksi 27. tammikuuta 1918 .	3
 Minä puhun rantakieltä  ( liiviä )	0
Sääntönä voidaan sanoa , että tiheyden ollessa alle 1,5 henkilöauto on sopiva väline .	2
Renessanssimusiikin polyfoniasta siirtyminen barokkimusiikin monodiaan mahdollisti melodian vapaamman liikkumisen ja siten tekstin sisältöä paremmin kuvaavien laululinjojen säveltämisen .	3
Suomen liityttyä antikomintern-sopimukseen 25. marraskuuta Britannia jätti ultimaatumin , jossa se vaati vihollisuuksien lopettamista 5. joulukuuta mennessä .	3
Avioliittoja luokkien välillä ei sallittu ennen vuotta 445 eaa . Plebeijeitä varten perustettiin 494 eaa. kansantribuunin virka , johon ei voitu valita patriisia .	4
Moderni iirinkielinen kirjallisuus sai alkunsa 1800-luvun lopulla , kun kulttuurinationalistit ryhtyivät elvyttämään iiriä sivistyskieleksi .	2
Se pyrkii estämään absoluuttisen vallan keskittymisen hallitsijalle ja pakottamaan hänet noudattamaan tiettyjä sääntöjä tai periaatteita hallinnassaan .	3
Historiantutkijat ovat kuvanneet Suomen ulkopoliittista asemaa kesällä 1918 erilaisin mutta samansuuntaisin ilmaisuin : se oli Saksan alusmaa , protektoraatti ja sotilaallinen sillanpääasema .	4
Käytännössä järjestelyt johtivat pitkällisiin suvun sisäisiin valtakamppailuihin Kustaa Vaasan kuoltua 1560 .	1
Dark metal eroaa selkeimmin Black Metallista sanoituksissa .	0
"Hanoi Rocksin ensimmäinen single vuodelta 1980 "" I Want You / Kill City Kills "" oli alun perin suunniteltu McCoyn ensimmäiseksi soololevyksi ."	4
Aikaisemmin massavastus oli yleisin kiinteä vastustyyppi .	0
Lasten nimet olivat Hans , Elisabeth , Magdalena , Martti nuorempi , Paul ja Margaretha .	2
Pohjois-Korean joukkojen voittokulku jatkui aina elokuuhun saakka , jolloin Etelä-Korean armeija oli työnnetty alueelle Busanin rannikkokaupungin ympärillä niemimaan kaakkoisosassa .	3
Viime vuosina lunta on yleensä tullut pari kertaa talvessa ja harvemmin yli 25 mm. Lontoon vuotuinen sademäärä 600 mm on pienempi kuin esimerkiksi Roomassa tai Sydneyssä .	5
Metaanipäästöt vähenevät turvemaan kuivauksessa , mutta vaikutus jää paljon pienemmäksi kuin NO ja CO -päästöjen lisääntyminen .	3
Kotitietokoneet käyttivät 1980-luvulla usein vielä C-kasettia tallennusmedianaan .	0
Risteytymisen tärkeys uusien eläinlajien tuottamisessa on epäselvä , vaikka useita tapauksia on havaittu lukuisissa eläinlajeissa .	2
Ajan myötä hivenen tiheämmät alueet keräsivät gravitatiivisesti puoleensa läheistä ainetta ja kasvoivat edelleen tiheämmiksi muodostaen kaasupilviä , tähtiä , galakseja ja muita nykyisin havaittavissa olevia taivaankappaleita .	5
Reininmaa oli demilitarisoitu alue .	0
Viimeksi mainitun ympärillä on yhteishauta , johon on haudattu Saksassa Jääkäripataljoona 27:ssä koulutuksen saaneita jääkäreitä , mukaan luettuna viimeinen Saksan-jääkäri , kenraali Väinö Valve vuonna 1995 .	5
"Turun Akatemian professori Henrik Gabriel Porthan ja hänen oppilaansa Christfried Ganander keräsivät 1700-luvulla kalevalaista sanastoa "" Mythologia Fennica "" -teokseen ."	4
Kolmannella tasolla on kuvattu luokkien metodit ja luokkamuuttujat , käytettyjen tietorakenteiden tyypit ( merkkijono , kokonaisluku , liukuluku ... ) jne .	4
Ennen Monroen tapaamista McCoy ei ollut koskaan kuunnellut heavy metalia , esimerkiksi Led Zeppeliniä .	2
 Up Around The Bend  oli ensimmäinen Music Televisionilla esitetty suomalaisyhtyeen musiikkivideo ja YLE:n äänestyksessä se on päätynyt 28. parhaimmaksi kotimaiseksi musiikkivideoksi kautta-aikain .	5
Niistä yleisimmin havaittu on mustavalas , joka poikii rannikon lahdenpoukamissa .	1
"Larry Kusche julkaisi 1975 kirjan "" The Bermuda Triangle Mystery – Solved "" , jonka mukaan kyse oli vain tiedotusvälineiden liioittelusta ja huonosta tutkimuksesta ."	5
"Myös diftongit kirjoitetaan siinä yhdellä kirjaimella , esimerkiksi "" uo "" kirjoitetaan "" ȯ "" ja "" ie "" taas "" ė "" ."	4
Suurin osa australialaisista on kolonialismin aikana Australiaan tulleiden eurooppalaisten jälkeläisiä , jotka muodostavat noin 90 prosenttia väestöstä .	3
Turkki on asteittain avannut markkinoitaan talousuudistusten kautta vähentämällä valtion valvontaa ulkomaankaupassa ja investoinneissa .	2
Fine Gael syntyi jakamisen kannattajista .	0
"Elokuussa 1980 Punk-lehden "" Joukkohauta "" -haastattelussa Michael Monroe , Nasty Suicide ja Andy McCoy ilmoittivat perustavansa Hanoi Rocksin uudelleen ."	4
Mormonismi opettaa myös , että ihmisellä on mahdollisuus kehittyä kuoleman jälkeen jumalaksi , joka saa luoda oman maailmansa .	3
Dynastiasta käytetäänkin joskus nimitystä Liu-Song-dynastia ( 劉宋 [ Liú Sòng ] ) hänen nimensä mukaan ja erotteena myöhemmästä Song-dynastiasta .	3
Roosevelt ehti kuitenkin kuolla ennen kirjeen perille tuloa .	1
Yhdysvaltain asevoimat vaikuttivat myös tuolloin harvaan asutulla alueella taistellen esim. seminoli-intiaaneja vastaan .	2
Tämä johti ajatukseen , jonka mukaan 90 % kaikesta aineesta on pimeää ainetta , joka ei lähetä valoa eikä reagoi tavallisen baryonisen aineen kanssa .	5
Erityisesti maanviljelijät ja kalastajat ovat pelänneet toimeentulonsa puolesta .	1
Jugoslaviaa koko toisen maailmansodan jälkeisen ajan johtanut marsalkka	0
Oikeusantropologiassa rodunmääritys tapahtuu vertailemalla näytekalloa referenssikokoelmissa olevista pääkalloista tehtyihin mittauksiin .	1
Lapaa ei saa käyristää .	0
Uusimmat löydöt ajoittavat sen vuoteen 1046 eaa .	0
Varis on luultavasti elänyt luonnontilaisessa Suomessa vain järvien ja meren saaristoissa , ennen kuin se on ihmisen toimintaa hyödyntäen levinnyt koko maahan viljelmien ja asutuskeskusten liepeille .	5
Planck-luotaimen vuosina 2009 – 2013 tekemien mittausten mukaan pimeä aine muodostaa 26,8 % havaittavan maailmankaikkeuden massaenergiasta ja suurimman osan sen varsinaisesta aineesta .	4
Venäläiset pakenivat ruotsalainen ratsuväki kintereillään , ja ruotsalaiset painoivat venäläisjoukot kohti jokea .	2
Kannettava tietokone on mikrotietokone , joka on suunniteltu helposti kantamalla paikasta toiseen kuljetettavaksi .	2
"Esimerkiksi Espanjassa on käytetty myös monikkomuotoon "" céntimos "" perustuvia lyhenteitä cts ja ctms ."	2
Osavaltion naapurit ovat Meksiko etelässä , New Mexico idässä , Utah pohjoisessa , Nevada ja Kalifornia lännessä .	3
Sekasorrosta ovat hyötyneet jihadistiryhmät kuten al-Qaida ja Isis .	1
"Krakovassa uudelle kardinaalille järjestettiin juhlat , joissa hänen kerrotaan leikillisesti sanoneen papeilleen : "" Tämä on viimeinen kerta , kun aiheutan teille näin paljon vaivaa ."	5
Guatemalassa mayat muodostavat noin 45 % väestöstä , mutta heidän puhumillaan noin 20 kielellä ei ole virallista asemaa .	3
Tämä sopi Aleksanterille joka näin saattoi jatkaa valloituksiaan itään käyttäen tekosyynä sitä että hän aikoi vain kostaa Dareioksen kuoleman .	3
Upseereita kierrätettiin , ja armeijan ylimmät johtotehtävät oli jaettu usean ihmisen hoidettavaksi .	2
Hänet oli aiottu teloittaa ampumalla , mutta yksi niistä viidestä tuomarista , joiden oli tarkoitus vahvistaa tuomio , tunsi Alehinin maineen ja kieltäytyi allekirjoittamasta teloitusmääräystä .	5
Saksan kirjakieltä kutsutaan monesti myös yläsaksaksi ( ) , sillä sen perustana ovat keski- ja eteläsaksalaiset murteet , kun taas alasaksa on lähtöisin pohjoissaksalaisista murteista .	5
Vaikutteita on tullut glam rockista , punk rockista sekä melodisesta hard rockista .	2
Ming-vallan alla jürchenit järjestettiin sotilasosastoiksi kotiseuduillaan Mantšuriassa .	0
Palloilulajeille perustettiin vuonna 1935 oma seura , Tornion Palloveikot ( ToPV ) , jonka lajeina olivat kesäisin jalkapallo ja talvisin jääpallo .	4
Valtakunnallisella tasolla Halosen kannatuskäyrät pysyivät esivaalien aikana vielä alhaisina , ja syksyllä 1999 hän oli mielipidetiedusteluissa asetetuista presidenttiehdokkaista vasta neljännellä sijalla .	4
Nykyisin Kuubassa vallitsee paikallisten taiteentekijöiden mukaan taiteellinen vapaus , eikä valtio enää rajoita taiteilijoita kuten aikaisemmin .	3
Riippuen työasemien välissä olevista palomuureista tai suodattavista reitittimistä vastaukset saattavat kuitenkin vaihdella tai niitä ei saada ollenkaan .	3
Vuosina 1974 – 1976 Chile suunnitteli useaan otteeseen hyökkäystä Perua vastaan , jossa hallitsi vasemmistolainen kenraali Juan Velasco Alvarado , joka oli ostanut aseita Neuvostoliitosta .	5
Kalimantanilla kasvillisuus on pääosin aasialaista .	0
Mannerheimintietä pohjoiseen jatkettaessa seuraavina vasemmalla ovat Eduskuntatalo ja Suomen kansallismuseo , sitten oikealla Finlandia-talo ja hiukan myöhemmin Suomen Kansallisooppera , Ratikkamuseo sekä Kisahalli ja Olympiastadion .	5
Etlan ja Ulkopoliittisen instituutin vuonna 2014 julkistetun tutkimuksen kolme tulevaisuuden mallia ovat liittovaltio-EMU , fiskaaliunioni-EMU ja nyt syntymäisillään oleva pankkiunioni-EMU .	4
Arvellaan että mongolien hyökkäykset kallistivat vaa ' an kungfutselaisen eliitin kannalle .	1
Työpöytäkoneissa yleisimpiä ovat Windows-perheen käyttöjärjestelmät , näistä tärkein on nykyisin Windows 10 , joka perustuu Windows NT -käyttöjärjestelmään .	3
Vaatteissa polyamideja käytetään sellaisenaan tai sekoitteina .	0
"Samaan tapaan kuin Lontoossa on Lontoon City , myös Sydneyssä Sydneyn City ( "" City of Sydney "" ) kattaa vain suurkaupungin keskeisimmät osat ."	5
Israel valloitti Gazan uudelleen kuuden päivän sodassa 1967 , jolloin siellä oli noin 400 000 Israelin alueelta siirtynyttä arabipakolaista sekä Yhdistyneiden kansakuntien valvontajoukkoja .	4
Joissakin maissa , kuten Isossa-Britanniassa , popcornit on tapana kuorruttaa jollakin makealla kastikkeella , esimerkiksi suklaalla , toffeella tai karamellilla .	4
Muita keskustalaisia , sosiaaliliberaaleja tai agraaritaustaisia puolueita Pohjoismaissa ja Baltian maissa :	1
"Liittovaltio ei kuitenkaan pystynyt maksamaan lainojaan , joten Yhdysvalloissa otettiin käyttöön uusi raha , joka tunnettiin nimellä "" vihreäselkäiset "" ."	4
Roomassa on kolme lentoasemaa :	0
Bengalin kansanmusiikkia säestää usein ektara , yksikielinen soitin .	1
Vuoden 2009 maailmanlaajuisen talouskriisi vähensi Fidžin matkustajamääriä tammikuussa noin 27 prosenttia , mutta raaka-aineiden vienti kasvoi 18,6 % vuonna 2008 .	4
Ovidiuksen oman kertoman mukaan virhe on ollut pikemminkin sopimaton kuin laiton ja hän antaa vaikutelman siitä , että olisi nähnyt jotain mitä hänen ei olisi pitänyt .	5
Kustaa IV Aadolf alkoi vuoden 1803 paikkeilla siirtyä selkeästi Ison-Britannian puolelle Ranskaa vastaan .	2
Octavianus tapasi kolmannen vaimonsa Livia Drusillan vuonna 38 eaa . , ja tarinan mukaan hän rakastui ensisilmäyksellä .	3
Heti sotatoimien päätyttyä ja niin sanotun välirauhan alettua Ehrnrooth aloitti 7. divisioonan esikuntapäällikkönä , missä tehtävässä hän oli 8.9.1940 saakka .	4
Itsenäistymisensä jälkeen sosialistinen Sri Lanka on avannut talouttaan yksityissektorille ja siirtynyt kohti markkinataloutta .	2
Se on käytössä yleisesti melkein kaikilla radioasemilla Suomessa .	1
Unicode-merkkijärjestelmä sisältää muutamia valmiita hymiöitä .	0
Niissä mainitaan vuoden 811 kohdalla erään rauhansopimuksen yhteydessä Suomi-niminen henkilö .	1
Arkhimedeen tekemä laite saattaa olla sen edeltäjä , mutta se ei kuitenkaan varmuudella ole sama kone , sillä Antikytheran kone hyödyntää Arkhimedeen kuoleman jälkeen tehtyjä tähtitieteen keksintöjä .	5
Talteen saadaan yleensä vain kymmenen sentin luokkaa olevia , muutamien kilojen painoisia kappaleita .	2
Pollarilaisten suurimman suuntauksen eli riitinmattilaisuuden kannattajia oli vuonna 2001 Talosen mukaan noin 3 000 ihmistä , eli se jakaa uusheränneiden kanssa viidennen sijan lestadiolaissuuntausten suuruusjärjestyksessä .	5
27. elokuuta 2007 valtuusto hyväksyi yksimielisesti Joensuun kaupungin sekä Enon , Kontiolahden , Polvijärven ja Pyhäselän kuntien yhdistymisselvityksen loppuraportin ja päätti jatkaa kuntaliitosselvitystä toiseen vaiheeseen .	5
Markkinat ovat yhteistyön ja vuorovaikutuksen muoto , joka olisi mahdoton , jos ihmiset yksilöityisivät ainoastaan itseensä ja käyttäytyisivät muista piittaamatta .	4
Osa senaatin jäsenistä siirtyi Vaasaan ja muodosti Vaasan senaatin , joka toimi 29. tammikuuta – 3. toukokuuta 1918 .	3
Tätä kutsutaan välimuistin osumaksi .	0
Punaisten voitettua sisällissodan vuonna 1921 siitä tuli Neuvostoliiton armeija .	1
Haapoja , Keskikunta , Kirkonkylä , Kosola , Pakka , Vesiluoma , Yliluoma , Kangas , Ikola , Ilomäki , Rannanjärvi , Salomaa ja Taipale	5
Pohjois-Borneon kauppakomppania neuvotteli alueluovutuksista Brunein ja	0
Isä Jumala on kaikkitietävä ja kaikkivoipa .	0
Luna 3:n avulla valokuvattiin , joten nimistö on sen mukaista : Mare Moscoviense , Mare Ingenii ja Mare Cognitum ( Ranger 7:n kuvaama ) .	5
Tänä aikana kaupunkia kutsuttiin sen vanhalla nimellä Beiping .	1
Maakuntia oli suurimman osan Qing-kautta	0
Sotavuosien aikana Neuvostoliitto kehittyi sotilaallisesti yhdeksi maailman vahvimmista valtioista .	1
Tymošenkon yhtä lyhytaikaiseksi seuraajaksi tuli Juri Jehanurov , joka sai parlamentilta epäluottamuslauseen 10. tammikuuta 2006 , mutta jatkoi virkaatekevänä pääministerinä uuden hallituksen muodostamiseen asti .	5
Virallinen tieto kertoo , että ” 10 minuutissa , kun rampit oli laskettu , johtavasta komppaniasta oli tullut johtajaton ja täysin toimintakyvytön .	4
Metropolialla on toimipisteitä Myyrmäessä ( teknillinen koulutus ja Metropolia Business School ) ja Tikkurilassa ( muotoiluinstituutti ) .	3
Jos sillä on lisäksi ominaisuudet ( J1 ) – ( J6 ) , niin se on järjestetty kunta .	3
Kaikki edellä mainitut käyttöjärjestelmät toteuttavat ko. standardin , mutta siirrettävyys toteutuu ainoastaan silloin , kun ohjelmiston tekijä on pitäytynyt vain POSIX-rajapinnan käytössä .	4
Tukisäätiön toiminnan tarkoitus on tukea ja edistää puolueen ja sen järjestöjen toimintaa .	2
"Vuosina 2004 – 2009 NRJ järjesti myös "" NRJ In The Park "" -konsertteja ."	2
"Roomalaiset itse suosivat tapaa merkitä nelosen IIII , koska IV tarkoitti Rooman jumalaa Juppiteria ( , roomalaiset itse merkitsivät tämän "" IVPPITER "" ) ."	5
Tätä vuotta pidetään Jakartan perustamisvuotena .	0
Stable on vakaa julkaisu .	0
Leksikologia eli sanasto-oppi tutkii sanojen alkuperää ( etymologia ) , esineiden ja asioiden nimitysperusteita ( onomasiologia ) ja sanaston kuvauksen ja esittämisen periaatteita ( leksikografia ) .	5
Vaikka luokkajärjestelmää pidetään vanhakantaisena , esimerkiksi lasten koulumenestys on edelleen voimakkaasti sidoksissa yhteiskuntaluokkaan .	2
Medvedevin kaudella suhteet Yhdysvaltoihin lämpenivät .	0
"Tapaa kuvaava adverbin pääte on "" -ly "" , esimerkiksi "" careful – carefully "" ( ’ varovasti ’ ) ."	4
Esimerkiksi varhaisin täydellinen toisen asteen yhtälön ratkaisu , jossa myös nolla ja negatiiviset luvut on otettu huomioon , on peräisin Brahmaguptalta .	4
Kuusta erottuvat suuret tummat vyöhykkeet eli Kuun meret , jotka peittävät Kuun näkyvästä puolesta noin 30 prosenttia .	3
Suurin osa asui vuokralla ja vuokrat olivat korkeat , joten alivuokralaisuus oli yleistä .	2
"Lepakot ( "" Chiroptera "" ) ovat yleensä pienikokoisia , öiseen aikaan lentäviä nisäkkäitä , joista useat suunnistavat kaikuluotauksen avulla ja nukkuvat pää alaspäin ."	5
Alun perin nimellä tarkoitettiin Ge-Hinnomin laaksoa Jerusalemin lounaispuolella .	1
Mikroskoopilla tarkasteltaessa huomataan , että hiukkaset liikkuvat nesteessä epämääräisiä ratoja .	1
Tämä on eräs syy siihen , että osa gospelyhtyeistä jättää kristillisen missionsa saatuaan tarpeeksi suosiota sekulaarikentillä .	3
"Satraappi ( muinaispersia "" khshathrapāvā "" , "" maakunnan suojelija "" ; ) oli muinaisen Persian maakunnan eli satraappikunnan käskynhaltija ."	4
Muun muassa aikansa kuuluisin runoilija , professori V. A. Koskenniemi , kertoi lukevansa Kiekua ja Kaikua vain nähdäkseen , kuinka paljon kolmitavuisia loppusointuja Waltari pystyy keksimään .	5
Avaruusasema kiertää Maata 355 – 368 kilometrin korkeudella .	1
verenpainetaudin , sepelvaltimotaudin ja masennuksen riskin .	0
Eräs vaihtoehto on määrittää kohde ostettavaksi heti johonkin tiettyyn hintaan , jolloin huutokauppa sulkeutuu välittömästi , kun joku ostaa tavaran Osta heti -toiminnolla .	4
Kyseessä oli tyypillinen kylmän sodan ” proxy-sota ” , jossa Yhdysvallat ja Neuvostoliitto kävivät epäsuoraa sotaa jonkin muun maan alueella .	4
Suuren mittakaavan geeninsiirtoja on tapahtunut myös aitotumaisten solujen esivanhempien ja bakteerien välillä , kun viherhiukkaset ja mitokondriot tulivat aitotumaisiin soluihin .	4
Tällaisilla guruilla voi olla tuhansia oppilaita , ja hänen tärkein ominaisuutensa on kuuluminen oikeaan ryhmään tai perheeseen , tai oltava itse jonkun tunnetun gurun oppilas .	5
Akaan pitäjän pohjoislaidalla sijainnut Viialan kylä koki suuren muutoksen , kun rautatie Hämeenlinnasta Viialan kautta Tampereelle ja rautatieasema valmistuivat vuonna 1876 .	4
Ajan mukana pöly ajautuu keskustähteensä tai pienempi pöly puhaltuu pois keskustähden säteilyn vaikutuksesta , tai putoaa suurempien kappaleiden pinnalle .	3
Uusinta-annosten jälkeen elävän rokoteviruksen erittyminen on olematonta .	0
Samalla myös videoleikkeet ovat kehittyneet näiden myötä .	0
Myös terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen tutkimusprofessori Sakari Karvonen on esittänyt , että toimeentuloa edistävän sosiaaliturvan taso on niin matala , ettei se turvaa käytännössä enää ihmisten perustoimeentuloa .	5
Hänen ensimmäinen vaimonsa Zhang Xiyuan , Dengin opiskelutoveri Moskovasta , kuoli vain 24-vuotiaana , muutama päivä Dengin ensimmäisen lapsen syntymän jälkeen ; myös lapsi kuoli .	5
Suomessa Nikolai I muistetaan melko suopeana hallitsijana , konservatiivisuudestaan huolimatta ; hän ei muun muassa kutsunut säätyvaltiopäiviä kokoon kertaakaan kautensa aikana , vaan hallitsi yksinomaan asetuksilla .	5
Vuodesta 2002 voimakkaammat vähennykset ovat johtuneet autoverotuksen keventämisestä , joka on lisännyt autoilua ja vähentänyt muiden kulkumuotojen käyttöä .	3
Niistä 22 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 63 % palveluissa ja 12 % jalostuksessa .	4
"Newton oli haluton , mutta Halley ei antanut periksi , ja lopulta Newton julkaisi ajatuksensa "" Principiassa "" ."	3
Aikaa myöten hänestä tulikin Suomen ahkerimpia sanoittajia .	0
Armeijan ollessa vain parinkymmenen kilometrin päässä Kööpenhaminasta solmittiin rauha , jossa Skåne , Halland , Blekinge , Bornholm , Bohuslän ja Trondheimin lääni siirtyisivät Ruotsille .	5
Se kuitenkin purettiin vuonna 2010 , minkä jälkeen paikalle rakennettiin vuonna 2012 valmistunut Helsingin yliopiston uusi kirjasto ­ rakennus , Kaisa-talo .	4
Karhumäellä häntä valmensi Mikko Kajaani , jonka neuvoilla on arvioitu olleen ratkaiseva merkitys Rautavaaran kehitykselle .	2
Trumpettijoutsenen ja mustakaulajoutsenen levinneisyysalueet ovat sen sijaan niin kaukana laulujoutsenesta , että lajit voivat sekaantua vain tarhakarkulaisina tai laulujoutsenen harhaantuessa Pohjois-Amerikkaan .	4
Vuonna 1968 hän palkkasi yksityisetsivätoimiston selvittämään asiaa .	0
"Hedekasvit valmistuivat aikaisemmin ja niiden nyhtämistä sanottiin "" koirimiseksi "" ."	1
Ylioppilastutkintoa vastaava lukion päättökoe suunnitellaan ja arvostellaan yhdessä viiden länsiafrikkalaisen valtion kesken ( Ghana , Nigeria , Sierra Leone , Gambia ja Liberia ) .	5
Antiikin kreikan kultakauden ja helleenisen ajan filosofisia suuntauksia olivat muun muassa Platonin akatemialaisuus , peripateettisuus , kyynisyys , stoalaisuus , epikurolaisuus ja skeptisyys ( kuten pyrrhonismi ) .	5
"Tätä pidettiin tarpeellisena , koska siihen aikaan kirjoitus oli vielä "" scriptio continua "" -tyyppistä , toisin sanoen sanoja ei erotettu toisistaan jättämällä niiden väliin tyhjä väli ."	5
Merkittäviä lauttayhtiöitä ovat muun muassa Anek Lines , Blue Star Ferries , Hellenic Seaways ja Minoan Lines .	3
Karvianjoki laskee Pomarkun puolelta Kynäsjokena Lassilan länsipuolella Pomarkun rajalla sijaitsevaan Inhottujärveen , johon laskee myös idästä Lavian puolelta Karhijärvestä tuleva Myöntäjän- eli Lassilanjoki .	4
Maatalouden tuotteita ovat auringonkukansiemenet , sitruunat , soijapavut , viinirypäleet , maissi , tupakka , maapähkinät , tee , vehnä ja karjataloustuotteet .	4
Eduskunnassa Halonen sai huomiota sanavalmiina ja rohkeasti omaa linjaa vetävänä poliitikkona .	1
Vanhin säilynyt painettu kirja on peräisin vuodelta 868 .	1
Mielenkiintoinen kohde on myös Virgo HI21 .	0
Saudi-Arabia on yksi OPECin perustajavaltioista .	0
Uusia virikkeitä perusjyväskyläläiseen kaupunkikulttuuriin on tuonut myös nopea muuttoliike , etenkin opiskelijaväestön suuri määrä .	2
Sammon salaisuus ( ) on Don Rosan tekemä ja Egmontin julkaisema Disney-sarjakuva , jonka päähenkilönä seikkailevat Roope Ankka , Aku Ankka ja Tupu , Hupu ja Lupu .	5
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Helsingin kaupungin nykyisellä alueella .	2
Ohjelmointikieliä on suunniteltu lukuisiin eri tarkoituksiin ja niitä voi arvioida eri tavoilla .	2
Kapina päättyi Englannin sisällissotaan , jossa irlantilaiset olivat Kaarle I:n puolella Oliver Cromwellia vastaan .	2
Korpipaatsama kasvoi alun perin vain Euraasiassa ja Pohjois-Afrikassa , mutta 1900-luvun alussa sitä vietiin koristekasviksi Pohjois-Amerikkaan , missä se karkasi luontoon ja kasvaa nykyisin paikoin yleisenä .	5
Päivän pääateria on perinteisesti ollut lounas .	0
"Alkuperäinen "" Akademeia "" ( aikaisemmin "" Hekademeia "" ) oli puistomainen urheilupaikka , joka oli saanut nimensä Hekademos-nimisen kreikkalaisen sankarin mukaan ."	4
Vuonna 2007 arvioitiin , että HIVin kantajia oli noin 0,3 % aikuisväestöstä , kaikkiaan noin 200 000 henkeä .	3
"Kiss on suunnattu "" hittimusiikista nauttiville nuorekkaille aikuisille "" ."	1
Sveitsin hallintojärjestelmä on ainutlaatuinen maailmassa .	0
Hallitus oli neuvottelematta Madeiran kanssa muuttanut Portugalin ja Madeiran yhteisiä lakeja niin , että Madeiralle kuuluva 2 % EU-rahoista jäi Portugalille .	4
Pieniä määriä ruotsinpuhujia asuu muissakin maissa , kuten Argentiinassa ja Brasiliassa , jossa he ovat säilyttäneet kielensä ja nimensä .	3
1400-luvulla Tukholmassa asui noin 5 000 ihmistä , joista suuri osa oli saksalaisia kauppiaita .	2
Aiemmin Islanti jakaantui kahdeksaan alueeseen ( landsvæði ) .	1
Korkeampaa matematiikkaa on siten harrastettu jo kauan ennen näitä käsikirjoituksia .	1
Jostakin syystä Gregorius XIII valitsi epätarkemman säännön , jonka mukaan sadalla jaollisista vuosista vain 400:lla jaolliset vuodet ovat karkausvuosia .	3
Fagerholm , Hulkko ja Jesu Hämäläinen soittivat yhtyeessä nimeltä Bolin .	1
"Vaikka Christie saikin julkaistua muita runoja , hänen sisarellaan oli tässä vaiheessa vielä suurempi menestys , sillä hänen novellejaan julkaistiin "" Vanity Fairissä "" ."	5
Ednerin toiminnassa oli näkyvissä voimakas yleishyödyllisten , taloudellisten asioiden harrastus .	1
Esimerkiksi öljy-yhtiö BP on asettanut itselleen päästörajoja , päästötavoitteita ja ottanut käyttöön sisäisen päästökauppajärjestelmän .	2
Huuhkaja voi saalistaa isojakin eläimiä , kuten variksia , lokkeja , siilejä , jäniksiä ja kissoja , joskus jopa kettuja .	4
Ihminen on monisoluinen aitotumallinen eliö , joka koostuu noin 100 biljoonasta solusta ja noin 70-prosenttisesti vedestä .	3
Suomessa se oli levinnyt jo Muonioon , Kittilään , Sodankylään , Rovaniemelle , Pudasjärvelle , Kemiin , Simoon , Kuivaniemeen ja Iihin .	4
Eurovision laulukilpailu 2009 järjestettiin Moskovassa Olimpijski-areenalla .	0
Jos jokin määräaika on määrätty kuukausina tai vuosina tietyn päivämäärän jälkeen , se päättyy vastaavan numeroisena kuukauden päivänä , riippumatta kalenterikuukausien ja kalenterivuosien kulloisestakin pituudesta .	5
"Hänen teoksensa "" Hellenika "" on tärkein lähde Kreikan historiaan vuosina 411 – 362 eaa . Se on suoraa jatkoa Thukydideen "" Peloponnesolaissodalle "" ."	5
Saksa menetti myös alueitaan , jonka myötä moniin sen naapurimaihin syntyi suuri saksalainen vähemmistö .	2
Mongolisista kielistä kyrillistä kirjaimistoa käyttävät burjaatti , kalmukki ja mongoli .	1
Dionin teos luetteloi tapahtumia , mutta ei sisällä minkäänlaista syvempää analyysia ja Suetoniuksen teoksen tavoin se sisältää myös epäuskottavia tapahtumia .	4
"Esiintymiset kuuluvat "" Albumiklassikot "" -konserttisarjaan ."	0
Tärkeimpiä saaliskaloja ovat turska , ahvenet , lohikalat , kampelakalat ja pienet sillikalat .	2
Maata kaupungissa ei kuitenkaan saanut viljellä .	0
Magneettistimuloinnin ajaksi potilasta ei tarvitse nukuttaa .	0
Descartes kuitenkin suhtautui Hobbesin arvosteluun nihkeästi , ja lopulta Hobbesin huomautukset Descartesin teoksiin onnistuivat vain katkaisemaan kaikki heidän väliset yhteytensä .	4
Jouluna syödään myös joulutorttuja ja piparkakkuja .	0
Ydinkeskusta sijaitsee Jyväsjärven ja Harjun välissä .	0
Suurin asteroideista on kääpiöplaneetta Ceres , joka on läpimitaltaan noin 1 000 kilometriä .	2
Venäjä pysyi Romanian apuna vuoteen 1917 , jolloin sen talous ja huolto romahtivat täysin , ja ongelmat johtivat Venäjän vetäytymiseen sodasta ja helmikuun vallankumoukseen .	5
Janssonin ura lastenkirjailijana alkoi sodan aikana – hän halusi synkkyyden keskelle muistutuksen lapsuuden onnesta ja turvallisuudesta .	3
Ruotsin motiiveina puolueettomuuteen lienee ollut maan säilyminen suursodan ulkopuolella , rautamalmin vienti ja Saksan suhteet , joita länsivaltojen interventio Skandinaviaan olisi uhannut .	4
Parhaat maat sekä ilmasto-olosuhteet olivat Lounais- ja Etelä-Suomessa , jonne keskittyivät myös suurimmat maatilat ( peltopinta-ala > 50 – 100 ha ) .	4
päivä ( 362. päivä karkausvuonna ) .	0
Myös Kiinan ja Intian vienti on siirtynyt kohti teollisuustuotteita .	1
Siinä selitettiin hyökkäyksen syyt , ilmoitettiin , että Justinianus ei käynyt sotaa vandaalien kansaa vaan Gelimeriä vastaan , ja pyydettiin vandaalijohtajien tukea .	4
Siirtolaisten suurimmat ryhmät ovat turkkilaiset ja entisen Jugoslavian alueen ihmiset .	1
" Cannabis sativa  subsp . "" sativa "" on "" indican "" "" vastakohta "" , josta on jalostettu suuri osa nykyisistä kuituhamppulajikkeista .."	5
Esimerkiksi koko Flevolandin provinssi ( jossa on maailman suurin tekosaari ) on muodostettu valtaamalla merestä alaa patoamalla se ja kuivattamalla näin syntynyt polderi .	4
Koiramäen nimi tarkentui Koiramäen eläinpuistoksi .	0
Oma merkityksensä vapun myöhempiin tapoihin oli sen sijaan sillä , että kaupunkien säätyläistö piti 1800-luvulla vappua ruotsalaisen ja eurooppalaisen esikuvan mukaan kevätjuhlana .	4
Virolainen katsoi , että puolue ei voisi ikuisesti menestyä vain maaseutuväestön kannatuksen varassa , vaan sen olisi hakeuduttava kaupunkeihin ja muututtava pohjoismaisten sisarpuolueidensa tavoin nimeään myöten keskustapuolueeksi .	5
Kolme neljäsosaa EU:n rahdista kuljetetaan maanteitse , ja matkustajista useampi kuin kolme neljästä liikkuu maanteitä pitkin .	3
George Washingtonin mukaan on nimetty Washingtonin osavaltio .	0
Myös liikkeellelähtö oli voimakkaasti nykäisevää .	0
Unix-pohjaisista Applen macOS on suosituin työpöytäkäytössä .	0
Liu Bein kuultua tästä hän puolestaan julisti itsensä Han-dynastian lailliseksi keisariksi 221 jaa .	2
Elisabet on hallinnut Kanadaa yhtäjaksoisesti 6. helmikuuta 1952 lähtien .	1
"Nykyään niitä julkaisee lähinnä Yhdysvalloissa ja Isossa-Britanniassa amerikkalainen sarjakuvakustantaja Bongo Comics , joka on nimetty Groeningin "" Elämä on helvettiä "" -sarjakuvan Bongo-jäniksen mukaan ."	5
Populaarimusiikin monet tärkeät muodot saivat liki nykyistä muistuttavan asunsa 1960- ja 1970-luvulla , joskin tärkeitä muutoksia on tapahtunut senkin jälkeen .	4
Haitin itsenäisyyden ja vaati 150 miljoonaa frangia ( summa ” kohtuullistettiin ” 90 miljoonaan frangiin vuonna 1838 ) korvauksena menetetyistä orjista .	4
"Katso myös : kalenteri ~ 10. tammikuuta , 12. tammikuuta "" "" 12. tammikuuta"	2
Lisäksi Neuvostoliitossa johtajat vaihtuivat tiheään tahtiin .	0
Naisilla kilpirauhasen liikatoiminta , kuten Gravesin tauti , johtaa korkeampaan testosteronipitoisuuteen .	1
Se perustui siihen , että rajallinen määrä saattoaluksia paimensi laivasaattuetta .	1
"Saksaksi joulu on "" Weihnachten "" , mikä tarkoittaa pyhiä öitä ."	1
Sitä harrastetaan erityisesti maaseudulla .	0
Sen sijaan itse kaupunkien linnoittaminen jäi rahapulassa pahasti kesken ja lopulta loppui kokonaan .	2
"Leninin kuolemaa 1924 kunnioitettiin muuttamalla kaupungin nimi "" Leningradiksi "" , joka oli käytössä vuoteen 1991 asti ."	3
Esimerkissä näitä ostoeriä ovat materiaaliostot , energiaostot ja ostopalvelut .	1
Keskusrikospoliisi alkoi tammikuussa 2010 selvittää , onko Vanhasta syytä epäillä rikoksesta Raha-automaattiyhdistyksen vaalirahojen jaossa .	2
Intian itsenäistymiseen liittyneissä levottomuuksissa miljoonia ihmisiä jätti kotinsa .	1
IUCN luokitteli allin vaarantuneeksi lajiksi ja pilkkasiiven erittäin uhanalaiseksi keväällä 2012 , sillä niiden Itämerellä talvehtivien määrä romahti kymmenessä vuodessa alle puoleen .	4
Esivallan pitäisi rangaista jumalanpilkasta ja sillä on oikeus puolustaa totuutta ja oikeaa Jumalaa .	2
Iteratiivinen prosessi antaa mahdollisuuden muuttaa projektin kulkua ja suuntaa hallitusti kesken prosessin .	2
"On kolme syytä uskoa , että Aristoteles itse antoi vain suhteellisen arvon tälle päättelylle [ ... ] ” ( "" ST "" Ia 46,1 ) ."	5
Espadaa tarjoillaan yleensä paistetun banaanin kanssa .	0
Vaakunan yllä on viisisakarainen kultainen muurikruunu ja vaakunakilven oikealla puolella on tammen oksa ja vasemmalla laakeripuun oksa .	3
Cantor osoitti , että annetun joukon potenssijoukko eli kaikkien osajoukkojen joukko on aina mahtavampi kuin joukko itse .	3
Elokuussa 2010 Halonen nimitettiin johtamaan YK:n kestävän kehityksen paneelia .	1
Vääskylään siirrettiin Kirovskin lämpökattila- ja metallirakennetehdas .	0
Tähtien halkaisijat vaihtelevat halkaisijaltaan 10 – 20 kilometrin kokoisista neutronitähdistä ja noin	1
Diatonisen asteikon sävelet ovat johdettavissa puhtaista kvinteistä laskemalla niitä yhteen .	1
Arviot perustuvat Linnunradan kokonaismassaan , tähtien osuuteen tästä massasta ja arvioon tähtien keskimääräisestä koosta .	2
Maassa ei ole niiden jalostukseen liittyvää teollisuutta , vaan kaasu viedään suoraan putkea pitkin Australiaan , joten vauraus ei tuo työpaikkoja .	4
Intialaiset saivat nollan käsitteen ilmeisesti kreikkalaisilta .	0
Lisättyjä ominaisuuksia viimeaikaisissa versioissa oli kyky hakea käyttämällä unicodea , joka sallii tiedostojen haun ei-Latinan kielisillä aakkosilla , ja kyky hakea servereiltä valmiita lähteitä keskeneräisiin tiedostoihin Edonkey-verkossa .	5
Perinteisesti makrotaloustieteilijät käyttävät suhdannevaihtelujen selittämiseen kolmea vaihtoehtoista makrotaloudellista mallia :	1
Ensimmäinen nimipalvelusovellus oli Paul Mockapetrisin luoma JEEVES .	0
"Joulupukkia kutsuttiin kahdella nimellä : "" Weihnachtsmann "" ( ” Joulumies ” ) tai pelkkä "" Nikolaus "" ."	3
Reisin keksinnössä ongelmana oli katkeileva neulakosketus , jonka myöhemmät puhelinkehittelijät välttivät käyttämällä platinaneulan sijaan jatkuvaa hiilikosketusta .	3
Lannenikamien lukumäärä on yleensä noin 4 – 7 , mutta lukumäärä vaihtelee lajikohtaisesti erittäin paljon ( 2 – 21 ) .	4
Kammio on hyvin piilotettu ja sen sisäänkäynti on linnan toisessa kerroksessa , Murjottavan Myrtin vessassa , ja se johtaa pimeään , limaiseen kivitunneliin .	4
Belisarius antoi prefekti Arkhelaokselle ja laivaston päällikölle Kalonymokselle ohjeen suunnata kohti Karthagoa mutta pysytellä ainakin 35 kilometrin päässä .	3
MPEG-7-tietoa sisältävä audiovisuaalinen data voi olla kuvia , ääntä , puhetta , grafiikkaa , 3D-malleja , videota sekä kokoonpanotietoja siitä , kuinka nämä elementit on yhdistetty .	5
Kennedy ei ollut saanut kongressia puolelleen .	0
Siitä syytettiin kulakkeja eli ns . ” varakkaita talonpoikia ” , joten kaikki maata omistaneet talonpojat ammuttiin , ja näiden hengissä säilyneet perheet lähetettiin vankileireille .	5
Presidentiksi noustuaan Roosevelt lupasi leikata trustien valtaa Yhdysvalloissa .	1
"Kampanjan osana televisiossa esitettiin levyn "" Miks kaikki kiusaa "" -kappaleelle tehtyä musiikkivideota ."	2
Sellainen saatiin kesäkuussa 1788 , kun venäläinen rajapartio eksyi Suomen puolelle .	1
"Tyypillisiä virolaisia ruokia ovat esimerkiksi hapatettu ruisleipä ja hapankaali sekä sian- ja vasikanlihasta virolaisittain valmistettu lihahyytelö ( "" sült "" ) ."	4
Laji suosii metsää , mutta sitä saattaa tavata myös aukeilla alueilla , kunhan lähistöllä on vettä ja puiden tarjoamaa suojaa .	4
Provinssit ovat kooltaan hyvin erilaisia :	0
"IRC-palvelimen ylläpitäjä toimii "" IRC-operaattorina "" ja voi kutsua tähän tehtävään myös tekniikkaan hyvin perehtyneitä ja yhteistyökykyisiä IRC-käyttäjiä ."	3
Sosiologinen tutkimus jakaantuu kolmeen portaaseen : teoriaan , aineistoon ja menetelmään .	1
Krav Magan alkuperäisenä tasojärjestelmänä on budolajeista tuttu vyöjärjestelmä ( keltainen , oranssi , vihreä , sininen , ruskea sekä musta jossa on kymmenen dan. astetta ) .	5
Hänen itsevaltainen hallitsemistapansa aiheutti kuitenkin vastustusta .	0
Nunnilla on 311 ohjesääntöä , joiden sisältö on suurin piirtein sama ( jotkut säännöt mm. kieltävät nunnia palvelemasta maallikoita tai munkkeja ) .	4
Oppilaita ei saa peruskoulussa jakaa pysyviin tasoryhmiin , vaan opetuksen eriyttäminen on toteutettava yksittäisen ryhmän sisällä tai vaihtelevin joustavin ryhmittelyin .	4
Ahvenanmaalla toimivat eri puolueet kuin Manner-Suomessa .	0
Latinalaista M-kirjainta vastaa kreikkalaisessa kirjaimistossa kirjain myy ( Μ , μ ) , kyrillisessä kirjaimistossa puolestaan kyrillinen М ( м ) .	4
Kreikan parlamentti on yksikamarinen ja koostuu 300:sta nelivuotiskaudelle valitusta kansanedustajasta .	1
Rautavaara ei nuorena juonut alkoholia , ja hän otti elämänsä ensimmäisen viinaryypyn sota-aikana 28-vuotiaana .	2
Perinteisesti Lahdessa on kulttuuria edistetty voimaperäisellä rakentamisella alkaen Eliel Saarisen pikkukaupunkiin suunnittelemasta Lahden kaupungintalosta jatkuen Alvar Aallon suunnittelemaan Ristinkirkkoon sekä moniin muihin kohteisiin .	4
 Turms , kuolematon  -romaanissa Waltari saattoi luonnostella omaa käsitystään uskonnosta , koska etruskien uskonnosta ei tiedetä paljoa .	3
Vähemmistöasemaan ajautunut hallitus kutsui uudet vaalit .	0
Yhdysvaltalaiset takavarikoivat Saksasta teknologisen tietotaidon ja kaikki patentit .	1
Helsingin pormestari Gabriel Tavast osti Otaniemen vuonna 1653 ja vajaa kymmenen vuotta myöhemmin ( 1662 ) se siirtyi valtiolle kruunun säteriksi .	4
Sen pääkaupunkina toimi Luoyang .	0
Coonin teoriaa käytettiin myös erityisesti Yhdysvalloissa perustelemaan rotuerottelujärjestelmää : rotuerottelun kannattajat katsoivat , etteivät afroamerikkalaiset maan valkoista väestöä ” nuorempana ” olleet kykeneviä täysipainoisesti osallistumaan maan yhteiskuntaan .	5
Joulupukin puoliso on Joulumuori ja joulutontut auttavat Pukkia tekemään lahjat työpaikassaan Joulupukin Pajakylässä , joka sijaitsee Joulupukin Korvatunturin asunnolta lähes 300 kilometrin päässä Rovaniemen Napapiirillä .	5
Uuskonservatiivit näkivät hänessä väärinymmärretyn sankarin , vastustajien pitäessä Nixonia edelleen rikollisena , joka oli turmellut Yhdysvaltain presidentti-instituution .	3
Myös Ruotsin armeija oli heikosti varautunut sodankäyntiin .	0
Sähkö johdettiin toista kiskoa pitkin vaunuun ja toista kiskoa pitkin pois .	1
Jupiterin kiinteistä aineista koostuvan ytimen massa olisi silloin vähintään kymmenen	1
Uutta järjestystä vastaan nousi etelän valkoisen eliitin ja entisten orjanomistajien ääriliikkeitä , tunnetuimpana Ku Klux Klan , jotka harrastivat lynkkauksia ja yleistä vihanlevitystä .	4
Nykyisen juutalaisuuden piirissä on eriäviä näkemyksiä Jerusalemin temppelin uudelleenrakentamisesta ja temppelipalveluksen käyttöönotosta .	2
Kunnan suurimpiin yrityksiin kuuluu sahalaitos Luvian Saha Oy , jonka liikevaihto on noin 80 miljoonaa euroa ja toimitusjohtaja Harri Huhtamaa .	4
Hänen aikanaan toteutettiin Venäjällä maaorjien vapauttaminen 19. helmikuuta 1861 ( vanhaa lukua , uutta lukua 3. maaliskuuta ) , minkä vuoksi häntä kutsuttiin Venäjällä myös vapauttajatsaariksi .	5
Kiekon paksuus on 700 valovuotta .	0
Vuonna 1999 kaksi kuutioharrastajaa Ron van Bruchem ( Hollanti ) ja Tyson Mao ( USA ) perustivat yhdessä World Cube Associationin ( WCA ) ja speedcubing.com-verkkosivuston .	5
Crassus sai tahtonsa läpi , kukisti kapinan ja teloitutti Spartacuksen , mutta hänen kilpailijakseen tuli Pompeius , jonka armeija oli kukistanut Espanjaan paenneen kapinallisarmeijan loppuosan .	5
"Davis oli toivonut saavansa yleisökseen mustan nuorison , mutta "" On the Corner "" -levy oli hyvin hankala pala nieltäväksi monille kuulijoille ."	4
Tämän ikäryhmän miesten kuolleisuus on huomattavan korkea , merkittävästi maailmankin keskiarvoa ( 190 tuhannesta ) suurempaa .	3
Näin ollen norsut eivät kyenneet lyömään toisiaan .	0
Argentiina on huumeiden markkina-aluetta ja välityskeskus muualle maailmaan .	1
Tämä muutos ilmanpaineessa havaittiin myös , kun puoliksi täynnä oleva ilmapallo kannettiin vuorenhuipulle ja sen huomattiin laajentuvan noustessa .	3
Euro ajautui vuodesta 2010 alkaen syvään useamman vuoden kestäneeseen velkakriisiin .	1
Tällä haluttiin korostaa ilmeen merkitystä ennen sen uudistamista .	1
Se näkyykin kaksikielisen elämässä kokonaisvaltaisesti .	0
Auto-Tune on saatavana myös erillisenä , ilman tietokonetta toimivana laitteena , käytettäväksi esimerkiksi live-esiintymisten yhteydessä .	2
Monet Aasian maat ovat teollistuneet hiljattain viime vuosikymmeninä .	1
Asuntojen pohjaratkaisut ovat samankaltaisia , mikä johtuu suurta samanlaisten elementtien määrää tukeneesta rakennustekniikasta .	2
Kuuluisassa 14-minuuttisessa virkaanastujaispuheessaan 20. tammikuuta 1961 Kennedy sanoi muun muassa sitoutuvansa ihmisoikeuksien ja vapauden puolustamiseen sekä ongelmien ratkaisemiseen neuvotteluteitse , ja hän puhui myös yhteisvastuun aatteesta .	5
Nykytaidetta luonnehtii avoin suhde ihmiskunnan kulttuuriin .	0
Porvoon varhainen keskus oli Saksala , eli saksalaisten kylä jonka nimi juontui paikalla käyneistä saksalaisista kauppiaista .	3
Sen sijaan suvullisten organismien jälkeläisillä on itsenäisen lajittelun kautta saavutetut satunnaiset sekoitukset vanhempien kromosomeista .	2
Sosialistinen realismi oli vallalla kommunismiaikana .	0
Sekä osa Voicen entisistä juontajista että Retroperjantai-ohjelma siirtyi kanavan lopettaessa Radio Novalle .	2
Seurannassa karsiutui määrä 611 henkilöön , jotka ilmoittivat 1403 sairautta , oiretta ja vaivaa , joiden kohdalla myönteisiä kokemuksia kertyi 829 , pettymyksiä 574 .	5
Suomessa elokuu on etelässä sekä pohjoisessa pimenevien öiden , lämpimien säiden ja sadonkorjuun aikaa .	2
Syynä oli , että Stalin piti liian suurena riskinä jatkaa taistelua , joka oli johtamassa Neuvostoliittoa länsivaltoja vastaan suursodan kokonaisasetelmassa .	4
Hänen nimensä liittyy merkittävään teokseen Lüshi Chunqiu , herra Lün kevät- ja syksyannaalit , joka sisältää taolaisten oppineiden havaintoja luonnonilmiöistä ja tekniikasta .	4
Intercity-junien suurin sallittu nopeus on 200 km / h ja Pendolino-junien ( Sm3 ja Allegro Sm6 ) jopa 220 km / h ajettavan rataosan mukaan .	5
Historiallinen Kuninkaantie kulkee Halikon läpi , ja sen varrella Hajalassa sijaitsee 1700-luvulta peräisin oleva Trömperin kestikievari .	3
Euroopan historiassa se sijoittuu myöhäiskeskiajalle .	0
Mikäli tuomittu todetaan ulosotossa varattomaksi tai sakkoa ei muutoin saada perityksi ja sakon on määrännyt tuomioistuin , hänelle määrätään muunto ­ rangaistuksena vankeutta .	4
" Epinomis  on laitettu jonkun tuntemattoman Platonin oppilaan nimiin , "" Minos "" ja "" Hipparkhos "" jonkun sokraatikon nimiin ."	4
Myös he palvelevat nelivuotiskauden .	0
p-puolijohde on kytketty tasavirtalähteen ( esim. paristo ) positiiviseen napaan ja p-puolijohteen elektronivajaat aukot lähestyvät samanaikaisesti sähkövirran kulkiessa LEDin lävitse kohti n-puolijohteelta tulevia elektroneja .	5
Kolmas yleinen tapa on aakkostaa sanakirja kanjin ääntämisasun perusteella , jolloin käytetään hiraganan aakkosjärjestystä tai latinalaisten aakkosten aakkosjärjestystä .	3
Presidentti Halosen mielestä lausunnot Suomen panoksesta olivat aliarvioivia .	1
Lyötyään Tanskan ja Venäjän vuonna 1700 Ruotsin Kaarle XII ei pystynyt päättämään sotaa ja sai vasta kahdeksan vuoden päästä kukistettua Puolan .	4
Sotarikosoikeudenkäynneissä sovelletut juridiset periaatteet ovat poikenneet joskus merkittävästikin siihen saakka vallalla olleista käytänteistä .	2
Nykyisin viikinkikäsite on kuitenkin laajentunut tarkoittamaan myös kaupparetkien ja tutkimusmatkojen osanottajia tai jopa skandinaavista väestöä kokonaisuudessaan .	3
Osan Lönnrot on runoillut itse muodostamaan yhtenäisiä juonikuvioita .	1
Korkeimmillaan työttömyys oli puolestaan Rivnen , Ternopilin ja Tšernihivin alueilla ( 9,8 % ) sekä Žytomyrin alueella ( 9,7 % ) .	4
Läheskään kaikki kasakat eivät olleet valmiita vaihtamaan puolta ja aluksi vain viitisentuhatta kasakkaa seurasi Mazepan mukana Gorkiin , jossa hän tapasi Kaarle XII:n ensi kerran lokakuussa 1708 .	5
Toisen maailmansodan aikana Orwell työskenteli Britannian yleisradioyhtiössä BBC:ssä propagandatehtävissä .	1
Muutoksen sai aikaan yhdysvaltalainen elokuvantekijä D. W .	0
Niiden aktiivisuuden vaihtelut yksilöiden välillä johtavat näiden lääkkeiden kohdalla erilaisiin hoitovasteisiin .	1
Hurymin sai oven läpi kuolettavan osuman ja John Taylorin haavoituttua vakavasti Smith ryntäsi ikkunaan .	2
Ranskan valtionsyyttäjä Jean-Pierre Dintilhac nosti jutun , jossa ranskalaisen yrityksen arveltiin menettäneen suurkaupat siksi , että sen viestintää oli häiritty .	4
Voyagerin miehistö koostuu noin 150 ihmisestä , joista puolet on Tähtilaivaston akatemian käyneitä ja toinen puoli kapinallisia , ja miehistöjen onkin selvittävä erimielisyyksistään selvitäkseen pitkällä matkalla kotiin .	5
Venäjänkielisiä asui Suomessa 2000-luvun alussa noin 35 000 , enimmäkseen 1990-luvulla alkaneen muuttoliikkeen matkassa tulleina .	2
Saarenmaan , Gotlannin ja Öölannin lisäksi nykyisen Etelä-Ruotsin maakunnat Skåne , Blekinge ja Halland olivat pitkään osa Tanskaa , mutta ne jouduttiin luovuttamaan suurvallaksi nousseelle Ruotsille	5
"Punarinta ( "" Erithacus rubecula "" ) on Euroopassa yleinen pieni varpuslintu , joka luokiteltiin ennen rastaisiin , mutta nyttemmin on siirretty sieppojen heimoon ."	5
Kiinan kommunistinen puolue piti ensimmäisen yleiskokouksensa vuonna 1921 .	1
Varhaiset Sears-yhtiön postimyyntiluettelot sisälsivät lukemattomia Acme-merkkisiä tavaroita , kuten esimerkiksi Acme-alasimia , joista idea piirretyissä usein käytettyihin raskaisiin ja yleensä putoaviin alasimiin lienee saatu .	5
Arkikielen käsittein Quine hyväksyi analyyttisten väitteiden olevan niitä , jotka ovat tosia merkitystensä nojalla , mutta väitti , että tässä yhteydessä käytetty totuuden käsite oli määritelmältään epäkoherentti .	5
3 . A:n postipalvelin ottaa TCP-yhteyden B:n postipalvelimelle .	1
Manassen jouduttua vaikeuksiin , hän katui , nöyrtyi ja rukoili Jumalaa .	1
Hänen kuuluisin teoriansa on suhteellisen edun teoria kansainvälisen kaupan hyödyllisyydestä .	1
[ ⇥ ] ja sen yläpuolella samanlainen mutta vasemmalle osoittava nuoli	1
Se heijastaa koko maailman rahoitusmarkkinoilla kytevää kriisiä .	0
Merkkipaalu tässä kehityksessä oli filosofisen tiedekunnan jakaminen 1852 historiallis-kielitieteelliseen ja fyysis-matemaattiseen osastoon , siis humanististen tieteiden ja luonnontieteiden erottaminen toisistaan .	4
Judon pääperiaatteet ovat maksimaalisen tehon periaate , yhteisen hyvän periaate , sekä joustavuuden periaate .	2
Lukuisat ihmiset yhtyivät Ahlqvistin moitteisiin ilman , että kukaan olisi noussut puolustamaan romaania .	2
Samoihin aikoihin McCoy keikkaili muutamia kertoja Remu Aaltosen kanssa .	1
Jälkiäänitys voi johtaa ongelmiin myös siinä tapauksessa , että ääninäyttelijät eivät arvosta alkuperäisteosta , vaan ottavat erivapauksia näyttelijäsuoritustensa suhteen .	3
Osin ulkomaiset , osin irakilaiset kiihkosunnit räjäyttivät muun muassa šiiojen moskeijoita , mikä aiheutti šiiojen kuolemanpartioiden tekemiä verisiä kostoja sunneja vastaan .	4
Esimerkiksi hydrauliikkajärjestelmiä on neljä , jotka kaikki ovat itsenäisiä ja käyttävät omaa moottoriaan .	2
Englanti kuuluu indoeurooppalaisen kielikunnan germaanisten kielten läntiseen haaraan .	1
Merissä on vettä noin 1 350 miljoonaa kuutiokilometriä , mikä on 96,8 prosenttia kaikesta maapallon vesivarastosta .	3
Naiset sanovat oppineensa saamaan orgasmeja hyväksymällä itsensä ja kehonsa .	1
Hänen merkittävimmät vastaehdokkaansa olivat pohjoisen demokraattien Douglas , etelän demokraattien John C. Breckinridge ja uuden Constitutional Union Partyn John Bell .	4
Lisäksi haluttiin voimistuvaa inflaatiota kompensoivia palkankorotuksia .	0
Kirja huipentuu Harryn ja Siriuksen kohtaamiseen , jonka aikana Harrylle selviää Siriuksen olevan lavastettu syylliseksi oikean syyllisen ollessa Peter Piskuilan , Ronin rotaksi naamioitunut animaagi .	5
Tilallinen palomuuri tarkistaa jokaisen paketin kohdalla kuuluuko se johonkin olemassa olevaan yhteyteen .	2
Lumipeite on maassa keskimäärin 30 päivää , ja lumisuus vaihtelee vuosittain .	1
Myös Dareioksen persialaiset kirjoittivat 10-järjestelmällä 500 eaa .	0
Johonkin kansaan kuuluvat ihmiset ilmentävät nationalistista ajattelutapaa , mikäli he välittävät kansallisesta identiteetistään tai pyrkivät saavuttamaan ( tai säilyttämään ) itsemääräämisoikeuden .	4
Mustilla aukoilla on ympärillään usein kertymäkiekko .	0
Myöhäiseltä kivikaudelta , noin 4000 eaa. on säilynyt monia esineitä , hautalöytöjä ja taidokkaita saviastioita .	2
Kant piti tällaisia ajatuksia tieteenfilosofian perustan murentavina , ja pyrki luomaan filosofisen järjestelmän , jossa syysuhde ja muut havaitun todellisuuden säännönmukaisuudet voidaan ” pelastaa ” skeptisiltä vastaväitteiltä .	5
Keskustelua on herättänyt myös se , että muut asiakasohjelmat ovat joutuneet ottamaan käyttöön mIRC:in kehittämän , IRC-protokollaan kuulumattoman tekstin värityksen .	4
Keskiajalla Parkano oli Kyrön suurpitäjän pohjoisin kylä ja Linnanjärvelle perustettu Linna koko Satakunnan maakunnan pohjoisin talo vielä uuden ajan alussa .	4
Mikroaaltouunissa oleva magnetroni synnyttää mikroaaltoja eli sähkömagneettista säteilyä , jonka taajuus on yleensä 2,45 GHz .	2
Platon tuo Sokrateen suulla näkemyksensä esille kolmella tavalla : kyselemällä , argumentoimalla ja esittämällä myyttejä .	2
Armeijan varustus oli hyvin samanlainen kuin Ruotsillakin , tosin varustusta oli kehitetty käytännöllisempään suuntaan vuosina 1805 – 07 käytyjen sotien tuloksena .	4
Alkutuotanto ( maatalous , metsätalous , kalastus ja metsästys ) on Sierra Leonen talouden kulmakivi , ja vuonna 2015 se tuotti 61,3 prosenttia bruttokansantuotteesta .	5
Tietokannan hallintajärjestelmät sisältävät myös ylläpitoa helpottavia apuohjelmia joiden avulla tietokantamoottorin säilyttämä tieto voidaan varmuuskopioida ja palauttaa sekä viedä ja tuoda muihin järjestelmiin .	4
"Samalla Philips sai lisenssin Nintendon pelihahmoihin , ja Philipsin CD-i:lle ilmestyikin muun muassa "" Mario "" - ja "" The Legend of Zelda "" -pelejä ."	5
Demokritoksen mukaan aine koostui pienistä hiukkasista , joita ei voi enää jakaa osiin .	2
Sanomalehtien ja muun perinteisen median näitä aiheita käsittelevät jutut on annettava armeijan sotilassensuurin tarkistettavaksi ennen niiden julkaisia .	3
Välijärven mielestä koulun pitäisi paremmin motivoida nuoria opiskelemaan ja kilpailemaan ajasta älylaitteiden kanssa .	2
helmikuuta ei ollut kenenkään nimipäivä .	0
Suomen valtuuskuntaa johti kenraalimajuri Martin Wetzer ja sen muut jäsenet olivat majuri Arne Somersalo , kapteeni Einar Schwanck , lähetystöneuvos Lauri Hannikainen ja insinööri Albert Enckell .	5
Lokakuussa 2013 Espoon kaupunginvaltuusto päätti Niittykummun aseman rakentamisesta muun metron yhteydessä , koska sen rakentaminen metron jo liikennöidessä olisi tullut jopa kaksi kertaa kalliimmaksi .	5
Itämeren alueen kaukokauppa kasvoi 700- ja 800-lukujen kuluessa .	1
Luotettavuuslausuntoa annettaessa tai kansalaistamisen nuhteettomuusvaatimuksen täyttymistä tutkittaessa tällaiset seurauksenomainen syyttämättä tai tuomitsematta jättäminen kuitenkin huomioidaan , sillä asiassa on kuitenkin todettu henkilön syyllistyneen rikokseen .	5
Somalian uudeksi presidentiksi valittiin helmikuussa 2017 Mohamed Abdullahi Mohamed .	1
Kun ulkovaltojen ” vieraat pistimet ” jättivät Suomen rauhaan , maltilliset porvarit ja sosialistit ottivat lopulta vastuun maastaan .	3
Qi-dynastia oli yksi Eteläisistä dynastioista .	0
Stereolevyissä vasen ja oikea kanava on kaiverrettu uran eri kyljille , ja äänirasiassa on erilliset anturit neulan erisuuntaisille liikkeille .	3
Sen jäsenet olivat sekä taitavia muusikkoja että myös esiintyjiä , joten Grand Slam esitti keikoillaan usein erilaisia teatteri- tai sirkushenkisiä osuuksia .	4
Kokemuksen aikana ajatukset saattavat syntyä samanaikaisesti usealla tasolla , ja lineaarinen ajattelu vaihtuu intuitiiviseen , holistiseen ja ” holografiseen ” todellisuuskäsitykseen .	4
Vasta vuonna 1928 saatiin ensimmäinen tarkka arvio .	0
Eteläisimmillä Gilbertsaarilla , Phoenixsaarilla ja Banaballa vallitsee kuiva merellinen päiväntasaajan ilmasto , kun taas valtion pohjoisemman osan saarilla on kosteampi trooppinen ilmasto .	4
Kasparov pidätettiin 14. huhtikuuta 2007 mielenosoituksessa .	0
Pöntön suuaukon halkaisijan pitäisi olla 40 – 43 millimetriä ja koverretun pöntön seinämien 5 senttimetriä paksuja ja syvyyden 30 – 40 senttimetriä suuaukon alareunasta .	5
Viimeinen Ankkarock juhlittiin vuonna 2010 .	0
Henkilöt ovat animaatioita ja äänet eivät ole aitojen näyttelijöiden , paitsi Jack Bauer , jonka ääni on otettu ” televisio-Bauerin ” repliikeistä kausilta 1 – 6 .	5
Itä-Australiassa kohoavat Australian Kordillieerit , joiden rinteet ulottuvat lumirajan yläpuolelle , jolloin laskettelukin on mahdollista .	2
Vuonna 1999 Itä-Timor äänesti haluavansa erota Indonesiasta 25 vuotta kestäneen miehityksen jälkeen .	2
Vesiliikenteessä kuljetetaan iso osa Kanadan sisäisestä ja ulkomaille suuntautuvasta tavaraliikenteestä .	1
Kansalaiset saivat myös nimittää ehdokkaita .	0
Aurinkoa lähimmät planeetat eivät kyenneet pitämään juurikaan kaasua ympärillään , sillä lämpötila oli siihen liian korkea .	3
1980-luvulta alkaen lähtien maassa on tuotettu noin kolme elokuvaa vuodessa .	1
Kommunistivallan alkuvuosina tehtiin sosialistista realismia edustavia rakennuksia kuten massiivinen Kulttuurin ja tieteen palatsi Varsovan keskustassa .	2
"Monet katsovat muutoksen alkaneen Euroopassa vuonna 1543 , Kopernikuksen "" De Revolutionibus "" julkaistiin , väittäen maan kiertävän aurinkoa ."	3
Palkatut sotilaat ja uusi johtava eliitti korvasi vanhan aristokraatin ja sotilaiden palkkausjärjestelmän .	2
Vuodesta on jäljellä 11 päivää .	0
Lisäksi Uudessa-Guineassa ja Etelä-Amerikassa on näiden lisäksi joukko pienempiä kielikuntia .	1
Laillistamisen ei odoteta poistavan kokonaan pimeitä markkinoita .	0
Aiemmin oli pystytty määrittämään vain planeettojen suhteelliset etäisyydet , joten kokonaiskuva Aurinkokunnan koosta pystyttiin vihdoin hahmottamaan .	3
Suomen huoltosuhde on heikentymässä .	0
Anna Rastaan mukaan ei-halventavaksi tulkittavien esimerkkien ohella 1950- ja 1960-luvuilla neekeri-sana esiintyi tiedotusvälineissä ja populaarikulttuurissa joskus myös selvästi rasistisissa ja halventavissa yhteyksissä .	4
Levaneva on 3 000 hehtaarin suojeltu suoalue , jolla on runsas linnusto sekä kasviharvinaisuuksia ( rauhoitettu punakämmekkä ja kaarlenvaltikka ) .	4
Muuta kaupunkia jonkin verran korkeampi työttömyys on perua 1990-luvun lamasta .	1
Länsi – itä-akselia muistuttaa läheisesti jako ( rikkaaseen ) pohjoiseen ja ( köyhään ) etelään , jossa viitataan vaurauden jakaantumiseen maapallolla .	4
Matroska on avoimen lähdekoodin säiliömuoto , joka on kehitetty yleiskäyttöiseksi kääreeksi erilaisia ääni- , video- , ja tekstitysvirtoja varten .	3
Osa maa-alueista sijaitsee etäämmällä gravitaation keskuksesta , jolloin kiinteän maa-aineksen päällä oleva neste liikkuu sen pintaa pitkin pyrkien alas .	3
Valmista kaikki suunnitellut ominaisuudet sisältävää peliä kutsutaan alpha-versioksi ; peliä josta on korjattu kaikki tunnetut ohjelmointivirheet kutsutaan beta-versioksi .	3
Kun syntyi epäselvyyttä jonkin säännöksen tarkoituksesta , saattoi kuningas tulkita sen omalta kannaltaan parhain päin .	2
Spin ilmoittaa ” pyörimissuunnan ” .	0
Sosiaalidemokraatista toimintaa oli yritetty elvyttää jo sisällissodan päättymisen jälkeen keväällä Suomen Sosialidemokraatti -lehden näytenumeron julkaisemisella , mutta valkoiset vallanpitäjät estivät lehden jatkamisen .	4
Taolainen filosofia suhtautuu kielteisesti kungfutselaisuuden tukemaan feodaaliseen yhteiskuntajärjestelmään kuten myös legalistien valtaa , kovia rangaistuksia ja palkintoja korostavaan yhteiskuntanäkemykseen .	3
"Suuri osa muistakin Karloffin roolihahmoista oli hirviöitä tai muita pahoja hahmoja lukuisissa eri kauhuelokuvissa , joista mainittakoon Muumion rooli elokuvassa "" The Mummy "" ."	5
"Ensimmäinen vakava hanke "" Kalevala "" -aiheisesta elokuvasta syntyi vuonna 1919 , mutta Suomen Filmitaiteen suunnitelmat jäivät kuitenkin toteutamatta ."	3
Se on monialainen ja osallistuva prosessi , jossa “ materiaaleja ” ovat ajattelu , puhe ja keskustelu .	3
Ydinreaktoreita voidaan jaotella monella eri tavalla .	0
Marraskuussa 2017 Red Hat ilmoitti Red Hat Enterprise Linux -jakelunsa olevan saatavilla myös ARM-suorittimille perustuviin palvelimiin .	3
Hobbesin näkemys luonnontilasta vastaa Johan Galtungin konseptia negatiivisesta rauhasta , jonka mukaan rauha on pelkästään sotien välinen tila .	3
Oma vaikutuksensa Helsingin Sanomien , Uuden Suomen , Suomen Sosialidemokraatin , Ajan Suunnan ja Vapaan Sanan kirjoitteluun oli saksalaisten aloittamalla suomalaisten asutuskeskuksien tuhoamisella .	4
"Viime vuosina myös länsimaissa on kehitetty kaupallisia roguelike-pelejä indie-peleinä kuten Steam-palvelussa julkaistu "" Dungeons of Dredmor "" ( 2011 ) ."	4
"Kunnista yli 2 000 on kuntamuodoltaan kaupunkeja ( "" Stadt "" ) ."	2
Hänen asuntonsa alakerrassa oli krouvi , Zum grünen Glas , jossa kävi pääosin professoreja ja opiskelijoita viettämässä iltaa .	3
Elokuvan myötä Monroen suosio oli huipussaan .	0
Kun työpaikkoja on teollistumisen myötä ollut kaupungeissa tarjolla , on tavanomaista ollut , että maaseudulta on muuttanut paljon väkeä työn perässä keskuksiin enemmän kuin muuttanut takaisin maalle .	5
Saksan itärintaman sota tunnettiin Neuvostoliitossa ja nykyään Venäjällä nimellä suuri isänmaallinen sota .	2
Hän soveltaa samaa periaatetta myös itseensä ja on jättänyt muiden vastuulle Linux-käyttöjärjestelmän sellaiset osat , jotka eivät häntä kiinnosta , kuten esimerkiksi käyttöliittymän .	4
Ympäröivistä lähiöistä on kattava liityntäliikenne Kontulan sekä Itäkeskuksen metroasemille .	1
Tätä tukee se , että se oli tavallinen nimi tuohon aikaan .	1
"Amnesty Internationalin mukaan aktivisteja ja ihmisoikeuksien puolustajia pidätettiin ja tuomittiin epämääräisin syyttein , kuten "" valtion vallan horjuttaminen "" ."	3
Auran Aallot on TS-Yhtymän ja Mediatakojat Oy:n omistama paikallisradiokanava .	1
Käyttöjärjestelmän lisäksi tarvitaan Unicodelle tukia myös ohjelmointikielissä .	0
Pääosa miehistöjen jäsenistä on eri avaruusjärjestöjen työntekijöitä , poikkeuksia ovat lähinnä Yhdysvaltain sotilaat , yritysten lähettämät asiantuntijat ja avaruusturistit .	3
Niinistö seurusteli kulttuuriministerinä toimineen keskustan kansanedustajan Tanja Karpelan kanssa muutaman vuoden .	1
Vuonna 1970 , noin kuukausi salamurhayrityksen jälkeen , vallankaappausta pelännyt Obote vei Aminilta maa- ja ilmavoimien komentajan tehtävän ja aikoi syyttää häntä armeijan varojen väärinkäytöstä .	5
Von Wright toimi Cambridgen yliopiston filosofian professorin virassa kolme ja puoli vuotta , vuoteen 1951 saakka .	3
"Octavianus nimitettiin senaattoriksi propreetorin arvolla alkuvuodesta 43 eaa . Hänelle myönnettiin myös "" imperium "" , joka laillisti hänen siihen asti laittoman armeijansa ."	4
Depression ennuste on erityisesti bulimian yhteydessä selvästi tavanomaista heikompi ( Keller 1990 ) .	2
Sen jälkeen lehdessä enää ollut rakenteluohjeita ja ohjelmointiartikkeleita .	1
Mangan eräs piirre on niin sanottu fanipalvelu , jossa joku tai jotkut hahmot on huolellisesti piirretty eri asuissa ja ympäristöissä näyttäviin asetelmiin ja poseerauksiin .	5
Tämäkin rauhanaika kuitenkin päättyi sotilasperheiden ( shijia 士家 , binghu 兵戶 ) kapinointiin .	2
"AGP ( "" Advanced Graphics Port "" ) ei ole varsinaisesti väylä , koska siihen voi liittää vain yhden oheislaitteen ."	4
Henkimaailmassa ei kuitenkaan ole mahdollista kastaa ja konfirmoida .	1
KPM perusti ammattiyhdistyksiä ja järjesti maassa lakkoja brittihallinnon vastustamiseksi , lakot kärjistyivät usein väkivaltaisiksi .	2
Romaniassa on kaksitoista kansallispuistoa ja kaikkiaan yhteensä yli 500 luonnonsuojelualuetta .	1
Israelilla on vuosituhansien historia , ja se on historiallisesti tärkeä neljälle monoteistiselle uskonnolle	2
"Kultalevyn Nurmio on saanut levyistään "" Kohdusta hautaan "" , "" Käytettyä rakkautta "" , "" Tuhannen kapakan lauluja "" ja "" Dumari ja Spuget "" ."	5
Sen laajemmasta käytöstä luovuttiin 1900-luvun alussa , koska se ei useimmissa tapauksissa antanut mitään uutta tietoa lukijalle .	3
Korean tasavallassa on ranskalaiseen TGV-juna- ja rautatietekniikkaan pohjautuva , nimellä Korea Train Express tunnettu suurnopeusjunaverkko .	2
Worsaae oli myös ensimmäinen , joka piti arkeologian päätarkoituksena tiedon keräämistä ihmiskunnan historiasta ja kulttuurin kehityksestä .	3
Lokakuussa 2008 Mike Shinoda kirjoitti blogissaan , että hän , Phoenix ja Hahn ovat aloittaneet uusien kappaleiden kirjoittamisen Hahnin kotona , ja äänitykset alkavat lähiaikoina .	5
Ensimmäiset värvätyt lähtivät Saksaan koulutukseen toukokuussa 1941 .	0
Delhissä ja sen ympäristössä oli arkeologisten jäänteiden perusteella ihmisasutusta luultavasti jo toisella vuosituhannella eaa. ja aikaisemmin .	3
Yksi tunnetuimmista japanilaisista baseball-pelaajista on Ichirō Suzuki , joka voitti Japanin arvokkaimman pelaajan palkinnon useita kertoja ja pelaa nykyään Pohjois-Amerikassa .	4
Hänen tehtävänsä oli tutkia ja , mikäli mahdollista , sovitella eroja lännen ja idän kirkkojen välillä .	3
Maihinnousua seurasi myös ulosmurtautuminen Busanista ja pian oli vallattu takaisin suurin osa 38. leveysasteen eteläpuolesta .	2
"Chaplin piti musiikkia elokuvan tärkeänä elementtinä , ja jo "" Kultakuumeesta "" ( 1925 ) lähtien hän sävelsi elokuviensa taustalla esitettävän musiikin ."	4
Antti Marjasen ja Ismo Dunderbergin mukaan salaliittoteoriat ja perättömät huhut johtuivat siitä , ettei pieni tutkijaryhmä pystynyt julkaisemaan tutkimustuloksia tarpeeksi nopeasti .	4
Ruotsalaiset tekivät 1200-luvun puolivälissä voitokkaan ristiretken hämäläisiä vastaan , jonka seurauksena Ruotsin valta ulottui Uudellemaalle ja alue kolonisoitiin kristityillä ruotsalaisilla .	4
1900-luvulla maantiede ja tutkimusretket kohdistuivat paljon huonosti tunnetuille seuduille , kuten sademetsiin ja valtameriin .	2
Paljastuneita kapinallisia uhkasi kuolemantuomio ja he yrittivät ryhtyä kapinaan jo saman päivän iltana , mutta yritykset epäonnistuivat ja sotapoliisi pidätti useita kapinajohtajia .	4
Taolaisuutta pidetään yhtenä Kiinan kolmesta suuresta opista kungfutselaisuuden ja buddhalaisuuden rinnalla .	1
Ammattiliikenteen päästöjen rajoittaminen on erityisen tärkeää .	0
Monet maat , muiden muassa Egypti , Assyria , Kreikka ja Uzbekistan ovat väittäneet keksineensä ainakin shakin varhaisimman muodon .	3
"Leinonen ylläpitää BMX Racingiin keskittyvää sivustoa "" Ode to BMX "" , jonka tavoitteena on lisätä lajin tunnettuutta Suomessa ja tuoda se suuren yleisön tietoisuuteen ."	5
Samoin Martinlaakson rautatieaseman vieressä ollut liike- ja toimistotalo on purettu , ja sen tilalle valmistui uusi punatiilinen kauppakeskus ( Arkkitehtitoimisto Petri Rouhiainen 2011 ) .	5
Muitakin koiria koulutettiin tähän tehtävään , mutta Laika sai olla ensimmäinen avaruuteen matkaava elävä olento , kun Neuvostoliitto lennätti sen marraskuussa 1957 Maan kiertoradalle .	5
Näihin pronomineihin voidaan liittää monikkosana :	0
Jumalan vertaaminen ihmisiin on kiellettyä samaistumisen pelosta .	0
Hänen mukaansa asia kuului vain alueen väestölle ( jonka protestanttienemmistö halusi pysyä Britannian osana ) , hallitukselle ja parlamentille , eikä hän suostunut tekemään myönnytyksiä terroristeille .	5
Vuosittaiset erot ovat Suomen ilmasto-oloissa huomattavat nimenomaan talviaikaan .	1
Suurin osa eteläisestä Patagoniasta saa Andien suojaavan vaikutuksen takia vain vähän sateita .	2
Lähes kaikkien Suomen yleisten kirjastojen kokoelmat ovat selattavissa internetissä , useimmiten suurina , useiden kuntien yhteisinä kokonaisuuksina .	3
Indonesian sijainti Tyynenmeren , Euraasian ja Australian mannerlaattojen reunoilla on synnyttänyt maan alueelle lukuisia tulivuoria ja aiheuttaa usein maanjäristyksiä .	3
Kun 1990-luvun alussa arvostettu metallimusiikkilehti Metal Hammer julkaisi saksankielisessä painoksessaan luettelon kymmenestä maailman huonoimmasta yhtyeestä , Impaled Nazarene ja Beherit olivat sen kärjessä .	4
Joidenkin sanastollisten yhtäläisyyksien ohella todisteeksi on esitetty sekä sumerille että monille uralilaisille kielille tyypillinen agglutinaatio .	2
Puolueen yrittäjäjärjestö on PerusYrittäjät ry .	0
Siinä kasvisolut tuottavat auringon säteilyenergian avulla sokeria ja happea vedestä ja hiilidioksidista ( 6HO + 6CO + valo → CHO ( glukoosi ) + 6O ) .	5
Johannes Paavali II suoritti myös useita moraalisiksi ulkopoliittisiksi avauksiksi katsottavia vastaanottoja ja vierailuita .	2
Kirkon jäsenet pyrkivät syömään terveellisesti , harjoittamaan liikuntaa ja pitämään huolta kunnostaan .	2
Eno kuului vuoteen 1858 saakka laajaan Ilomantsin pitäjään , ja Enonkylä oli sen pohjoisosien keskus .	2
Aivosolut ovat voineet tietyllä aivojen alueella kehittyä tai järjestyä toisiinsa nähden poikkeavasti .	2
Unicode on tietokonejärjestelmiä varten kehitetty merkistöstandardi ja käytännössä sama kuin yleismaailmallisen merkistön ( , UCS ) määrittävä kansainvälinen standardi ISO / IEC 10646 .	4
Päivän nimi on uusissa kalentereissa muodossa ” Apostoli Johanneksen päivä ” .	1
Nykyisin Ohiossa kulkee 21 Interstate-valtatietä , joista kaksinumeroisia pääteitä ovat I-70 , I-71 , I-72 , I-75 , I-76 , I-77 , I-80 ja I-90 .	5
Morihei Ueshiban kuoleman jälkeen Aikikai-aikidōsta eronneet aikidotyylit :	0
Yhdysvallat ilmoitti iskun kohteena olleen ydinaselaitoksen rakennustyömaan .	0
Arabia ( arabiaksi عربية ) on afroaasialainen kieli , jota puhuu äidinkielenään yli 300 miljoonaa ihmistä etenkin Arabian niemimaalla ja muualla Lähi-idässä sekä Pohjois-Afrikassa .	5
Kuten Venäjällä , valtionyritysten yksityistäminen merkitsi pienen vähemmistön rikastumista ja tuloerojen räjähdysmäistä nousua .	2
Se oli myös hyvin kestävää , ja moni yli 2 000 vuotta vanha roomalainen rakennus tai rakennelma on yhä pystyssä .	4
"Esimerkiksi Eddarunossa "" Völundrin laulu "" myyttinen Völundr-seppä mainitaan sekä finnikuninkaan pojaksi että haltijoiden kuninkaaksi ."	2
Ramanujan löysi suuren määrän kaavoja ketjumurtoluvuille :	0
Järvenpäässä on kolme yläkoulua : Järvenpään Yhteiskoulu , Kartanon koulu ja Koivusaaren koulu .	2
Sen mukaan sari jättää vastanseudun paljaaksi symbolisista syistä , koska kohtua pidetään elämän ja luovuuden lähteenä .	3
Elementtitaloja on verhottu tiilijulkisivuilla , joten eteläisen Jakomäen ulkoinen ilme ei enää ole täysin alkuperäinen .	2
Ensimmäinen peli oli siihen aikaan tyypillinen vahvan ihmispelaajan voitto tietokoneesta :	1
Giacomo Maraldi huomasi planeetan pyörivän 1600-luvun lopulla ja 1700-luvun alussa , nähden myös napalakit .	2
Lönnqvistien teorian mukaan Qumranin yhteisö todennäköisesti koostui essealaisista mutta oli juutalaisten riittien ohella omaksunut synkretistisiä hellenistisiä mysteerirituaaleja sekä auringonpalvontaa .	3
Transsukupuolisille suoritettaviin leikkaushoitoihin kuuluvat esimerkiksi rintojen poisto ja sukuelinkirurgiset toimenpiteet , joissa potilaan omista sukuelimistä pyritään muotoilemaan mahdollisimman funktionaaliset vastakkaisen sukupuolen sukuelimet .	4
Väestötasolla homoseksuaalisuuden ja kilpirauhasen vajaatoiminnan esiintyvyys ovat samaa luokkaa .	1
Ne venyvät likimain Auringosta poispäin osoittavaksi pyrstöksi , joka voi pisimmillään olla jopa 150 miljoonaa kilometriä – sama kuin Maan ja Auringon välinen etäisyys .	5
Maallistuneet juutalaiset sopeutuvat helposti elämään valtakulttuurin mukana ja juutalaisuus näkyy vain väljästi arkipäiväisessä elämässä .	2
Vuonna 2016 Helsingin kaupungin organisaatio koostui 31 virastosta ja laitoksesta .	1
Tammikuussa 2015 häntä seurasi Salman .	0
Keliakia voi aiheuttaa lapsilla ahdistusta , masennusta tai aggressiivisuutta .	1
Junat ovat nopeampia kuin linja-autot , mutta varsinkin pohjoisessa on monia paikkoja , joihin ei pääse junalla .	3
"Provinssin nimen takana on Saskatchewanjoki , jonka nimi on creen kieltä ja tarkoittaa "" nopeasti virtaavaa jokea "" ( "" kisiskatchewan "" ) ."	4
Lauseenvastikkeet ovat rakenteita , joissa on jokin verbin infinitiivi- tai partisiippimuoto ja joiden voidaan ajatella vastaavaan sisällöltään kokonaista lausetta .	3
Ensimmäisessä sodassa Saatana pudotettiin alas taivaasta .	0
Narrilla oli päässään huppu , tai aasinkorvat , jotka symboloivat hänen tyhmyyttään , sekä monesti tiukuja ja helistimiä ommeltuina vaatteisiin .	4
Polttomoottorilla varustetut autot saavat liikkumiseen tarvittavan energian kiinteän , nestemäisen tai kaasumaisen polttoaineen kemiallisesta energiasta .	2
"Kommunistisen puolueen manifestin vuodelta 1848 mukaan valtio on hallitsevan luokan ase : "" Nykyaikainen valtiovalta on vain valiokunta , joka hoitaa koko porvariluokan yhteisiä asioita . """	5
Elohopean seosten , amalgaamien , historia alkaa noin 200 eaa . , ja niiden nimi on peräisin elohopean kyvystä pehmentää kultaa ja hopeaa .	4
Grant sai muistelmansa lopulta valmiiksi vain muutamaa päivää ennen kuolemaansa 23. heinäkuuta 1885 Adirondackin vuoristossa .	2
Silloin formula _ 18 , ja suorakulmaiset kolmiot formula _ 19 , formula _ 20 , formula _ 21 ja formula _ 22 ovat yhteneviä .	5
Antti Hulkon serkku on lähes saman ikäinen maavoimien komentaja kenraaliluutnantti Petri Hulkko .	2
Englanti valtasi Hollannin siirtokunnat 1644 .	0
Sundqvist tuli harvoin äänitysstudioon valmiiden tekstien kanssa , vaan hän viimeisteli ne useimmiten vasta sitten , kun kappale oli muuten jo valmis .	4
Produktiivisia johdostyyppejä ovat muun muassa seuraavat :	0
Ranskalaisten naisten elinajanodote oli vertailuryhmän korkein , , kun taas miesten elinajanodote oli keskitasoa , 76 vuotta .	3
Hän teki selväksi , että henkinen sota vierasta uskoa vastaan oli erillään maallisesta ja tuli käydä rukouksen ja katumuksen kautta .	4
Pori oli päässyt taas hyvän kehityksen makuun jonka vetureina toimivat muun muassa runsas ulkomaankauppa sekä Porin ja sen lähiseutujen maakauppa .	4
Länsimaissa julkaistiin 1800-luvulla suosittuja historiallisia romaaneja , jotka kuvasivat antiikin Rooman gladiaattorinäytäntöjä .	2
Hänen elämäkertansa kirjoittaja Kathryn Spink on myös huomauttanut , että koska äiti Teresa oli huomattavan kiintynyt lapsuudenperheeseensä , hän todennäköisesti haaveili nuorena myös omasta perheestä ja lapsista .	5
” Taistelussa diktatuuria vastaan juuri tällainen liitto on välttämätön ” , hän perusteli .	2
Tilanne vain paheni Zhao Gaon käsissä ja Jangtsen laaksoon sijoitettu sotilasosasto alkoi kapinoida ja kapina levisi nopeasti talonpoikaisväestön keskuuteen .	3
Ne suorittaa 61 % ikäluokasta .	0
Liikenne ja sitä tukevat toimialat työllistävät noin kymmenen prosenttia Suomen kaikista työllisistä , ja osuus Suomen kansantaloudesta on noin 10 prosenttia .	4
Italiassa alkoi muodostua yhä itsenäisempiä kaupunkivaltioita .	0
Irak oli sopinut muutamien Eufratin ja Tigritin saaren ja jokien suiston , Shatt al-Arabin rajalinjan tarkistuksista šaahin kanssa 1975 .	3
Innovatiiviselle Pagelle oli tunnusomaista esimerkiksi asetella mikrofonit kauas soittimista , jotta soundille tuli tilaa hengittää , ja tätä hän myös itse pitää suurimpana saavutuksenaan tuottajana .	5
"Viimeisiksi sanoiksi jäivät "" Kiss my ass "" , karkeasti suomennettuna : ' pussaa peppuani ' ."	3
Jäljellä olevissa pirstaleissa kasvaa marjakuusta , lehmusta ja kuusia .	1
Gaza luovutettiin palestiinalaishallinnolle syyskuussa 2005 Israelin yksipuolisella päätöksellä .	1
Tuusulanjärven rannalla on Järvenpään rantapuisto ja sen vieressä , aivan keskustan tuntumassa , lintujen ­ suojelu ­ alue , jossa on myös lintutorni .	4
Tarkovskin kotiseudun Ivanovon alueen hallinto osti syksyllä 2012 Sothebyn huutokaupasta hänen arkistonsa , joka sisältää kirjeitä , valokuvia ja äänityksiä , säilytettäväksi Ivanovon kaupungissa sijaitsevassa Tarkovski-museossa .	5
Pienemmissä , kolmikerroksissa taloissa on isompia perheasuntoja , ja korkeimmissa , seitsemän-yhdeksänkerroksisissa kerrostaloissa pienempiä asuntoja .	2
"Sodan aikana hän kirjoitti maineikkaimman teoksensa "" Tractatus logico-philosophicuksen "" eli "" Loogis-filosofisen tutkielman "" ."	2
Kuiper väitti 1956 Marsin tummien , muuttuvien alueiden olevan pölyn peittämiä laavakenttiä .	2
 Titanic  oli suunniteltu pysymään pinnalla , vaikka vettä tulvisi neljään peräkkäiseen osastoon , mutta nyt kuudessa osastossa oli vuoto , jota ei voitu tukkia .	5
Uudisasukkaiden ei ollut myöskään vaikeaa saada maata käyttöönsä .	1
Merkistön alkupäästä ja lopusta on yhteensä 33 merkkipaikkaa varattu ohjauskoodeille , joten erilaisia kirjoitusmerkkejä mahtuu ASCII-merkistöön 95 .	3
Virolaiset itse suhtautuivat sketseihin huumorintajuisesti .	0
"Runoudessa vuoden 1918 sotaa käsittelevä Viljo Kajavan kiitetty teos "" Tampereen runot "" ilmestyi sekin 1960-luvulla ."	3
Vuoden 2002 väestönlaskennassa sloveenin lisäksi merkittävin kieli oli serbokroatia ( 4,5 % ) , muiden kielten puhujia oli 4,4 % .	4
Kiista Kuriilien saarten omistuksesta jäytää Venäjän ja Japanin välejä ja on estänyt toisen maailmansodan aikaisten vihollisasetelmien virallisen päättämisen aina näihin päiviin saakka .	4
Vuonna 2016 aseman kautta kulki 324 077 matkustajaa ja 8 012 tonnia rahtia , joten se on matkustajamääriltään Suomen lentoasemista neljänneksi vilkkain ja rahtimääriltään toiseksi suurin .	5
Etelä-Korean jääkiekkomaajoukkue oli vuonna 2010 IIHF:n rankingissa sijalla 33 ja pelasi ykkösdivisioonassa .	2
Rakentamisesta ja palveluelinkeinoista muodostui Espoon talouselämän runko 1950-luvulta lähtien , jolloin Espoon nopea väestönkasvu alkoi .	2
Tamperelainen kirjallisuus nousi tunnetuksi toisen maailmansodan jälkeen perustetun Mäkelän piirin myötä .	1
Kuin perinteinen byōyomi , mutta yhdelle jaksolle on määrätty jakson pituuden lisäksi myös kyseisessä ajassa pelattava kivimäärä .	3
Hän oli Reilun Kaupan edistämisyhdistyksen puheenjohtaja 1999 – 2005 , Suomen YK-liiton puheenjohtajana 1998 – 2007 ja YK-liittojen maailmanjärjestön WFUNA:n puheenjohtajana 2000 – 2005 .	5
Taistolaisuus on poliittinen termi , jolla viitataan Taisto Sinisalon johtamaan Suomen Kommunistisen Puolueen sisäiseen oppositioon ja sen ympärillä 1970- ja 1980-luvulla toimineeseen liikkeeseen .	4
Tämän vuoksi lait aiheuttivat lukuisia ei-toivottuja vaikutuksia ja ristiriitoja , jotka alkoivat yhä enemmän ilmetä 1960-luvun kuluessa .	3
"Katso myös : kalenteri ~ 16. huhtikuuta , 18. huhtikuuta "" "" 18. huhtikuuta"	2
Esimerkiksi Jehovan todistajat ja mormonit eivät usko kolminaisuusoppiin , mikä on yksi syy siihen , minkä takia ne eivät valtavirran kristillisten kirkkojen mukaan edusta kristinuskoa .	5
"Ensimmäinen säilynyt teksti on Ruumissaarna ja rukous ( "" Halotti Beszéd "" ) noin vuoden 1200 tienoilta ."	3
Asevoimiin liittyminen on täysin vapaaehtoista ja asevoimien henkilökuntaan kuuluvat ovat lain mukaan siviilihenkilöitä .	2
Suomessa voi kuvata seuraavin tiedoin :	0
Niin sanottu mimeettinen teoria yleisnimi teoreettiselle kokonaisuudelle , jota sen kehittäjä René Girard sovelsi selittäessään uskonnon alkuperää aluneperin vuonna 1971 ranskaksi julkaistussa teoksessaan Väkivalta ja pyhä .	5
Kryogeniikka on tärkein yksittäinen heliumin käyttökohde ja vuonna 2003 28 % tuotetusta heliumista käytettiin tähän tarkoitukseen .	3
Itse asiassa Ptolemaios II:n lisänimi ” Filadelfos ” oli aluksi Arsinoe II:n lisänimi , mutta nimi liitettiin myöhemmin myös häneen .	4
Niitä käytetään lähinnä varmistamaan , että kanava pysyy alkuperäisten omistajien hallussa .	1
Kansanedustaja Wille Rydman vaati puolueen viestintäpäällikön eroa , koska katsoi kampanjan osoittavan puoluetoimiston aatemaailman erkautuneen liiaksi puolueen alkuperäisestä aatteesta .	3
Räjähdyksen jälkihoitoa on myöhemmin puitu julkisuudessa .	0
Hänen rintakyltissään ovat numerot 167 – 167 .	0
Jotta kilpailulliset vaalit voisivat toteutua kunnolla , on tavallisesti katsottu olevan tarvetta ilmaisun- ja lehdistönvapaudelle sekä jonkinasteiselle oikeusturvalle .	3
Jaettaessa havaitsevaa tähtitiedettä tutkimuskohteen mukaan voidaan siitä käsittää muassa seuraavat osa-alueet :	1
Vanhemmat erosivat joko Chaplinin syntymän aikoihin tai pian sen jälkeen , ja hän jäi yhdessä velipuolensa Sydneyn kanssa tasapainottoman äidin luokse .	4
Myös lukuisat pienet kultit ovat liittäneet uskontoonsa väkivaltaisen toiminnan muita ihmisryhmiä kohtaan .	2
Siirtomaakauden jäljiltä Ranskan hallussa on edelleen alueita , enimmäkseen pieniä saaria , joita ei enää sanota siirtomaiksi , vaan niistä käytetään nimitystä ” merentakaiset alueet ” .	5
Vuoden 2017 lopussa Sysmässä oli 3 859 asukasta , joista 1 986 asui taajamissa , 1 839 haja-asutusalueilla ja 34 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Vuonna 2001 päätettiin , että Perl 6 ajetaan Parrot-nimisen virtuaalikoneen päällä .	1
Amerikkalaisen unelman juuret voidaan nähdä jo Yhdysvaltain perustuslaissa , jonka mukaan kaikilla ihmisillä on yhtäläinen oikeus ” vapauteen ja onnellisuuden tavoitteluun ” .	4
Kun kaupungin vanhoja rakennuksia oltiin purkamassa , aiheutti tämä suuren vastalausemyrskyn .	1
Truffaut oli ohjaajana perinteinen , toisin kuin esimerkiksi jatkuvassa muutoksessa oleva Godard .	2
"Emolevyä aiempi ja yksinkertaisempi ratkaisu oli "" backplane "" kuten Altair 8800 tietokoneessa , jossa useimmat komponentit sijaitsivat erillisillä piirilevyillä ."	4
Myöskään hylkiövaltioina pidettyjä maailmansodan hävinnyttä Saksaa ja bolševistista Neuvosto-Venäjää ei huolittu vielä mukaan .	2
Egyptin Herakleionissa ja Naukratiksen steelen löytyminen ovat myös vahvistaneet , että tämä kaupunki todella perustettiin Egyptin uuden valtakunnan aikana , mitä aikaisemmin ei pidetty uskottavana .	5
Katolinen kirkko myönsi lahjakirjan väärennökseksi vasta 1800-luvulla .	0
Khelavaster oli ensimmäisten lähtijöiden joukossa , mutta heistä ei nähty sen jälkeen jälkeäkään , sillä kaikki Drakalor Chainiin luoliin laskeutuneet jäivät palaamatta .	4
Middle ) valoon herkät tappisolut reagoivat suunnilleen yhtä voimakkaasti , mutta vuorostaan lyhytaaltoiselle ( S = Short ) valolle herkät tappisolut eivät reagoi juuri lainkaan .	5
"Duke oli "" Knights of the Ku Klux Klanin "" johtaja vuodesta [ 1974 eroamiseensa vuoteen 1978 asti ."	3
Esimerkiksi lasi ja metalli ovat kestäviä , mutta ne johtavat hyvin lämpöä .	2
"Joka aamu maanviljelijä astuu kanalaan ja heittelee jyviä maahan kanojen ruoaksi , joten induktiivisen tieteenkäsityksen valossa kanan kannattaa yleistää maajussin tulevan ruokkimaan häntä myös "" huomenna "" ."	5
Psykoakustisia käsitteitä ovat muun muassa peittoilmiö , äänekkyys , äänekkyystaso , äänenkorkeus , aistittu dissonanssi ja äänenväri .	3
Puolueen kannattajista 50 prosenttia työskenteli työntekijäammateissa .	0
Auringonvalo voi olla välttämätöntä lapsen silmän kehitykselle .	0
Koko metropolialueen pinta-ala on 2 928,717 ja väkiluku 3 737 550 ( vuonna 2011 ) .	2
Python-kielestä on tehty useita toteutuksia .	0
Pääministeri siis johtaa Suomen EU-politiikkaa .	0
Hän piti harhaoppia pahempana rikoksena kuin esimerkiksi rahan väärentämistä , joka sekin oli tuohon aikaan kuolemantuomion arvoinen rikos .	3
Lisäksi Tokiossa sijaitsee Ryōgoku kokugikan -sumopainiareena , joka toimii Japanin sumoliiton pääpaikkana .	2
Kakkosvaiheessa rataa jatketaan keskustasta Lentävänniemeen Lielahden ja Hiedanrannan kautta .	1
Sylvi Kekkosen kuolema joulukuun alussa 1974 oli Urho Kekkoselle hyvin raskas isku .	2
Vuodesta on jäljellä 232 päivää .	0
Suurten koneiden siivissä voi olla myös niin sanotut spoilerit , jollaisia kutsuttiin aiemmin lentojarruiksi .	2
Vallankumoussodissa ranskalaiset kuitenkin valtasivat Alankomaat , josta tuli Ranskan alainen Batavian tasavalta .	2
Hänen isänsä Sir William Wilde oli Irlannin johtava korva- ja silmäkirurgi , joka oli julkaissut kirjoja myös arkeologiasta , kansanperinteestä ja satiristi Jonathan Swiftistä .	5
Kustaa III joutui hallintokautensa lopussa yhä enemmän etsimään tukea alemmilta säädyiltä .	1
Egyptissä vapaissa vaaleissa suurimmaksi ryhmittymäksi nousi islamistinen Muslimiveljeskunta , jonka edustajasta Mohammed Mursista tuli maan presidentti vuoden 2012 vaaleissa .	3
400-luvulla alueelle saapui useita germaanisia heimoja .	0
"Osa Suomen , Ruotsin ja Norjan vanhoillislestadiolaisista erkaantui vanhoillislestadiolaisuudesta Pauli Rantalan johdolla vuonna 1934 nimikkeellä "" rauhansanalaisuus "" , liittyessään hengelliseen yhteyteen Amerikan pikkuesikoisten kanssa ."	5
Roosevelt ja Truman saivat 432 valitsijamiesääntä vuoden 1944 vaaleissa republikaanien Thomas Deweyn ja John W .	2
On myös olemassa ensisijaisesti palvelinkäyttöön tarkoitettuja Fibre Channel -kiintolevyjä .	1
Näin hän tapasi modernin logiikan perustajan Gottlob Fregen ja näytti tälle erästä logiikka-aiheista kirjoitelmaansa .	2
Vuoden 2014 kesäkuussa Syyriassakin toimiva sunnien kiihkofundamentelistinen Isis-järjestö hyökkäsi vallaten Mosulin ja edeten melko lähelle Bagdadia .	3
Liron pituus on 18,5 – 21 cm , siipien kärkiväli 35 – 39 cm ja paino 50 – 90 g .	4
Kirjoittajaksi arvellaan Lutherin uskottua Georg Röreriä .	0
Hollantilaisten pääkaupunki Kaakkois-Aasiassa oli Jaavalla sijaitseva Batavia , nykyinen Jakarta .	1
Tällöin voidaan osoittaa , että graafi on yhtenäinen ( graafi ­ teoreettisessa mielessä ) , jos ja vain jos se on yhtenäinen topologisenä avaruutena .	5
Sonderkommando Nordin evakuointi Heringendorfista Flensburgiin kesti junalla viisi vuorokautta , jotka Törniltä kumppaneineen sujuivat ryypiskelyn merkeissä , sillä samaan vaunuun oli lastattu esikunnan viinavarasto .	5
"Vuonna 1979 kolmekymmentä suomalaista elokuva-arvostelijaa ja -asiantuntijaa teki kukin luettelon kaikkien aikojen sadasta merkittävimmästä elokuvasta , ja "" Ahneus "" oli mukana heistä yhdeksäntoista listalla ."	5
"Samana vuonna englantilainen Egoist Press julkaisi Shakespeare and Companyn ladelmaa käyttäen "" Ulysseksesta "" kahdentuhannen kappaleen painoksen ."	3
Macaon suurin vuosittainen juhlapäivä on kiinalainen uusi vuosi , jota juhlistetaan paraatein ja ilotulituksin .	2
Syksyllä 1931 Tove jatkoi opintojaan Tukholman Ylemmässä taideteollisuuskoulussa paino- ja taidekäsityön linjalla , kuvittaja- ja mainospiirtäjäkoulutuksessa .	3
Sparta yritti kapinoida Makedoniaa vastaan vuonna 331 eaa . , mutta kärsi tappion seuranneessa Megalopoliin taistelussa .	3
Eteläisellä Intian valtamerellä sijaitsevalle Kerguelenin saarelle on istutettu poroja .	1
Etuliitteitä esiintyy niin konkreettisissa kuin abstrakteissakin verbeissä .	0
Euroopassa asuu hieman yli 700 miljoonaa ihmistä , joten se on asukasluvultaan kolmanneksi suurin maanosa Aasian ja Afrikan jälkeen .	3
1800-luvun lopulta lähtien maan oikeusjärjestelmä on suurelta osin perustunut eurooppalaiseen , erityisesti ranskalaiseen ja saksalaiseen säädösoikeuteen .	3
Petsamo sekä enemmistön Suomelle kuulunutta Karjalaa , puolet	0
Erona aikaisempaan ( SDTV-tekniikkaan on , että HDTV-lähetykset lähetetään ainoastaan 16 : 9-kuvasuhteella .	2
Erotukseksi äärelliselle lukumäärälle käytetään äärettömille joukoille lukumäärän mittana mahtavuutta .	1
Eri alueiden väestöjakauma on hyvin epätasainen .	0
Täydellistä vallan kolmijakoa harjoittavassa maassa kaikki kolme vallankäytön elementtiä ovat riippumattomia toisistaan .	2
Erotettuaan vanhan hallituksen Hindenburg nimitti uuden johtoon Franz von Papenin , joka järjesti uudet parlamenttivaalit .	2
Katalonian vallankumouksen anarkistista alkuvaihetta kohtaan , eikä vallankumouksellinen väkivaltaromantiikka ollut hänelle täysin vierasta .	2
Vintsent Dunin-Martsinkevitš ( 1808 – 1884 ) ja Frantsišak Bahuševitš ( 1840 – 1900 ) kuuluvat merkittävimpiin valkovenäjäksi kirjoittaneisiin kirjailijoihin tuolla vuosisadalla .	4
Jäsenyydestä pidettiin Esko Ahon aiemman lupauksen mukaisesti 16. lokakuuta 1994 Suomen kaikkien aikojen toinen neuvoa-antava kansanäänestys , edellinen oli kieltolain kumoamisesta vuoden 1931 lopussa .	5
Väitetään , että Ryti olisi juristina keksinyt allekirjoittaa sopimuksen omissa nimissään , jotta hän voisi erollaan vapauttaa Suomen sopimuksesta – Suomihan ei olisi sopimusosapuoli .	5
Enemmistö kaikkien puolueiden kannattajistakin oli vaihtoehtoisuuden kannalla lukuun ottamatta Ruotsalaista kansanpuoluetta , jonka kannattajista vain 13 prosenttia oli tätä mieltä .	4
Keskeisten oppositiopoliitikkojen vaalikelpoisuutta on rajoitettu .	0
Kansanedustaja James Hirvisaari oli kutsunut vieraakseen tamperelaisen poliittisen osallistujan Seppo Lehdon ja kuvannut tämän tekemässä natsitervehdystä eduskunnan lehterillä .	3
Joissakin paikoissa maailmalla käytetään sähköllä toimivia johdinautoja .	0
Havaintoaineistoja voidaan myös hankkia tietyllä aikavälillä eli tuottaa aikasarja .	1
Keväällä 2007 kuitenkin linjaus oli muuttunut niin , että	1
Vuosikymmenen merkittävin poliittinen attentaatti tehtiin 22. marraskuuta vuonna 1963 , jolloin John F. Kennedy murhattiin Dallasissa .	3
Pistetodennäköisyysfunktio eli pistetodennäköisyys on todennäköisyyslaskennassa diskreetin satunnaismuuttujan todennäköisyysfunktio , jolla saa nollasta eroavan arvon yksittäiselle perusjoukon formula _ 1 alkeistapaukselle , tapahtumille tai satunnaismuuttujan arvolle .	5
Vuodesta on jäljellä 47 päivää .	0
Suomalaisten evakuointilentoa viivytti presidentti Mauno Koiviston väliintulo .	0
Hän myös kokeili klassista musiikkia monien elokuvan kohtauksien taustalla .	1
Verbejä voi taivuttaa kuudessa persoonassa viidessä aikamuodossa : preesens , imperfekti ( oik. preteriti ) , perfekti , pluskvamperfekti ja futuuri .	4
Kirkolliskokouksen asiakirjaan liittyen myös julkaistiin kannanotto , jossa kirkko sanoutui irti juutalaisvastaisuudesta .	2
Rikoslakiin tehtiin seksuaalirikoksia koskeva kokonaisuudistus vuonna 1998 , jolloin oli esillä ehdotus vapaaehtoisen täysi-ikäisten lähisukulaisten välisen seksin rangaistavuuden poistamisesta , mutta kielto jäi lakiin .	5
Esimerkki minimaalisesta moduulista , joka tulostaa viestin ytimen logiin : Moduuli ei toteuta codice _ 2-funktiota , vaan ytimen koodi kutsuu ladatun moduulin toimintoja .	5
Maata ei saatu täydellisesti hallituksen valvontaan .	0
Rasvat ovat vähemmän happipitoisia kuin hiilihydraatit , ja ne sisältävät noin kuusi kertaa niin paljon energiaa kuin vastaava massa glykogeenia .	4
Puola on osallistunut aktiivisesti Naton ja EU:n rauhanturvatehtäviin Irakissa , Afganistanissa ja Kosovossa .	2
Kirjallisuuden tutkija Yrjö Varpion mukaan ryhmän jäseniä yhdisti romanttinen kirjallisuuskäsitys , jossa pyrittiin myös osaltaan hakeutuun sodan ja sen jälkeisen ajan ankeudesta .	4
Mandelbrot ( 20. marraskuuta 1924 Varsova , Puola – 14. lokakuuta 2010 Cambridge , Yhdysvallat ) oli ranskalainen matemaatikko , jonka ansiosta suuri yleisö kiinnostui fraktaaligeometriasta .	5
Klingsporin johtama armeija kärsi vakavasta ruokapulasta ja koko armeija jäi leipomaan leipää , kun heidän olisi pitänyt hyökätä Vaasaan ja valloittaa se yhdessä maihinnousijoiden kanssa .	5
Sanaa käytetään toisinaan synonyyminä joukkotiedotusvälineille eli massamedialle , mutta media on käsitteenä laajempi , sisältäen myös niin sanotun sosiaalisen median .	4
Parhaaksi paikaksi uudelle hautausmaalle todettiin asutuksen ulkopuolella Helsingin ortodoksisen hautausmaan vieressä oleva Lapinlahden rantaan ulottuva alue , jonne maistraatin päätöksellä ryhdyttiin suunnittelemaan hautausmaata 27. helmikuuta 1828 .	5
Työpaikkojen toimialarakenne on seuraavanlainen :	0
Espoon taajama-aste on 99,5 % .	0
Silverstonen radalla ajettiin vuonna 1950 ensimmäinen maailmanmestaruuden osakilpailu moottoriurheilulajissa , jonka nimeksi tuli Formula 1 .	2
Pyhäkoulussa opiskelevat periaatteessa kaikki kirkon jäsenet .	0
Hobbesin näkemystä vastustettiin sekä rationalistisin järjen ohjaukseen uskovin ( Samuel Clarke , Ralph Cudworth ) että ihmisen hyväntahtoisuuteen uskovin perusteluin ( Lordi Shaftesbury , Francis Hutcheson ) .	5
WLAN-yhteyden luvattoman käytön ehkäisemiseksi voidaan ottaa käyttöön myös verkkokorttien MAC-osoitteen tarkistus , jolloin WLAN-tukiasema sallii yhteydenmuodostuksen ainoastaan verkkokorteille , joiden MAC-osoite löytyy WLAN-tukiaseman valkoiselta listalta .	5
Esimerkiksi kädestä kiinnipitämisellä saattaa olla sekä seksuaalista että ei-seksuaalista merkitystä , riippuen kulttuurista ja tilanteesta .	2
Aleksein ( s . 1904 ) kärsittyä verenvuototaudista , jolloin tsaariperhe haki apua mystikko Grigori Rasputinilta , joka väitti pystyvänsä rukouksen voimalla pysäyttämään verenvuodon .	5
Lämpimyys on selitettävissä vain ihmisen ilmakehää lämmittävästä vaikutuksesta etenkin fossiilisista polttoaineista .	1
Galileo Galilei havaitsi ne ensimmäisenä teleskoopillaan vuonna 1610 , mutta hän ei ilmeisesti osannut sanoa , mitä havainnosta olisi pitänyt ajatella .	4
Solidaarisuus-ammattiliiton tutkimuksen mukaan Etelä-Afrikan tiedotusvälineet kiinnittävät enemmän huomiota mustiin kohdistuvaan rasismiin ja Etelä-Afrikan ihmisoikeuskomissio paljon harvemmin ryhtyy oma-aloitteisesti tutkimaan valkoisiin kohdistuvia rasismitapauksia .	4
Curien lisäksi muita puolalaistaustaisia kemian nobelisteja ovat olleet Walther Nernst 1920 ja Roald Hoffmann 1981 .	2
Myöhemmin Kiina jakautui moneksi pieneksi valtioksi , ja alkoi taistelevien valtioiden kausi , jolloin ne kävivät alinomaa sotia keskenään .	3
Silmarillionin mukaan kun Varda , Taivaan Valtiatar Varda , otti Valinorin Kahdesta Puusta vanhemman , Telperioinin , kastetta ja heitti sen taivaalle , syntyivät tähdet .	5
Kunta on paikallistasolla toimiva julkishallinnon yksikkö , jolla on oma rajattu alueensa ja väestönsä .	2
"Valovuotta käytetään pituusmittana tähtitieteessä , lyhenteenä vv tai ly ( engl. sanoista "" light year "" ) ."	3
Mormonismin pyhien kirjoitusten mukaan kaste ei ole vasta Jeesuksen Kristuksen säätämänä tullut uutuus , vaan pelastukseen välttämättömänä se oli tunnettu jo Aadamin ajoista saakka .	5
"Tällaiset pankit perustetaan tavallisesti ns. veroparatiiseihin ja tällöin niistä voidaan käyttää nimitystä offshore-pankki ( "" offshore bank "" ) viitaten veroystävällisiin saarialueisiin ."	4
"Vanhin tunnettu PC-koneiden virus oli vuonna 1986 kirjoitettu "" ( c ) Brain "" ."	2
Luonnossa etanolia syntyy pieniä määriä käymisreaktioissa .	0
Tämä oli ensimmäinen kerta maailmanhistoriassa , kun ihminen toteutti hallitun fissioiden ketjureaktion .	2
Hän tutki ja piirsi myös monien muiden eläinten anatomiaa tehden ruumiinavauksia lehmille , linnuille , apinoille , karhuille ja sammakoille ja vertaili niiden anatomista rakennetta ihmiseen .	5
Gon kehityksen merkittävin vaihe Japanissa alkoi 1600-luvun alussa , jolloin perustettiin neljä valtion tukea nauttivaa koulukuntaa .	3
Vienti Venäjälle tyrehtyi , ja kaupungin väkiluku laski maailmansotien välisenä aikana .	1
Sen jälkeen euro vahvistui vähitellen ( väliaikaisista laskukausista huolimatta ) niin , että 15. heinäkuuta 2008 yhden euron arvo oli tähänastisen historiansa korkein , lähes 1,60 dollaria .	5
Roomalaiset hyökkäsivät Englantiin Julius Caesarin johdolla 55 eaa. ja myöhemmin Claudiuksen kaudella valloittivat sen provinssikseen ( 44 − 410 jaa . ) .	4
Myös erikokoisille poneille on omia ravilähtöjä ; suomalaiset poniravit , joissa kilpailee shetlanninponeja ja gotlanninrusseja , ovat varsin suosittuja .	3
Esimerkiksi osa yhdysvaltain AEGIS-järjestelmää kantavista aluksista on virallisesti luokiteltu risteilijöiksi , osa hävittäjiksi , vaikka kyseessä on samankokoiset alukset samanlaisella aseistuksella , elektroniikkavarustuksella ja suorituskyvyllä .	5
"Vitsit , nokkeluudet ja niin sanotut "" onelinerit "" ovat tyypillistä dialogisisältöä toimintaelokuvissa ."	2
Närpiön murretta on muiden ruotsinpuhujien hankala ymmärtää .	0
Ensin mainittu oli ollut Herakleitoksen oppilas , ja jälkimmäinen puolestaan oli omaksunut Parmenideen ajatukset .	2
Pesukarhu on Saksaan levinnyt vieraslaji .	0
Vahingonkorvaus toimii hyvityksenä henkilö- ja esinevahingosta ja joissain tapauksissa myös sellaisesta taloudellisesta vahingosta , joka ei ole yhteydessä henkilö- tai esinevahinkoon ( ns. puhdas varallisuusvahinko ) .	5
Gladiaattorien ruokavalio oli kasvis- ja hiilihydraattipitoinen .	0
Marsin pinnan keskilämpötila on − 55 ° C , Maassa se on noin 15 ° C .	3
"Vuonna 1923 Streicher perusti ja alkoi toimittaa antisemitististä sanomalehteä "" Der Stürmeria "" ( 1923 – 1945 ) , jonka tarkoituksena oli levittää syvää vihamielisyyttä juutalaisrotua vastaan ."	5
Avioelämässään mormonit katsovat myös seuraavansa taivaallisen Isänsä ja Äitinsä esimerkkiä ja heijastavansa heitä tässä maailmassa .	2
Toisin kuin miesten homoseksuaalisuutta , naisten homoseksuaalisuutta on dokumentoitu heikosti .	1
Syyskuun 11. päivän iskujen jälkeen kaikkiin Finnairin koneisiin asennettiin murtovarma ohjaamo .	1
Tavoitteen saavuttamiseksi kaikki ylimääräinen ruoka ja kulutustavarat myytiin ulkomaille ja romanialaisten elintaso laski .	2
Ruotsi pystyi voittamaan joitain erillistaisteluja , Kaarle pääsi Smolenskiin muttei kyennyt lyömään Venäjää .	2
Sen naapurimaat ovat pohjoisessa Saksa , etelässä Italia , idässä Itävalta ja Liechtenstein sekä lännessä Ranska .	3
Eetteri oli monimutkainen ja ristiriitainen käsite , eetterin kun olisi pitänyt olla samaan aikaan kovaa , nestemäistä ja vielä kitkatonta .	4
Nivala kehittyikin väkiluvultaan ja asukastiheydeltään jokilaakson ydinalueeksi .	0
Särkänniemen huvipuistossa oli 33 laitetta kesäkaudella 2016 , ja vuonna 2017 laitteita on 32 .	2
"Paikalta löydettiin myös luita , ja tiedotuksessaan Vatikaanivaltio totesikin kyseessä olevan "" mitä suurimmalla todennäköisyydellä "" apostoliruhtinaan maalliset jäännökset ."	3
Taloa ja puutarhaa hoiti suuri palveluskunta .	0
Heitä kuvattiin synkiksi mutta oikeudenmukaisiksi .	0
Eräs kuuluisimmista SGI:n työasemista on vuonna 1996 julkaistu O2 , jonka erikoisuuksiin kuului keskusmuistin jakaminen näytönohjainpiirisarjan kanssa , jolloin periaatteessa koneessa pystyi olemaan lähes gigatavun verran tekstuurimuistia .	5
Useimmat japanilaiset eivät nykyään tunnustaudu uskonnollisiksi , mutta monet osallistuvat eri tilanteissa šintolaisiin perinteisiin , jotka elävät rinnakkain buddhalaisten perinteiden kanssa .	4
Ne valitaan suhteellisella vaalitavalla .	0
Molempien osapuolien voitettua kerran ja kolmen pelin päätyttyä tasan viimeinen peli ratkaisi ottelun .	2
” Perussopimuksen valvojana ” sen on taattava , että neuvoston ja parlamentin laatima lainsäädäntö pannaan täytäntöön jäsenvaltioissa .	3
Usein oletetaan , että havainnot ovat riippumattomia ja samoin jakautuneita .	1
Vaalitaistelu oli erittäin tiukka , ja lopulta Nixon hävisi vaalit Kennedylle vain 100 000 äänen erolla .	3
Fidžin tasavalta ( aiemmin Fidžisaarten tasavalta ) eli Fidži ( , fidžinhindiksi फ़िजी ) on saaristovaltio eteläisellä Tyynellämerellä , Uudesta-Seelannista pohjoiseen .	4
Kuitenkin pian tämän jälkeen myös Venäjä ja Yhdistynyt kuningaskunta osoittivat mielenkiintoa Koreaa kohtaan , minkä seurauksena Japanikin kaipasi Kiinan läsnäoloa siellä ja Yuan Shikai lähetettiin takaisin .	5
4NO ( g ) + O ( g ) + 2 HO ( l ) → 4 HNO ( aq )	4
Tällöin liikkeestä käytetään ilmaisua kuvaannollisesti .	0
Vaasa ( , vuosina 1855 – 1917 virallisesti Nikolainkaupunki ) on Suomen kaupunki ja Pohjanmaan maakuntakeskus , joka sijaitsee Pohjanlahden rannikolla , Pohjanmaan maakunnassa .	5
Yhteisö on jäänyt paljolti symboliseksi koordinoimaan Neuvostoliiton entisten tasavaltojen välistä kauppaa , rahoitusta , lainsäädäntöä ja turvallisuutta siinä määrässä ja laajuudessa kuin se on ollut poliittisesti mahdollista .	5
Siinä on vaikutteita kiinalaisesta , länsimaisesta , intialaisesta ja Lähi-idän keittiöistä .	1
1960-luvulla valmistunut Lincoln Center on esittävän taiteen suosijoiden mekka , jossa toimivat Metropolitan-ooppera , New Yorkin filharmonikot ja New York City Ballet .	4
Tämä päätös ei kuitenkaan johtanut Naton operaatioon , vaan Yhdysvallat päätti toimia johtamansa 49 valtion koalition turvin .	3
Mikäli korvapuustille ei tehdä korvia tai se paistetaan kierrekuvio ylöspäin , pullaa tulisi nimittää kanelikierteeksi .	2
Suomessa on kolme World Trade Centeriä , jotka sijaitsevat Aleksanterinkadulla Helsingissä , Helsinki-Vantaan lentoasemalla sekä Linnankadulla Turussa .	3
Macaossa vallitsee trooppinen monsuuni-ilmasto .	0
Rauman peruskouluista 13 on keskittynyt peruskoulun alaluokkien ( 1 – 6 ) opetukseen ja kaksi peruskoulun yläluokkien ( 7 – 9 ) opetukseen .	4
Ruotsissa ( myös Suomessa ) käytettiin juliaanista kalenteria 28. helmikuuta 1700 asti ja uudelleen 1. maaliskuuta 1712 – 17. helmikuuta 1753 .	4
Itämaisella filosofialla viitataan erityisesti erilaisiin Intiassa , Persiassa , Kiinassa , Japanissa ja jossain määrin myös Lähi-idässä syntyneisiin filosofisiin perinteisiin .	4
Ennen vuoden 2001 alusta voimaan tullutta lainuudistusta elokuvan ikäraja saattoi olla mikä tahansa 6 ja 18 vuoden väliltä , mutta tavallisimmin käytettiin vain parillisia ikävuosia .	5
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Venekannan rakenne heijastaa hyvin Suomen maantiedettä - järvien paljous ja pitkä rannikko luo tarpeen lyhyen ja pidemmän etäisyyden henkilökuljetuksiin soutamalla tai pienellä moottorilla varustetulla veneellä .	5
Eräässä nuorisopsykiatrian potilaita koskeneessa tutkimuksessa 15 lapsen äideillä oli kilpirauhasongelmia raskausaikana .	1
Kieltoverbi kuitenkin taipuu persoonissa imperatiivissa .	0
Kiina tuki sodassa ympärysvaltoja saadakseen näin takaisin aiemmin Saksalle kuuluneet alueet , jotka Japani oli miehittänyt .	3
Asevelvollisuus on voimassa monissa Aasian maissa sekä useimmissa entisen Neuvostoliiton , Latinalaisen Amerikan , Afrikan ja Lähi-idän maissa .	3
Duelfer vahvisti aiemmin esitetyt väitteet joiden mukaan Irak oli tuhonnut suuren joukkotuhoasearsenaalinsa käytännössä täysin vuonna 1991 .	3
Diplomien visuaalinen tyyli ja kuvituksen teema on vaihtunut useasti , ja kuvituksesta ja kalligrafiasta on vastannut suuri joukko taiteilijoita ja kalligrafeja .	4
Rannikolla muun muassa sardiinien , sardellien ja tonnikalan kalastus on tärkeä elinkeino .	2
Pohjoisella pallonpuoliskolla tähtitieteellisen määritelmän mukaan talvi alkaa talvipäivänseisauksesta 21. tai 22. joulukuuta ja päättyy kevätpäiväntasaukseen 19 . 20. tai 21. maaliskuuta .	4
Konsuli Marcus Atilius Regulus ( myös Aelius Regulus ) kärsi tappioita karthagolaisia vastaan ja jäi itse vangiksi .	3
Batista pakeni Yhdysvaltoihin , jonne hän siirsi myös huomattavan määrän rahaa .	1
Elviksen soolokitaristi Scotty Mooren mukaan Elviksellä oli kitaristina hyvä rytmitaju , vaikka hän ei kaikkia sointuja tuntenutkaan .	3
Intian tiestö on keskimäärin tyydyttävässä kunnossa , mutta maasiirtymien aiheuttamat kuopat ja romahdukset saattavat aiheuttaa vaaratilanteita .	3
Päätöksen Vantaan kulttuuripalkinnon myöntämisestä tekee kaupunginhallitus .	0
Väestötiheys EU:ssa on 115,6 asukasta / km ² .	1
"Selkärangattomat ( "" Invertebrata "" ) on termi , jolla kuvataan eläimiä , joilla ei ole sisäistä tukirankaa eli selkärankaa ."	4
Sen sijaan joillekin ammattikorkeakoulujen koulutusohjelmilla opiskelevista huomattava osa on suorittanut saman alan ammattitutkinnon ( esimerkiksi insinöörikoulutusohjelmat ) .	3
Pohjanlepakon ruokalistalle kuuluvat monenlaiset hyönteiset vaihdellen sääskistä kovakuoriaisiin , perhosiin , varsinkin yökkösiin , sekä korentoihin .	3
Vaikka tiedusteluraporteista oli ollut luettavissa Afganistanin armeijan surkea kunto , olivat puna-armeijan johtajat uskoneet sen selviytyvän vastarintaryhmistä ja puna-armeijan tulisi ainoastaan antaa materiaaliapua ja miehittää strategisia kohteita .	5
 Topaz  oli Hitchcockin uran kallein elokuva ja samalla myös tappiollisin .	2
Delfiinit selvästi harjoittavat yhdyntöjä muutenkin kuin lisääntyäkseen , ja niiden seksuaalisuutta ja orgasmeja tutkitaan .	2
Heitä on yritetty luonnehtia epäsosiaalisiksi , mutta tämän mallin puute on se , että terroristisessakin järjestössä toimiminen edellyttää sosiaalisuutta , joustavuutta ja itsekuria .	4
Klassisen musiikin piiristä tunnettuja ovat Jenny Lind ja Jussi Björling .	1
Navstar-GPS:n kehitystyö aloitettiin 1970-luvun puolivälissä ja tarkoituksena oli luoda alun perin sekä sotilas- että siviilikäyttöön soveltuva tarkka ja reaaliaikainen yksisuuntainen paikannusmenetelmä .	4
Kokonaislukujen ominaisuudet onkin helppo ymmärtää , kun ensin tuntee luonnollisten lukujen ominaisuudet ja rajoitteet .	2
Naisten 400 metrin juoksun maailmanmestaruuden Edmontonin	0
Vuoden 2017 lopussa Hyvinkäällä oli 46 739 asukasta , joista 42 938 asui taajamissa , 2 991 haja-asutusalueilla ja 810 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Niistä suurimmat ovat Heimaey ( noin 13 km ² ) , Hrísey ( 7,52 km ² ) ja Grímsey ( 4,6 km ² ) .	5
Nämä seikat olivat vastoin juutalaista lakia .	0
Metalliseos on tällöin yksifaasinen .	0
Toukokuun 25. päivän liike kirjoitti seinälehden Pekingin yliopistoon ,	1
Matematiikka on deduktiiviseen päättelyyn perustuva formaali eli käsitteellinen tiede .	1
Rutto surmasi väestöstä puolet tai jopa kaksi kolmannesta .	1
"Positiivisuus ja negatiivisuus olivat toisilleen "" vastakkaisia "" tuloksia ."	1
Sotien jälkeen näkyviä ovat olleet myös realismin edustajat , kuten Saul Bellow , J. D. Salinger ja Truman Capote .	3
Tyypin II alkoholisteilla ei ole usein todettu esimerkiksi dopamiinin puutetta , vaan häiriö liittyy todennäköisesti johonkin toiseen aivojen välittäjäainesysteemiin , kuten serotonenergiseen järjestelmään .	4
Tämä lisää aivojen plastisuutta , joka puolestaan antaa psykoterapialle mahdollisuuden vaikuttaa siihen miten hermoradat jatkossa muodostuvat .	3
Trondheimissa sattuivat vuosille 1598 , 1651 , 1681 , 1708 , 1717 ( kaksi suurta paloa ) , 1742 , 1788 , 1841 ja 1842 .	5
Michel Foucault kirjoittaa , että ennen kuin termi homoseksuaali stabiloi seksuaalisen erilaisuuden , sodomiitti oli ollut vain sarja tekoja siinä missä homoseksuaalisuus nyt nimesi ihmisryhmän .	5
Kaupungin keskustaajama on lihavoitu .	0
"Hydraulinen teho saadaan laskettua tilavuusvirran "" Q "" [ m ³ / s ] ja paine-eron "" p "" [ Pa ] tulona :"	4
Talvisodan alussa Puna-armeijan nopean hyökkäyksen vuoksi kaikkia siviilejä ei ehditty evakuoida .	1
Yrityksessä pelastaa Venäjä modernismilta , Aleksanteri III pani toimeen uskonnollisen sensuurin , vainosi vähemmistöuskontoja ja -kansoja , aloitti juutalaisten vainot ja pienensi yliopistojen määräysvaltaa .	5
Esimerkiksi Aurinko , jonka pintalämpötila on noin 6000 K , säteilee suurimman osan energiastaan näkyvänä valona ja näkyy keltaisena .	3
McKinleyn presidenttikausi jäi kuitenkin lyhyeksi , sillä anarkisti Leon Czolgosz ampui McKinleytä 6. syyskuuta 1901 , ja tämä kuoli viikkoa myöhemmin .	4
Kyseessä oli ballistinen lento .	0
Hän oli jo aikaisemmin tehnyt kirjeitse eroilmoituksen Preussin akatemialle .	1
"Suosittuja ajanvietteitä Tervolassa ovat perinteeksi muodostuneet "" Maaseudulta käsin "" -messut , jonka yleisömäärän ennätys on noin 11 000 kävijää ."	4
Monet ensimmäisistä projektoreistakin olivat pitkälti taikalyhtyjen lisälaitteita .	0
Saksalainen jousi on lyhyempi ja sitä pidetään siten , että peukalo lepää frossin yläpuolella olevan puun päällä , kun taas pikkusormea pidetään frossin alapuolella .	5
Seebut ja muut nautaeläimet ovat ihmisen mukanaan tuomia , sillä alun perin cerradoilta puuttuivat suuret nauta- , antilooppi- ja kengurulaumat ja niiden vastineet .	4
Aikaisemmin Gustaf Mannerheim valittiin Suomen valtionhoitajaksi joulukuussa 1918 , kun haluttiin irtautua saksalaissuuntauksesta , ja presidentiksi elokuussa 1944 , kun haluttiin irtautua jatkosodasta ja siteistä Saksaan .	5
"Sokrateen ajatus , että hyve on käytännöllistä tietoa , tulee esille dialogissa "" Protagoras "" ja siihen liittyvissä pienemmissä dialogeissa ."	4
Vuonna 1957 hän esitti pysyvän tulotason hypoteesin ( ) , jota hän itse piti parhaana tieteellisenä työnään .	3
Espanjan tasavallan puolella olevat anarkistit , 1910 Barcelonassa perustettu työväen kansalliskonfederaatio Confederación Nacional del Trabajo ( CNT ) , kumosivat ammattiyhdistysliikkeen perusteella järjestäytyneen miliisin avulla vanhan vallan .	5
B-29-pommittajia vastaan kehitettiin erityisiä taktiikoita , kuten törmäämistä ( ramming ) .	1
Hänet murhattiin vuonna 656 , jolloin Uhtmanin seuraajaksi valittiin Muhammedin serkku ja vävy Ali .	2
Usein sosiaalisesta sukupuolesta käytetään myös englanninkielistä termiä gender .	1
Joensuu Areenan takana Mehtimäellä sijaitsee Joensuun Mailan kotistadion , Kerubi Stadion .	1
Saksassa on edelleen esimerkiksi kolme sukua , toisin kuin ruotsissa ja hollannissa , joissa maskuliini ja feminiini ovat yhtyneet ja englannissa , jossa sukuerottelu on kadonnut .	5
Chilen tilanne tuli maailman tietoisuuteen syyskuussa 1976 , kun entinen maan Yhdysvaltain suurlähettiläs ja Allenden aikainen ministeri Orlando Letelier tapettiin autopommilla Washingtonissa .	4
Hän oli puolustusvaliokunnan jäsen 2003 – 2007 ja tulevaisuusvaliokunnan jäsen huhtikuusta toukokuuhun 2003 .	2
Yhdysvaltain teollistuneen koillisosan työläiset pelkäsivät suojatullien alentamisen vievän heidän työpaikkansa ja äänestivät tämän takia republikaanien ehdokasta Benjamin Harrisonia .	3
Itse murhan akti on siten eräänlainen kokeilu , joka on täysin estoton , koska tekijällä ei juuri ole kykyä kokea myötätuntoa uhreja kohtaan .	4
"Vuoden 1911 Xinhai-vallan ­ kumouksen jälkeen Kiinan tasavallan virallisissa asia ­ kirjoissa mantšujen alku ­ peräistä koti ­ maata nimitettiin usein myös lyhemmin "" Koilliseksi "" ."	5
Useissa slaavilaiskielissä ja jopa unkarissa ja virossa käytetään pitkästäperjantaista nimityksiä , jotka merkitsevät ’ suurta perjantaita ’ ( esimerkiksi ) .	4
Trotskikaan ei kannattanut sodan jatkamista , vaan tilannetta , jossa lopullista rauhaa ei tehdä , mutta tulitauko jatkuu ennallaan , vaikka ei neuvotella .	4
Kaasukehä pidättää niin hyvin lämpöä , että planeetan lämpötila ei juurikaan vaihtele päivän ja yön puolella .	3
IAEA:n raporteissa on mainittu huolestuneisuus Iranin rikastusohjelman sotilaallisesta ulottuvuudesta .	1
Hän piirsi luonnoksia rakennuksista , joita hänen suosimansa arkkitehdit , kuten Paul Ludwig Troost ja myöhemmin Albert Speer , toteuttivat .	4
Lääkkeiden teho ja niiden aiheuttamat haittavaikutukset ovat usein yksilöllisiä ja riippuvat esimerkiksi potilaan sukupuolesta .	2
Mikroaallot käsittävät taajuusalueet UHF ( 0,3 – 3 GHz ) , SHF ( 3 – 30 GHz ) ja EHF ( 30 – 300 GHz ) .	5
Poliittisen tilanteen muututtua 1960- ja 1970-luvuilla Chaplinin maine alkoi kuitenkin kohentua ja hänelle myönnettiin urastaan erilaisia tunnustuksia , kuten Oxfordin yliopiston kunniatohtorius ja Cannesin elokuvajuhlien elämäntyöpalkinto .	5
Tanskassa on kahdeksan yliopistoa .	0
"Toisen albuminsa "" Peligro "" jälkeen Shakira kokeili näyttelijän kykyjänsä rahaa ansaitakseen kolumbialaisessa saippuasarjassa "" El Oasis "" vuonna 1994 ."	4
Sokerinviljely oli kuitenkin huomattavasti kannattavampaa ja vuonna 1485 saaria vaivasi viljan puutteen vuoksi nälänhätä .	2
Kun vastaanottaja tarkastaa postilaatikkonsa , on sähköposti odottamassa häntä .	1
"Kymmenes osallistuja valitaan "" vararaatien "" äänistä siten , että paikan saa eniten ääniä saanut niistä kappaleista , jotka eivät ole puhelinäänestyksessä yhdeksän eniten ääniä saaneen joukossa ."	5
Luettelo käsittää myös Itä-Rooman keisarit vuoteen 476 , minkä jälkeen luettelo jatkuu luettelossa Bysantin keisareista .	2
Mutta 20. syyskuuta 1870 Italia valloitti Rooman ja liitti sen alueisiinsa ja teki siitä pian pääkaupunkinsa .	3
"Vuonna 1958 ilmestynyttä suppeaa aikalaisromaania "" Feliks onnellinen """	1
Toisin kuin monet muut Afrikan maat , Somalia on kielellisesti varsin yhtenäinen .	2
Yleisroduksi katsottu suomenhevonen on erittäin monipuolinen : yksi ja sama hevonen voi elämänsä aikana kilpailla niin raveissa kuin ratsastuksen eri lajeissakin ja lisäksi tehdä pelto- tai metsätöitä .	5
Maaliskuun puolivälissä lumipeite on suurimmillaan Etelä-Suomessa .	0
Ylellä oli käytössä teräväpiirtokanava Yle HD , joka lähetti arkisin Yle TV2:n ja viikonloppuna Yle TV1:n ohjelmia .	3
Vuoden 2017 lopussa Orivedellä oli 9 285 asukasta , joista 6 537 asui taajamissa , 2 650 haja-asutusalueilla ja 98 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Samalla muun muassa John Locken ajatus omakohtaisesta identiteetistä , joka rakentui yksilöllisen tietoisen subjektin päälle , kohtasi 1800-luvulla arvostelua paitsi Marxin ja Nietzschen myös Sigmund Freudin tahoilta .	5
Renessanssiaikana tähtitieteilijät Johann Bayer ja John Flamsteed antoivat tähdille luettelotunnukset .	1
Osavaltion eteläosaa halkovat luode – kaakko-suuntaiset vuorijonot , joiden välissä on viljavia laaksoja .	2
Hypoteesi esimerkiksi tarkoitti , että valtion kansalaiselle antamalla shekillä ei olisi vaikutusta kulutuskäyttäytymiseen eikä sillä siten olisi taloutta elvyttävää vaikutusta .	4
Keväällä 2017 Länsimetro Oy arvioi , että tekniset edellytykset liikennöinnille täyttyisivät kesäkuussa 2017 ja liityntäliikenteeseen voitaisiin siirtyä elokuussa 2017 syysaikataulujen käyttöönoton yhteydessä .	4
Erityisesti suullisesti kerrottaessa kerrontatapa vaikuttaa paljon siihen , onko vitsi hauska vai ei .	2
Vuodesta 1948 maan perustuslaki on läpikäynyt viisi suurta muutosta , joista jokainen loi uuden tasavallan .	2
Kyynärsiipien yläpinnalla on epäsäännöllinen ja kooltaan vaihteleva vaalea lautuma , joka muodostuu kuluneista ja haalistuneista keskimmäisistä ja sisimmistä isoista peitinhöyhenistä .	4
Runouden ytimekkyyden ja tiiviin luonteen sekä klassiselle kiinalle tyypillisen abstraktiuden vuoksi osalle sanoista on monia tulkintoja ja laulun kääntäminen muille kielille on erittäin vaikeaa .	5
Hän oli ensimmäinen presidentti , jonka virkaanastujaistilaisuus radioitiin , ja ensimmäinen , joka piti poliittisen puheen radiossa ja puhui Valkoisesta talosta .	4
Jännityksen ja puristuksen tasapaino tekee vasarasta sopivasti kovan ja samalla joustavan .	1
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
"Sanomalehti "" Kalevan "" teettämän mielipidemittauksen mukaan 84 % suomalaisista oli tällöin tyytyväisiä presidenttiin , kun tyytymättömiä oli ainoastaan 6 % ."	4
Toinen , ehkäpä hieman kotoperäisempi uskomus väittää , että lintu sai punaisen rintansa kantamalla vettä ja puolukoita ristillä kärsivälle Kristukselle .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	1
Atomin todellista rakennetta on hankala kuvata täsmällisesti ja atomia kuvatessa tyydytään suuripiirteiseen ja yksinkertaistettuun kuvaamiseen .	2
Brysselin terrori-iskujen jälkeen puolue aloitti rasisminvastaisen kampanjan , joka sai ristiriitaisen vastaanoton puolueen sisällä .	2
Kaupunkia oli laajennettu Pielisjoen itäpuolella Bertel Jungin laatimalla Niinivaaran kaupunginosan asemakaavalla .	1
Itäslaavit asettuivat näin vähitellen Venäjän länsiosiin kahtena aaltona , joista toinen liikkui Kiovasta kohti nykyisiä Suzdalin ja Muromin alueita ja toinen Polatskista kohti Novgorodia ja Rostovia .	5
Peruskirjaimia käytetään alla olevien konsonanttien kirjoitukseen .	0
"Pyyn harvoja pyyntitapoja on "" pillitys "" , jossa korkeaäänisellä pillillä matkitaan pyyn ääntelyä ja yritetään saada muutoin piilotteleva pyy esille ja ampumaetäisyydelle ."	4
YTV , Valtiovarainministeriö sekä paikallisjunaliikenteen kehittämistä vaatineet alueet ovat olleet tyytymättömiä VR Oy:n ostoliikenteen hintatasoon , jota ne pitävät suhteettoman korkeana verrattuna HKL:n metroliikenteeseen ja linja-autoliikenteeseen .	5
Hänen vaimonsa kuoli lähes kymmenen vuotta myöhemmin , 18. lokakuuta 1982 .	1
" Vuokralaisen  nostattamat odotukset Hitchcockin kyvyistä alkoivat jo laantua , kunnes "" Puhtauden lunnaat "" sai ensi-iltansa 1929 ."	3
Toisen maailmansodan syttymiseen vaikutti ensimmäisen maailmansodan jälkeen solmittu Versailles ’ n rauhansopimus , joka ei ratkaissut Euroopan ongelmia .	3
Mossad on yksi maailman kuuluisimmista tiedustelupalveluista , ja se laitetaan usein samaan sarjaan CIA:n ja MI6:n kanssa .	3
Tämän jälkeen von Blücher totesi Berliiniin lähettämässään raportissa	0
Vuonna 1992 Euroopan yhteisön 12 jäsenvaltiota ja kaikki Euroopan vapaakauppaliiton ( EFTA ) jäsenet paitsi Sveitsi , mukaan lukien myös Suomi , neuvottelivat sopimuksen Euroopan talousalueesta .	5
Tämä piirre säilyi aikuisikään asti .	0
Kiinan sisällissodan jälkeen paikalliset jakaantuivat Taiwanin Kiinan tasavaltaa ja manteretta hallinneen kansantasavallan kannattajiin .	2
Runsaan kilometrin matkalla Galilei ei voinut havaita viivettä yhtään enempää kuin silloin , kun he olivat vain muutaman metrin päässä toisistaan .	4
Sanotaan että Miles Davis ei koskaan pysähtynyt .	0
Sana ' pappi ' liittyy Raamatussa uhrien toimittamiseen sekä Jumalan ja ihmisen välimiehenä toimimiseen , ' paimen ' tai ' kaitsija ' ( pastori ) seurakunnan johtamiseen .	5
Susi syö vuorokaudessa keskimäärin 2,5 – 6 kilogrammaa ruokaa .	1
Tšetšenian sodissa kuoli joidenkin arvioiden mukaan pari sataatuhatta ihmistä ja niihin liittyi paljon siviileitä vastaan kohdistettuja julmuuksia ja muita sotarikoksia .	4
Näissä jazzlajeissa ei enää soitettu perinteisten sointujen ja sointurakenteiden mukaan .	1
Pian tämän jälkeen Hitler liittyi Saksan työväenpuolueeseen ( ” Deutsche Arbeiterpartei ” , DAP ) , erääseen kansallista sosialismia edustaneeseen pienpuolueeseen , johon hän oli työssään tutustunut .	5
Muita käyttökohteita ovat muun muassa elektroniikka- ja tietoliikennesovellukset .	1
"Gestapo eli "" Die Geheime Staatspolizei "" , ’ salainen valtionpoliisi ’ , perustettiin vuonna 1933 valtakunnallisen poliisiorganisaatiouudistuksen yhteydessä , jossa kaikki poliisiorganisaatiot alistettiin SS:lle ."	5
Tartaglia katkeroitukin Cardanolle pahan kerran tämän petettyä lupauksensa .	1
"Kun joitain kappaleita jäi yli "" Dol Guldurilta "" , ne sijoitettiin vuonna 1997 ilmestyneelle EP:lle , joka kantoi nimeä "" Nightshade Forests "" ."	5
Kiinalaisen maailmankatsomuksen ja fengshuin ” viisi elementtiä ” ovat vesi , tuli , puu , maa ja metalli , joista kaikki materia näkemyksen mukaan koostuu .	5
Digitaalitelevisio otettiin käyttöön virallisesti Suomessa 27. elokuuta 2001 , jonka myötä myös digisovittimien myynti vauhdittui .	2
Maaliskuussa 2018 kansankongressi poisti rajoitukset äänin 2 958 puolesta , 2 vastaan ja 3 poissa .	2
Siitä erkani The Medium Wave Circle 1954 keskiaaltojen kuuntelulle .	1
Lääketieteessä , koulutuksessa ja lakialalla naiset ovat enemmistönä .	1
Uusheräys varmisti sijansa viidenneksi suurimpana lestadiolaisuuden haarana , säilyttämällä kannattajamääränsä kolmessa tuhannessa ihmisessä vuosina 2001 – 2012 Talosen arvioiden mukaan .	4
Kullan tuotanto kilogrammoissa maailmanlaajuisesti vuonna 2006 : Vuonna 2008 Suomesta tunnettiin yli 200 kairauksin todettua kulta-aihetta .	3
Ukkosia lokakuussa on silloin tällöin , usein merellä , mutta saattaa niitä silloin tällöin päästä rantautumaan mantereen puolelle kuten kävi vuonna 2011 .	4
Oulussa noin + 7 astetta ja Sodankylässä noin + 4 astetta .	1
Freudin näkemyksen mukaan heteroseksuaalisuus on normaalin libidon kehityksen lopputulos , ja psykoanalyyttisessä koulukunnassa homoseksuaalisuus edusti normaalin libidon kehityksen häiriötä .	3
Laasanen kyseenalaisti Arto Jokisen väitteen , että miesaktivismissa olisi kyse perinteisen maskuliinisuuden vastaiskusta :	2
Vuonna 2005 IGN sijoitti pelin 19. parhaaksi peliksi koskaan ” Top 100 Games ” -listallaan , kun taas IGN:n käyttäjät äänestivät sen yhdeksännelle sijalle .	5
Varhaisin lähde Suomen kuninkaasta on kuitenkin muinaisenglanniksi 500- tai 600-luvulla laadittu Widsith-runo .	2
Clintonille tehtiin sydämen ohitusleikkaus 2004 ja sydämen pallolaajennus sepelvaltimon ahtauman takia 2010 .	2
Nylon Beatin takana olivat Risto Asikainen ja Ilkka Vainio ( ” Sipi Castrén ” ) .	2
Hienoimmissa matoissa on satoja solmuja neliötuumalla , ja niiden valmistus vie vuosia .	2
Sombartin mukaan kaupungin voidaan taloudellisesta näkökulmasta määritellä tarkoittavan paikkaa , jonka asukkaiden elanto on riippuvainen vieraasta maataloustyöstä .	3
Puolalaiset luulivat puna-armeijan pian olevan kaupungissa , mutta Veiksel-joen itäpuolella kuulunut tulitus johtuikin kolmen SS-panssaridivisioonan kiivaista vastahyökkäyksistä venäläisten rintamaa vastaan , joka joutui perääntymään .	5
Ne eivät näytä kumpaakaan resoluutiota ( 720p tai 1080p / i ) näytöllään täydellisesti yhden suhde yhteen , vaan skaalaavat sen toiseen näytölle sopivaan resoluutioon .	5
Kaupungin tunnetuin koripalloseura on Pallacanestro Virtus Roma , joka on voittanut seurajoukkueiden Euroopan-mestaruuden kerran historiansa aikana .	3
Vuonna 1963 perustettiin konserniin kuuluva matkanjärjestäjäyhtiö Aurinkomatkat , ja samoihin aikoihin Aero otti haltuunsa myös vaikeuksiin joutuneen Veljekset Karhumäen lentotoiminnan .	4
Matka auttoi Waltarin eroon kiusallisesta tuttavuudesta Minna Craucheriin .	1
Muun muassa saniteettioloja alettiin kuitenkin määrätietoisesti kohentaa ja Tiberin tulvia torjua .	1
Joitain tällaisia teemapäiviä ovat Kansainvälinen rauhanpäivä , Maailman ruokapäivä ja Kansainvälinen lasten päivä .	2
Vietnamin sota päättyi Fordin aikana 1975 , kun Pohjois-Vietnam valloitti Etelä-Vietnamin , mitä Ford ei voinut estää kongressin asettamien rajoitusten vuoksi .	4
Hajoaminen alkoi vuonna 1990 , jolloin osa neuvostotasavalloista itsenäistyi .	1
Balkanin sotien ( vuosina 1912 – 1913 ) ja Osmanien valtakunnan hajoamisen jälkeen Makedonian laajempi alue jaettiin Kreikan , Bulgarian ja Serbian kesken .	4
Tämä vuoksi joissain käyttöjärjestelmissä on mukana erityinen ohjelma tiedostojärjestelmän tiedostojen tai / ja tyhjän tilan eheyttämiseksi eli defragmentoimiseksi .	3
Kaikkien temppelien keskeinen arkkitehtuuri on samanlainen .	0
Kyseessä on siten häviötön pakkausmuoto .	0
ARVT-lääkitystä olisi tarvinnut noin 20 000 henkeä , mutta sitä sai vain murto-osa heistä , noin 600 henkeä .	3
Vuosina 2014 ja 2016 Fölissä tehtiin ennen-jälkeen -tutkimus , jonka mukaan matkustajamäärät ovat uudistuksen myötä kasvaneet tutkituilla yhteysväleillä yli 20 % ja kasvu jatkuu yhä .	5
Osasto Kari aloitti oman hyökkäyksensä kohti Tyynelän kylää nelisen kilometriä etulinjan takana , mutta hyökkäys ei tuottanut päivän aikana tulosta lähinnä pst-aseiden puutteesta johtuen .	5
Tietojenkäsittelytiede , myös tietojenkäsittelyoppi , on tieteenala , joka tutkii tietotekniikkaan ja sen käyttöön liittyviä kysymyksiä , muun muassa tiedon tallennusta , prosessointia , esittämistä ja siirtämistä .	5
Vastaavasti myös Aleksandrian monofysiittikirkon eli koptilaisen kirkon patriarkan arvonimenä on paavi .	1
"Suur-Kreikan kaupungit , varsinkin "" Cumae "" ja sen siirtolaisista kasvanut "" Neapoli "" ( Napoli ) , ja doorialainen Tarentum , toivat Italiaan kreikkalaisia vaikutteita ."	5
Einstein oli ollut juuri lähdössä Princetonissa pidetyiltä syntymäpäiväjuhlilta .	1
Lisäksi yhtye ei kuitenkaan missään vaiheessa arvostellut Bergin soittotaitoa .	1
Syksyllä Abdulsalam Arif järjesti uuden vallankaappauksen ja poisti baathistit vallasta .	1
Marylandin Annapolisissa 27. marraskuuta 2007 järjestetyssä konferenssissa päästiin yhteiseen loppulausumaan .	1
Sundqvistilla ei esimerkiksi ollut ajokorttia , koska hänen mielestään autoa saisi ajaa vain , jos kyydissä olisi vähintään kolme ihmistä .	4
Moni keisari käytti gladiaattoritaisteluita lujittamaan valtakunnan yhtenäisyyttä ja pönkittämään omaa keisarikulttiaan , sillä näytännöt olivat Roomassa hyvin suosittuja .	3
Hovioikeuteen toimitetusta Järvilehdon valituskirjelmästä kävi ilmi , että Järvilehto oli saanut asiantuntijalausunnon liikenteen turvallisuusvirasto Trafin Kari Alppivuorelta , joka on myös AKK Motorsportin turvatyöryhmän jäsen .	5
Kesäkuussa 2015 sosiaalidemokraattien johtama blokki menetti enemmistönsä oikeistolle .	1
Srinivasa Aaiyangar Ramanujan ( ) ( 22. joulukuuta 1887 Erode – 26. huhtikuuta 1920 Madras [ nyk. Chennai ] ) oli intialainen matemaatikko .	4
Eettinen konsensusteoria on vahvasti modernistinen eettinen näkemys , jonka mukaan ihmisyhteisön on mahdollista kyetä idealisoidussa tilanteessa pääsemään konsensukseen moraalin luonteesta ja luomaan universaali moraali .	5
Sanasta on paljon variaatioita , ks. isovanhempi .	0
Yhdysvalloissa ei koskaan ole esiintynyt romanien syrjintää .	0
Se on saavuttanut yhteensä seitsemän kulta- , 13 hopea- ja 20 pronssimitalia ( tilanne Pyeongchangin talvikisojen 2018 jälkeen ) .	3
Koelauluihin osallistui 454 nuorta naista .	0
Eduskuntavaaleissa 2019 vasemmistoliiton kärkiteemoina ovat eriarvoistumisen pysäyttäminen , oikeudenmukainen ilmastonmuutoksen torjunta ja uusi työ .	2
Levykeaseman lukupää siirtyy sivusuunnassa askeleittain uralta toiselle levyn pyöriessä alla .	1
"Vanhemmissa versioissa oli oletusarvoisesti päällä toiminto , jolla loppukäyttäjät pystyivät syöttämään muuttujia suoraan PHP-skriptiin ( "" register _ globals "" ) ."	4
Yhteisön päämaja sijaitsee Valko-Venäjän pääkaupungissa Minskissä .	0
Vallanluovutuksen yhteydessä väliaikaiseksi presidentiksi tuli šeikki Ghazi al-Yawar ja väliaikaiseksi pääministeriksi Iyad Allawi .	2
Nuorten kuljettajien riski kuolla liikenteessä on yli kolminkertainen muuhun väestöön verrattuna , mutta liikenteessä kuolleiden nuorten määrä on vähentynyt 2000-luvun aikana .	4
Monin paikoin Espoon teistä on jäljellä Kuninkaantien keskiaikaista linjausta .	1
6. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 65. päivä ( 66. päivä karkausvuonna ) .	2
Behavioristinen koulukunta saavutti valta-aseman 1930- ja 1940-luvuilla yhdysvaltalaisessa ja brittiläisessä psykologiassa .	1
Tässä suhteessa vety muistuttaa enemmänkin halogeeneja .	0
Perniöön liitettiin vuonna 1464 sitä ennen Kemiöön kuulunut Särkisalo , joka sittemmin oli itsenäinen seurakunta ja kunta vuoteen 2009 .	3
"Vuonna 1592 Shakespearen nimi mainitaan ensimmäisen kerran Lontoon teatteripiireissä , kun tämän ” entisen näyttelijän ” kirjoittama näytelmätrilogia "" Henrik VI "" todettiin suureksi menestykseksi ."	5
Itsehallinto antaa ahvenanmaalaisille oikeuden säätää lailla omista sisäisistä asioistaan ja päättää maakunnan tulo- ja menoarviosta .	2
Kallion voitto presidentinvaalissa huomioitiin myös Moskovassa , ja Neuvostoliiton presidentti Mihail Kalinin lähetti Kalliolle lämpimän onnittelusähkeen , jollaista kukaan aikaisempi Suomen presidentti ei ollut saanut .	5
Lisäksi entinen pääministeri Nuri al-Maliki tullaan asettamaan syytteeseen Mosulin menettämiseen johtaneesta katastrofaalisesta tapahtumaketjusta .	2
Maailman ensimmäinen audiolähetys radiolla oli jouluaattona 1906 , jolloin Reginald Fessenden lähetti viulunsoittoaan ja luki Raamatun säkeitä Brant Rockissa Massachusettsissa .	4
Se on parvikala , joka liikkuu ja etsii ravintoa päivisin parvissa , mutta yöksi se menee yksin pohjalle kasvuston suojaan lepäämään .	4
Ulvaeus levytti 1960-luvulla neljä omaa singleä , mutta hänen soolouransa ei koskaan ottanut siipiä alleen , vaan hän jatkoi yhä tiiviimmin yhteistyötä Benny Anderssonin kanssa .	5
Erottuaan presidentinvirasta Nixon kirjoitti yhdeksän kirjaa , joissa hän analysoi muun muassa asevarustelua ja ulkopoliittista tilannetta .	3
Persianlahti oli Iranin-Irakin sodan näyttämönä 1980 – 1989 .	1
Sijoituskullan kultapitoisuuden on kolikkojen osalta oltava vähintään 900 promillea ja laattojen / harkkojen osalta vähintään 995 promillea .	3
Lahdessa Heinola ja Orimattila sekä Kuopiossa Suonenjoki , Siilinjärvi , Lapinlahti ja Iisalmi .	2
Slovakiasta tuli Hitlerin hyväksymä nukkevaltio , joka sai muodollisen itsenäisyyden .	1
Java SE 6 esiteltiin 11. joulukuuta 2006 .	0
Näytöslennon lopuksi Tu-144 lensi matalalla kiitotien yllä laskutelineet ja -siivekkeet alhaalla ja canard-siivet auki , minkä jälkeen jälkipolttimet käynnistettiin ja kone alkoi nousta nopeasti .	5
Järjestelmän suurin etu on sen yksinkertaisuudessa ja siinä , että kaikki pelaajat osaavat sitä , joten sitä voi käyttää myös ennalta tuntemattomien pelaajien kanssa .	5
Pohjois-Suomessa on usein kireää pakkasta , Etelä-Suomessa on leudompaa , useimmiten vain pikkupakkasta , tosin myös kireitä yli − 15 asteen pakkasjaksojakin on usein .	5
Myös monet nykyisin markkinoilla olevat keskushermostoon vaikuttavat lääkkeet on luokiteltu huumausaineiksi ja niitä väärinkäytetään päihteinä .	2
Yliopistoista kaksi on ruotsinkielisiä ja kolme kaksikielisiä .	0
Neuvostoliiton purkautuessa 1991 Neuvostoliiton KGB:n seuraajaksi perustettiin Venäjällä FSB .	1
Oomega oli alun perin käytössä vain osassa paikallisia kreikkalaisia kirjaimistoja , muun muassa Deloksen , Kreetan , Meloksen ja Theran sekä Joonian siirtokuntien kirjaimistoissa eri näköisinä versioina .	5
"Myöhemmin Suomeen on lainautunut sanoja myös nykyvenäjästä , kuten "" pomo "" , "" kanava "" , "" kapakka "" ja "" viesti "" ."	5
 Vieras mies tuli taloon  on filmattu kahdesti , ja sen nimestä on tullut lentävä lause .	3
Niiden katsotaan välittävän Jumalan armoa .	0
Myöhemmin syksyllä suomirockin menestysmanageri Seppo Vesterinen palasi uudelleen Hanoi Rocksin kanssa neuvottelupöytään ja tuli sen luotsaajaksi .	3
Alankomaalaisista lapsista 95 prosenttia osaa uida ja maa on saanut olympialaisista .	1
Ennen valistuksen aikaa ateismia pidettiin yleisesti tuomittavana .	0
Jiang Wei sai surmansa ja Liu Shan antautui .	1
Adolf Opálkan johtama ryhmä – johon kuuluivat Josef Valčík , Jan Kubiš ja Jozef Gabčík – odotti Heydrichin autoa kadunkulmassa , jossa se joutui hidastamaan .	5
Kamelit ovat Saudi-Arabiassa arvostettuja eläimiä .	0
Samalla uuskungfutselaisuus omaksuttiin vallitsevaksi ideologiaksi .	0
Suomessa on hieman yli 300 kuntaa .	0
Hän käsitti , etteivät ulkoiset menot , tuoksuvat suitsutukset , loistavat kynttilät , vanhat ikonit ja välkehtivät mosaiikit tehneet ihmisestä kristittyä .	4
"Sullalle myönnettiin liittolaissodassa myös harvinainen kunnianosoitus , "" corona graminea "" , jolla palkittiin roomalaisen armeijan tuhosta taistelussa pelastanut komentaja ."	4
Myöhemmin hän kuvaili löydöksiään anarkismista ” onnekkaana sattumana ” , joka sai hänet suhtautumaan kriittisesti muita radikaaleja vasemmistolaisia ideologioita kohtaan , kuten Stalinismia ja Marxismi-leninismiä kohtaan .	5
Eristyksissä oleminen voi sen takia tuottaa eliöitä , jotka eivät enää voi risteytyä .	2
Yhdysvaltoihin oli Kalifornian kultaryntäyksen alettua muuttanut valtava määrä kiinalaisia siirtolaisia , jotka suostuivat työskentelemään pienemmillä palkoilla kuin yhdysvaltalaiset .	3
Linja jakoi ensin Maalaisliiton ja sitten koko suomalaisen poliittisen elämän sen mukaan , kuinka luotettavaa se ulkopoliittisesti oli .	3
Kirjallisia lähteitä pidetään nykyään kuitenkin epämääräisinä ja koska varhaisimmatkin niistä on kirjoitettu kauan oletettujen tapahtumien jälkeen , monet historiantutkijat epäilevät Henrikin ja siten myös Lallin todenperäisyyttä .	5
Sorsa muisteli myöhemmin , että hän tarvitsi eduskuntasihteerikseen henkilön , jolla olisi sekä laintuntemusta että hyvät yhteydet työmarkkinajärjestöihin .	3
Näissä juomissa on yleensä yhtä paljon kalsiumia kuin lehmänmaidossa ( 120 mg / 100 ml ) eli noin kolme lasillista vastaa päivittäistä tarvetta .	4
Taolainen uskonto yhdistää taolaiseen filosofiaan monenlaisia uskomuksia , kultteja ja tekniikoita .	1
Japanissa kuolemanrangaistus toimeenpannaan hirttämällä , ja sikäläiset pyövelit kuuluvat kaikki yhteen ja samaan buraku-sukuun , joka pidetään salaisena .	3
Laatuteetä varten lähes kaikki teet poimitaan käsin , sillä ihmissilmä tunnistaa parhaiten oikean katkaisukohdan ja koneellinen poiminta rikkoo helposti lehden .	4
Pienimmillään kannatus oli vuoden 1972 vaaleissa ollen vain 16,41 prosenttia .	1
Hyperakusia johtuu äänen sentraalisen prosessoinnin muuttumisesta , jolloin sisäkorva on usein täysin normaali , vaikka potilaat itse luulevat sen olevan vahingoittunut .	4
Kiinassakin oli monenlaisia erilaisia teorioita avaruudesta , jotka muistuttavat paljon nykyisiä ymmärryksiä .	2
2010-luvun loppupuolella menestys on ollut nousujohteista myös salibandyssa ( Salibandyseura Welhot ) ja ennen kaikkea amerikkalaisessa jalkapallossa ( Kuopio Steelers ) .	4
Käännöskokoelmia on ilmestynyt vuonna 1991 , 1997 , ja yleistajuinen teos vuonna 2015 ja akateemiselle yleisölle tarkoitettu editio vuonna 2017 .	4
Sodan jälkeen myös Vietnam ja Korea jakautuivat kahdeksi eri valtioksi ; kapitalistiseen etelään ja kommunistiseen pohjoiseen .	3
Vielä vuonna 1875 asetetun määritelmän mukaan ” toksikologia on lääketieteen haara , joka keskittyy myrkkyjen historiaan , ominaisuuksiin ja vaikutuksiin elävässä ihmisruumiissa ” .	4
Kansallislaulun asemaan Maamme-laulu pystyi nousemaan vasta , kun siihen saatiin suomenkieliset sanat .	2
Unkarin sekä muidenkin uralilaisten ja altailaisten kielten kaukaisiksi sukukieliksi on toisinaan arveltu myös muun muassa japania ja sumeria .	3
Netsplit , puhekielessä splitti , tapahtuu , kun kahden IRC-palvelimen välinen yhteys syystä tai toisesta katkeaa .	3
Romanialle ennestään kuuluneet Bessarabia ja Pohjois-Bukovina sekä Aasiassa Japanille kuuluneet Etelä-Sahalinin ja Kuriilit .	2
Isä toivoi Cantorin opiskelevan insinööriksi .	0
Helsingissä järjestettiin vuonna 1907 monen lajin yhteiset talvikisat , jonka yhteydessä pelattiin bandyturnaus , jossa oli myös ruotsalaisia ja pietarilaisia joukkueita .	4
Tarina kertoo , että tämä silloin harvaan asuttu Hausjärven kolkka nimettiin yksinkertaisesti aseman lähettyvillä olevan mäen päällä sijainneen riihen mukaan .	4
Maineikkain sen yrityksistä lienee Suomalais-Englantilainen Biscuittehdas Oy , myöhemmin Hangon Keksi – Hangö Kex , jonka tehdasrakennukset ovat vanhimmilta osin vuodelta 1916 .	4
Saksalaiset joukot kukistivat kapinan 63 päivän rajujen taisteluiden jälkeen ja Hitlerin käskystä tuhosivat suuret osat kaupungin keskustaa maan tasalle .	3
Johannes Paavali II ajattelikin , että maissa , joissa fundamentalistiset liikkeet pääsevät valtaan , uskonnonvapaus alkaa merkitä vain vapautta alistaa jokainen kansalainen ” todelliseen uskoon ” .	5
Kunnassa toimii useita aktiivisia urheiluseuroja kuten Teuronjoen Latu ry , Kärkölän Voimailijat , Järvelän Jäppärä , Kärkölän Kisaveikot , Järvelän Jänne ja Kärkölän Riemukaari .	5
Kennedy salamurhattiin Dallasissa Texasissa 22. marraskuuta 1963 .	0
Kiinaa pidetään tyyppiesimerkkinä isoloivista kielistä .	0
Pelkistetyt wikit sallivat ainoastaan tekstin ja linkkien käytön wikisivuilla , kun taas kehittyneimmät wikit mahdollistavat kuvien , taulukoiden , matemaattisten yhtälöiden ja jopa hieroglyfien lisäämisen wikisivuille .	5
Nykyään matkapuhelimien valmistus on siirtynyt pääasiassa Itä-Aasian maihin .	1
Eduskunnan sivistysvaliokunta julkaisi vuonna 1990 mietinnön valtioneuvoston selvityksestä koulutusjärjestelmästä Suomessa , jossa esitettiin muun muassa , että oppilailla tulisi yläasteella olla vain yksi pakollinen kieli .	5
Hän ei kuitenkaan jatkanut pidemmälle , vaan kääntyi kärjen jälkeen takaisin .	1
Kiintolevyasennuksen voi suorittaa käyttämällä CD:n sisältämää Debian-asenninta .	0
Ilmoitusta edelsivät kirjailija Hella Wuolijoen ja Neuvostoliiton Tukholman-lähettilään Alexandra Kollontain väliset salaiset tunnustelut 10 . – 21. tammikuuta 1940 .	3
Suomen Punaisen Kaartin Ruotsin Pataljoonan tuella , mutta lopulta aikeesta luovuttiin muun muassa Saksan ja Unkarin vallankumousten epäsuotuisan kehityksen sekä Muurmannin alueen sotilaallisen tilanteen muuttumisen vuoksi .	5
Kahden nollan summa on nolla .	0
Britanniassa on vasemmanpuoleinen liikenne .	0
"Matkakorttiin ladatulla rahalla eli "" arvolla "" maksusta ei jää asiakkaalle tositetta , joten virhe järjestelmässä voisi johtaa perusteettomaan tarkastusmaksuun ."	4
Joissain arkkitehtuureissa on lisäksi vielä suurempaa ja hitaampaa L3-välimuistia , joka on yleensä eri piirillä kuin itse prosessori .	3
Suomen kanssa käydyt neuvottelut epäonnistuivat , kun suomalaiset eivät suostuneet rajamuutoksiin ja tukikohdan vuokraamiseen Hangossa .	2
Alankomaalainen pilottitutkimus , johon osallistui 17 reumapotilasta esitti , että infrapunasauna lievitti väliaikaisesti nivel- ja selkärankareuman oireita .	3
Humen merkitystä ei tule kuitenkaan liioitella : hänen maanmiehensä Francis Hutcheson oli se , joka kehitti utilitaristisen iskulauseen ” suurin onnellisuus suurimmalle määrälle ” .	5
Vuosia 1789 – 1792 on kutsuttu vallankumouksen liberaaliksi vaiheeksi , jolloin sen johdossa olivat uudistusmieliset aateliset kuten La Fayette ja Mirabeau .	4
Myöhemmin uudisasukkaina Rovaniemelle tuli pääasiassa hämäläisiä , mutta myös varsinaissuomalaisia , karjalaisia , vienalaisia , ruotsalaisia , norjalaisia , kainuulaisia ja saksalaisia .	4
Saksasta tilattu 14 matkustajapaikan ja 24 hevosvoiman ” automobiiliomnibus ” kuitenkin kärsi toistuvista moottorivaurioista , joiden korjaus kesti aina kuukausia kerrallaan .	4
John Dalton julkaisi vuonna 1808 atomiteoriansa .	0
Hän ajatteli Thomas Malthusin hengessä koko kansantaloudessa vallitsevan vähenevän rajatuottavuuden , koska viljelyä jouduttiin laajentamaan aina vain huonommalle maalle .	3
Joitakin kivestä ladottuja jatulintarhoja ja niin kutsuttuja ryssänuuneja on Houtskarin alueella siellä täällä , mutta ne ovat tuskin peräisin esihistorialliselta ajalta .	4
Monroe luuli Razzle Dingleytä itse pääesiintyjä Thundersiksi .	0
Vähän ennen Yhdysvaltain presidentinvaaleja vuonna 1972 silloisen presidentti Nixonin yksityiset avustajat , lempinimeltään ” Putkimiehet ” , murtautuivat kilpailevan demokraattisen puolueen vaalitoimistoon , josta he jäivät kiinni .	5
Pulssin nousu ja verenpaineen muutokset saattavat altistaa sydän- ja verisuonihäiriöille .	1
Kyseessä ei siis ole valtiosta riippumaton uutistoimisto .	0
Ristiretkeilijät päättivät nyt vallata kaupungin itselleen .	0
 Rumban  Suomirockin parhaat biisit -kriitikkoäänestyksessä 1998 sama kappale pääsi 22. sijalle .	2
Peruskorjauksen tuloksena toteutui Sähkötalon suunnitelleen arkkitehti Alvar Aallon 30 vuoden takainen visio tilojen liittämisestä kiinteäksi osaksi Kampin alueen uutta liikekeskustaa .	4
Kunnallisvaaleissa 2012 SDP:n kannatus laski kaikkien aikojen alimmalle tasolle ollen 19,6 % .	2
Erään mielipidekyselyn mukaan amerikkalaisten mielestä heidän lähimmät liittolaisensa ovat Britannia , Kanada , Australia , Israel ja Japani .	3
Kolikkojen nimellisarvot ovat 2 euroa , 1 euro sekä 50 , 20 , 10 , 5 , 2 senttiä ja 1 sentti .	4
Suuriin nivelbusseihin sekä tuplaniveliin mahtuu jopa 200 matkustajaa , mutta niihin tarvitaan erikoislupa .	2
Ensin esiintyvä numero on tavallisesti vaakasuora versio , esimerkiksi 21 kirjoitetaan siis | | - eikä | | | , sillä jälkimmäisen voi sekoittaa kolmoseen .	5
"Katso myös : kalenteri ~ 23. joulukuuta , 25. joulukuuta "" "" 2000"	2
Boeingilla ei ollut keskikokoista laajarunkokonetta ja 747 oli turhan suuri tietyillä reiteillä .	2
Kyselyjen perusteella , suuntautumisestaan avoimet olivat kohdanneet työsyrjintää sitä salaavia useammin .	1
Uudenkuun aikaan Maata kohti kääntynyt puolisko ei heijasta valoa , koska Kuu ja Aurinko ovat taivaalla melkein samalla suunnalla .	3
Venäjän vaalivilppi nousikin esiin Niinistön ja Putinin ensimmäisessä puhelinkeskustelussa .	1
Potilaalla on oikeus kieltäytyä lääkehoidosta ja jos näin tapahtuu , hänellä on oikeus saada tarpeitaan vastaavaa hoitoa lääketieteellisesti perustellulla , vaihtoehtoisella tavalla .	4
Sähkövirran suunnaksi on aikoinaan määritelty positiivisen varauksen oletettu liikkumissuunta .	1
Liisa lähettää julkisen avaimen Pekalle ja pitää yksityisen avaimen salaisena .	1
Nuoremman Arifin kuoltua helikopteriturmassa häntä seurasi veljensä Abdulrahman Arif .	1
Rautatietä on 3 500 kilometriä .	0
Vaaleaa ihoa pidetään ihmisen hyvinvoinnille tärkeän D-vitamiinin tuotantoa tehostavana sopeutumana .	1
Historioitsija Matti Klingen mukaan alkoholilla oli vaikutuksensa myös siihen , että kriittisimmät ja vallankumouksellisimmat ajatukset eivät päässeet juhlassa esiin .	3
Järvien keskimääräinen pinta-ala on 0,67 neliökilometriä .	0
Vuonna 1981 alueella syttyi jälleen mielenosoituksia , joissa lähinnä opiskelijoista koostuvat mielenosoittajat vaativat alueen maiden , koulujen , hallinnon ja puolue-elinten varaamista ensisijaisesti mongoleille .	5
Tulen ja keinotekoisen valon myötä ihminen on saanut merkittävän suhteellisen edun ympäristöönsä nähden eloonjäännin ja pimeässä toimimisen kannalta .	3
Tästä alkoi Vatikaanin vankeutena tunnettu aika , jolloin paavinistuin säilytti viileät suhteet Italian valtioon ja jolloin paavit kieltäytyivät poistumasta Pietarinkirkon lähialueilta .	4
Pitkää äännettä merkitään kahdella kirjaimella .	0
Dissonoivuus ja konsonoivuus perustuvat kuitenkin vahvasti myös fysiikkaan ja matematiikkaan , eivätkä ne siksi ole pelkästään kulttuurisidonnaisia käsitteitä .	3
Ceaușescun valta päättyi kansannousuun ennen joulua 1989 , ja hänet teloitettiin pikaisesti .	2
Poika sai nimekseen Matti Taneli ;	0
Elvytyksestä seuraa verojen nosto , jonka vuoksi julkisilla investoinneilla on lähinnä haitallinen , muun muassa inflaatiota nostava , vaikutus .	3
Koska Suomenlahdella plankton ei talvella kuluta jääpeitteen takia mereen päätyneitä ravinteita , Pietarin vaikutus näkyy eniten jäiden lähdön jälkeisessä levien ja planktonin kevätkukinnassa Kaakkois-Suomen rannikolla .	5
Säilyneiden kielinäytteiden avulla on päätelty keminsaamen kuuluneen itäsaamelaisiin kieliin inarinsaamen , koltansaamen , akkalansaamen , kiltinänsaamen ja turjansaamen ohella , mutta muodostaneen oman haaransa itäsaamelaisissa kielissä .	5
Kaksi päivää myöhemmin eteneminen keskeytyi jälleen , kun Hitler henkilökohtaisesti antoi yhtä aikaa niin kohtalokkaan kuin kuuluisankin käskyn jättää Dunkerquessa loukussa oleva siirtoarmeija ilmavoimille .	5
Kaikki merkittävimmät oppositiopuolueet boikotoivat vaaleja .	0
Natsimiehityksen uhriksi joutui suuri joukko merkittäviä , erityisesti juutalaissyntyisiä kirjailijoita .	1
Lama on taantuman pitkittyminen , johon liittyy muitakin vakavia häiriötekijöitä .	1
"Yleisen käytännön mukaan samaa merkkiä ei saa panna kolmea enempää peräkkäin , joten neljä on IV , eli "" yksi pois viidestä "" ."	4
Ylen Yle Radio Suomi Lappeenrannan toimitus sijaitsee Lappeenrannan linnoituksessa .	1
Vuoden 2018 alussa tanskalaisista kuului luterilaiseen Tanskan kansankirkkoon ( ) .	1
Makuaisti eli gustatorinen aisti on aistinjärjestelmä , joka mahdollistaa aistin omaavan saada kriittistä informaatiota nauttimansa aineen luonteesta .	3
Napoléon asetti veljensä Joseph Bonaparten Espanjan valtaistuimelle 1808 , mutta englantilaisten tukemina miehitysjoukot ajettiin pois Napoleonin joutuessa vaikeuksiin Venäjällä ja 1814 Bourbonit nousivat uudelleen valtaistuimelle .	5
Meltauksentien kylät , Saukkoriipi , Konttajärvi , Ruuhijärvi sekä Rattosjärvi , jotka sijaitsevat Saukkoriipillä Rovaniementiestä Meltaukseen haarautuvan kantatien 935 varrella .	4
"Mikojan MiG-29 ( , , "" tukipiste "" ) on vuonna 1983 Neuvostoliiton palvelukseen astunut Mikojan-Gurevitšin valmistama hävittäjä , josta on tuotettu monia versioita ."	5
Mikan isä Toimi ja setä Toivo Waltari olivat molemmat teologeja ja julkaisivat lukuisia uskonnollisia kirjoja .	2
Tyypillisimmin erikoislainat syntyvät , kun sanoja sopeutetaan kieleen esimerkiksi liittämällä lainasanan perään jokin omalle järjestelmälle tuttu pääte tai äänne .	3
Ludvig XVI yritti kontrolloida vaalien tulosta ja seurauksena oli ns. pallohuoneen vala 20. kesäkuuta 1789 sekä hieman myöhemmin 9. heinäkuuta säädyn julistautuminen perustuslakia säätäväksi kansalliskokoukseksi .	5
Kreikkalainen keittiö on maantieteellisistä ja historiallisista syistä tyypillisen välimerellinen .	1
Vuonna 2010 Yhdysvalloista tuli maailman suurin maakaasun tuottaja .	1
Laatikon suositeltava ripustuskorkeus on vähintään 4 – 6 metriä rauhallisella paikalla , mitat p × l × k noin 70 × 70 × 20 cm .	5
Sosialismi sanana elää useiden nykyistä poliittista elämää johtavien maltillisten puolueiden nimessä , ja monet tällaisten puolueiden kannattajat väittävät sosialismin tarkoittavankin itse asiassa sosiaalidemokratiaa .	4
Juutalaisuuden mukaan Jumala on luonut maailman , ja on kaikkitietävä , kaikkivoipa ja hyväntahtoinen .	2
1800-luvun kuluessa Madeirasta kehittyi suosittu matkailu- ja lomakohde , mutta lomailijat edustivat kuitenkin vielä pitkälle 1900-luvulle asti ylempää keskiluokkaa .	3
Kun Suomeen saapui tieto Saksan hyökkäyksen alkamisesta aloittivat Suomen merivoimat välittömästi operaatio Kilpapurjehduksen , eli joukkojen siirrot demilitarisoidulle Ahvenanmaalle .	3
Kuuluvuusraporttiin merkitään muun muassa kuunneltu taajuus , kuunteluaika ja lähetteen laatu .	1
Louisin olympialaisia 1904 lukuun ottamatta kaikkiin olympiakisoihin .	0
Vuonna 2005 EU arvioi Euroopassa käytettävän noin miljoona eläintä vuosittain toksikologisiin testeihin , mikä on noin 10 prosenttia kaikista eläinkokeista .	4
Maon mielestä kansalaisia olisi pitänyt yllyttää nousemaan itse turmeltuneita puoluekaadereita vastaan , mutta Liu ajoi ” ihmismeritaktiikkaa ” , jossa puhdistuksesta huolehtivat puoluekeskuksen maaseudulle lähettämät työryhmät .	5
Yallop myös nimesi kirjassaan pääsyyllisen murhaan , joka hänen mukaansa tehtiin myrkyttämällä paavi .	2
Teologia on vanhassa akateemisessa arvojärjestyksessä ensimmäinen ja teologiset tiedekunnat ovat länsimaiden yliopistoissa usein vanhimpia .	2
Suomen sisällissota käytiin Suomen senaatin eli hallituksen ja sitä vastaan kapinoineen Suomen kansanvaltuuskunnan johtamien joukkojen välillä 27. tammikuuta – 15. toukokuuta 1918 .	4
"Duvalier ’ n turvallisuuden takasi salainen poliisi "" Tonton Macoute "" ( kreolia , merkitsee ” peikko ” ) , jonka joukot olivat suuremmat kuin Haitin armeijan ."	5
Räjähdykset lennättivät kuumia polttoaineen ja grafiitin palasia ympäri laitosaluetta , ja ne sytyttivät useita tulipaloja , mukaan lukien kolmosreaktorin rakennuksen bitumikaton .	4
Hartolan pohjoisimmassa kolkassa asuneet leivonmäkeläiset saivat vuonna 1772 luvan rakentaa saarnahuoneen , joka valmistui nykyisen vanhan hautausmaan kohdalle kolme vuotta myöhemmin .	4
Varsinaisesti Agit Prop oli alun perin Uudenmaan sosialistisen nuorisoliiton ( USNL ) ohjelmatoimintaa johtamaan perustettu osasto ja toiminnassa oli mukana lukuisia eri henkilöitä .	4
Vuonna 1641 Hollanti valtasi Malakan portugalilaisilta .	0
Emotivismi , jonka kuuluisimpia muotoilijoita on J. L. Austin , näkee moraaliväitteiden ilmaisevan ensisijaisesti närkästyksen ja hyväksynnän tunteita , joille ei voida antaa totuusarvoa .	5
Niitä on lähes kaksi tuhatta .	0
Petteri Järvinen on saanut seuraavat tunnustukset :	0
Talviturkki on pidempi ja tuuheampi kuin kesäturkki , ja talvella ahman jalkoja peittää tukeva karva , joka helpottaa lumessa liikkumista .	4
Golfvirran jatke Kanarianvirta vaikuttaa merilämpötiloihin .	0
Kun RKP jäi oppositioon ,	0
Joukkoliikenne voi olla myös kutsuohjattua .	0
1960-luvulla tilanne muuttui , ja levyjä joutui soittokieltoon myös moraalisista ja poliittisista syistä .	2
Luonnollisesti kuluttaja on tyytyväisempi , jos hän saa enemmän kumpaa tahansa hyödykettä luopumatta toisesta hyödykkeestä .	2
Väestötiheys on asukasta / km . Ikaalisten naapurikunnat ovat Hämeenkyrö , Jämijärvi , Kankaanpää , Parkano , Sastamala ja Ylöjärvi .	4
"Lisäksi de Saussure jaotteli kielen "" diakroniseen "" ( historialliseen ) ja ” synkroniseen ” tasoon , jossa kieltä tarkastellaan simultaanina systeeminä tiettynä aikajaksona ."	5
Vuonna 1948 päästiin vuosikymmenen suurimpaan lukemaan kun loppuottelua seurasi 26 617 katsojaa .	2
Toisaalta tiedetään , että jalokaasujen reaktiivisuus kasvaa ryhmässä alaspäin mentäessä .	1
On arvioitu , että alkoholia juovilla ja tupakoivilla henkilöillä on noin 10 – 100-kertainen riski sairastua johonkin syöpätautiin kuin niillä , jotka eivät tee kumpaakaan .	5
Einstein avioitui Marićin kanssa 6. tammikuuta 1903 .	0
Kun Qin-dynastian ensimmäinen keisari Qin Shi Huangdi kuoli vuonna 210 eaa. maa joutui sisäisiin valtataisteluihin ja levottomuuksia aiheutti lisäksi talonpoikaisväestön huonot elinolot .	4
Näitä käytetään edelleen muun muassa tilastoinnin pohjana .	0
Kuu kiertää Jupiterin magneettikentän sisällä voimakkaassa säteilyvyöhykkeessä , ja sen asema radallaan vaikuttaa Jupiterin radiosäteilyyn .	2
Niinistö hävisi istuvalle presidentille Haloselle saaden lähes täsmälleen saman kannatuksen kuin Aho kuusi vuotta aiemmin .	2
Vuonna 1994 toimintansa aloittanut Hughesin 150 televisiokanavan DBS-satelliitti tarjoaa noin kahden miljoonan dollarin vuosimaksulla mahdollisuuden lähettää suureen osaa maailmaa omaa ohjelmaa yhdellä kanavalla 24 tuntia vuorokaudessa .	5
Väyrysläisyyttä kutsuttiin ensin pellikkalaisuudeksi ryhmän alkuvaiheiden johtajan Esko Pellikan mukaan , joka oli vanhoillislestadiolaisuudessa laajalti arvostettu saarnaaja ja hänet oltiin jopa valittu Lähetystoimen Päätoimiston luottamusmieheksi .	5
Käsineessä on koulukunnasta riippuen kolmesta viiteen sormea , peukalo mukaan lukien .	1
kesäkuuta , ja 2 500 sotavankia vietiin Siperiaan , kaivoksiin tai rakentamaan Pietarin kaupunkia .	2
Terroria harjoitetaan usein tarkoituksena lujittaa vallitsevan hallinnon valtaa , mutta myös päinvastoin sen arvovallan horjuttamiseksi .	2
Carl Robert tunnettiin radikaaleista poliittisista näkemyksistään , ja kun hän peri isältään kreivin arvonimen , viranomaiset paheksuivat häntä poliittisena satiirikkona .	4
Tokiossa järjestettiin vuoden 1964 kesäolympialaiset ja Naganossa vuoden 1998 talviolympialaiset .	1
Tulitauko astui voimaan kolme viikkoa sodan alkamisesta .	0
Europe A-Go-Go -show ’ hun valittiin Euroopan parhaimmat rockyhtyeet .	1
Täten hän saattoi vaikuttaa keskeisesti siihen , että Preussin hallinto yhdenmukaistettiin ( Gleichschaltung ) kansallissosialistien haluamalla tavalla ja uuden hallinnon vastustajat vangittiin ja toimitettiin keskitysleireihin .	5
Kataisen kaudella kokoomus nousi Suomen suurimmaksi puolueeksi .	0
Tässä vaiheessa jousiammunta muuttui pakollisesta ” vapaaehtoiseksi ” taidoksi , osittain hovipiireissä harjoitetuksi seremonialliseksi ammunnaksi , osin erilaisiksi kilpailuiksi .	3
Kiasman johtajina ovat toimineet :	0
Väestönkasvu oli 0,71 % vuonna 2013 .	0
Boyerin mukaan uskonnolliset käsitteet voidaan yksinkertaistaen selittää siten , että niiden arkiajattelun vastaiset piirteet loukkaavat ihmismielen muodostamien käsitysten ominaisuuksia .	3
Alueen rakennuksiin kuuluu vanha vesivoimalaitosrakennus ja sen kanavarakenteet sekä useita muita rakennuksia , kuten konepaja , maalariverstas , asuinrakennus , kellari sekä talli ja puuvaja .	5
Myös oikeuslaitosta uudistettiin , ja hänen hallitsijakaudellaan perustettiin hovioikeudet , ensin Svean hovioikeus Tukholmaan vuonna 1614 , sitten Turun hovioikeus 1623 ja Tarton hovioikeus 1629 .	5
Vähän myöhemmin myös Martin Harris näki kultalevyt näyssä .	1
Maankohoamisen , metsämaan soistumisen ja järvien umpeenkasvun johdosta savikerroksen päälle on paikoin muodostunut soita ja turvekerrostumia .	3
Virallinen kieli ja samalla hallinnon kieli on englanti , mutta muuten työelämässä ja kouluissa puhutaan englantia ja ranskaa .	3
Orikedolla toiminut jätteenpolttolaitos oli käytössä 40 vuotta , ja sen piippu oli osa turkulaismaisemaa .	2
ESR-rahoitusta voivat hakea kunnat , kuntien elinkeino-organisaatiot , yritykset , koulutuslaitokset , kehittämisorganisaatiot , järjestöt , säätiöt ja muut oikeuskelpoiset yhteisöt .	4
Hitler luovutti Romanialle alueita , mutta kuningas Mikael I:n vallankaappaus elokuussa 1944 syöksi diktaattori Antonescun vallasta ja Romanian armeija joutui Puna-armeijan komentoon .	4
Välitila hylättiin tarpeettomana , ja sielujen arveltiin menevän kuoleman jälkeen välittömästi helvettiin .	2
Vaikka jumalia on monia , vain jotkut niistä ovat huomattavassa asemassa .	1
Roomassa on noin 2,9 miljoonaa asukasta ( marraskuu 2015 ) .	1
Jotkut otaksuivat , että löydön tutkimuksen yhteydessä esiintynyt salailu johtui Vatikaanin vaikutuksesta : Vatikaani olisi mahdollisesti pelännyt löytöjen sisältävän kristinuskolle epäedullista aineistoa .	4
Esimerkiksi ihmisen silmä käyttää neljää geeniä tehdäkseen rakennelmia , jotka aistivat valoa : kolme värinäköön ja yksi hämäränäköön ; kaikki neljä polveutuvat yhdestä ainoasta esivanhemman geenistä .	5
Veren virtaus vaginaan lisääntyy ja kohtu supistelee voimakkaasti .	1
Ruotsin maavoimilla oli käytössään monenlaisia musketteja , mutta kaikkien kaliiperi oli sama 20,04 mm , joten samoja panoksia voitiin käyttää eri musketeissa .	4
Uudenkaupungin nykyinen kaupunginjohtaja Atso Vainio ( sit . ) on toiminut virassa vuodesta 2012 lähtien .	2
Juri Gagarin ei kuuluisan lentonsa jälkeen päässyt toiselle avaruuslennolle .	1
Syitä kiusaamiseen olivat muun muassa Gerdtin outo kävelytapa ja liikunnalliset suoritukset koulussa ( mm. luistelu ja hiihto ) .	3
Arkeologia ryhmitellään useimmin kronologisesti , alueellisesti , temaattisesti , metodologisesti tai teorianmuodostuksellisesti .	2
Tämä johti standardimallin luomiseen 1970-luvulla .	0
Enon Paukkajavaarassa on toiminut pieni uraanikaivos , jossa tehtiin koelouhintaa .	1
Paciuksen sävellyksen alkuperästä on kiistelty , ja jo vuonna 1875 väitettiin , että sen esikuvana olisi ollut saksalainen kansansävelmä , niin sanottu	4
Hänen seuraajakseen nimitettiin 7. kesäkuuta 2010 Choe Yong-rim .	1
Suurin osa tapauksista liittyy tekojärviin , joiden syvyys on yli 100 metriä ja tilavuus yli kuutiokilometrin .	3
Lääkeaine , jauhe , sekoitetaan veteen , ja se on sen jälkeen käyttövalmis heti .	2
Nuorisoliiton ensimmäisessä ohjelmassa vaadittiin nuorisolle kolmea oikeutta : oikeutta työhön ja taloudellisesti turvattuun elämään , oikeutta sivistykseen ja oikeutta yhteiskunnalliseen toimintaan .	4
Kramnik ei muutamasta täpärästä tilanteesta huolimatta hävinnyt yhtään peliä , joten Kasparov hävisi ottelun pistein 8 ½ – 6 ½ .	4
Suurin osa uralilaisista kielistä on ollut pitkään jatkuneissa lainakosketuksissa indoeurooppalaisen kielikunnan eri haaroihin .	2
Koira on ihmisen kesyttämistä eläimistä vanhin .	0
Paitsi että tällaisia yhdyssanoja ei kirjoiteta erikseen , ei erisnimen sisältävän yhdyssanan osien väliin myöskään sijoiteta sinne kuulumattomia sanoja , kuten adjektiiveja ja genetiiviattribuutteja .	5
Talouden suhteen sota ei kuitenkaan kohdellut eri väestöryhmiä samalla tavoin .	1
Käyttämällä konstruktiossa alkioina tyhjiä joukkoja ( eli ei mitään ) voitiin lähes humoristisesti korostaa sitä , ettei lukumäärien esittämiseen tarvita konkreettisia esineitä tai asioita .	5
Tässä menetelmässä tuotantoyksiköiden aikaansaamat ( brutto ) arvonlisät lasketaan yhteen ja saatu summa on BKT .	2
Napoleonin hauta sijaitsee Invalidikirkossa Hôtel des Invalidesissa .	0
Historiallisen materialismin tutkija G. A. Cohen perustelee historian kehityksen eri yhteiskuntamuotojen välillä ihmisen rationaalisuudesta ja siksi , että tuotantovoimat kasvavat , koska ihminen on luonteeltaan tuottava .	5
Teollisuuden vaikutukset näkyvät luonnossa muun muassa Maasjoen , tärkeän juomaveden lähteen , likaantumisena .	2
Lopulta nimitys vahvistui käsittämään suurin piirtein nykyistä Kanadaa , kun Britannian Pohjois-Amerikan siirtomaat yhdistettiin 1867 Kanadan dominioksi .	3
Pohjana tälle toimivat katolisen kirkon suojeluksessa toimivat koulut ja yliopistot ( ks. keskiajan yliopisto ) , kuten Chartres ja Sorbonne sekä luostarit .	4
Monet matelijat ovat erikoisia , kuten suuret krokotiilit , kiipeilijä tokeegekko , merikilpikonnat ja eräs agamalaji , joka osaa liitää kymmeniä metrejä puiden välissä .	5
Kouvolaan jatkavat Eil-kalustoiset Z-junat ajetaan kesäkuusta lähtien Sm2-kalustolla .	1
Syyskuun 16. päivänä 1860 pidetyn pitäjänkokouksen pöytäkirjassa on tieto 2 500 hopearuplan saamisesta niistä maa-alueista , jotka Helsingin pitäjän kirkolta oli otettu valtiolle rautateitä varten .	5
TNS Gallupin viittä suurinta puoluetta koskevassa mielipidekyselyssä syksyllä 2008 kokoomukseen suhtauduttiin myönteisimmin .	2
Se kuuluu Euroopan sosiaalidemokraattisen puolueeseen ja Euroopan parlamentissa SDP:n edustajat istuvat sosialistien ja demokraattien ryhmässä ( S & D ) .	4
"Varsinaisen läpimurtonsa kirjailijana hän teki vasta sodan jälkeen romaaneillaan "" Eläinten vallankumous "" ja "" Vuonna 1984 "" ."	3
Toimittajiksi seuraavina palkatut Hannu Vuola ja Jouko Marttila tekivät lehden kakkosnumeron , mutta vetäytyivät hankkeesta kesäkuussa 2017 .	3
Verotuloista ja muista julkisen sektorin tuloista käytetään nykyisin valtion omiin kulutusmenoihin ja investointimenoihin selvästi vähemmän kuin kuntien vastaaviin menoihin .	3
Yhtiöjärjestyksessä voidaan kuitenkin määrätä , että yhtiössä on erilajisia osakkeita , kuten A- ja B-osakkeita , joilla on erilainen oikeus osinkoon .	4
Sundqvist sai vuonna 1996 arvostetun Juha Vainio -sanoittajapalkinnon , jota hän ei kuitenkaan saapunut noutamaan palkinnojakotilaisuuteen Kotkan meripäiville vaan nouti sen vasta myöhemmin .	4
"Lumifilm Oy on tuottanut nukkeanimaatiosarjat "" Turilas ja Jäärä "" ( 2001 ) sekä Urpo ja Turpo ( 1996 – 1997 ) ."	4
Elokuussa 1918 , lähes neljän sotavuoden jälkeen , Hitler palkittiin ensiluokkaisesta palveluksesta rivimiehille harvoin myönnetyllä ensimmäisen luokan rautaristillä .	3
Erityisesti Saksassa fyysisen antropologian edustajat katsoivat harjoittavansa ” ihmisen luonnonhistoriaa ” .	1
Bentseeni on kuitenkin myrkyllistä ja aiheuttaa maksavaurioita .	0
Tästä syystä 3-D:tä on viime vuosikymmeninä nähty lähinnä erikoisteattereissa , joissa on esitetty niitä varten erikseen tuotettua erikoisohjelmistoa .	3
Vaikka UNP oli oikeistolainen puolue , Junius Richard Jayewardene julisti Sri Lankan demokraattiseksi sosialistiseksi tasavallaksi .	2
Vuosina 1701 – 1714 sodittiin Espanjan perimyssota ( Espanja , Ranska ja Baijeri vastaan Itävalta , Preussi , Englanti ja Katalonia ) .	4
Kanootin nouseva keula ja perä eivät ole turhia koristeita , vaan aallokkoista koskea laskettaessa ne sallivat kanootin päiden syvemmän uppoaman ilman , että vesi pääsee kanoottiin sisälle .	5
Siitä saakka kun Irlanti sai itsenäisyyden vapaavaltioksi kutsuttuna dominiona 1920-luvun alussa , käytiin kiivasta keskustelua siitä , mikä olisi paras tapa yksinkertaistaa oikeinkirjoituksen monia mutkia .	5
on monesti luultu meteoriitiksi .	0
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	2
Talvisota oli sekä Suomen että Neuvostoliiton kansoille raskas koettelemus : henkilö- ja aineelliset tappiot olivat molemmissa maissa suuret .	3
Huffmanin koodaus on optimaalinen siinä mielessä , että mitään parempaa tapaa valita merkkien koodit kiinteästi ei ole .	3
Suvullisessa lisääntymisessä samankaltaista geneettisen informaation jakautumista ennen varsinaista lisääntymistä kutsutaan meioosiksi .	1
Näitä ovat muun muassa narsissit , rairuoho , keltaiset pääsiäistiput sekä kanit eli puput sekä hiirenkorvalle puhkeavat koivunoksat ja pajunkissat .	4
Esimerkiksi Jyväskylän yliopistossa nanotieteen koulutusohjelmassa opiskellaan fysiikkaa , kemiaa ja biologiaa .	1
Laajasalo ( ) on saari ja Helsingin 49. kaupunginosa Itä-Helsingissä .	1
Tunnettu eläinkunnassa lesboutta käsittelevä Huntin ja Huntin tutkimus on julkaistu vuonna 1977 .	2
Maa toivoi pääsevänsä siirtymään euroon vuonna 2014 .	0
Alkuaineita yritettiin 1800-luvulla järjestää atomipainon mukaan monella eri tavalla .	1
Kuitenkin Irokeesikonfederaatiossa vain tiettyjen klaanien miespuoliset pystyivät olemaan johtajia , ja joitakin klaaneja suljettiin politiikasta pois .	3
Varmistettuaan , että Dareios tosiaan oli päässyt kiertämään heidän selustaansa , Aleksanteri marssi armeijansa kanssa tätä vastaan .	3
Monet funktionaaliset ohjelmointikielet eivät ole puhtaasti funktionaalisia , vaan tukevat myös tilamuuttujia ja sivuvaikutuksia .	2
Suomalaisen väestötutkimuksen mukaan pakko-oireisen häiriön esiintyvys onkin autismin kirjolaisilla moninkertaista muuhun väestöön verrattuna , sillä kymmeneltä prosentilta tutkittavista autismikirjon lapsista ja varhaisnuorista löytyi kyseinen häiriö .	5
Ensimmäinen ulkopuolisen ihmisen pyynnöstä Linuxiin luotu toiminto oli vuoden 1991 joulupäivänä valmistunut mahdollisuus jatkaa keskusmuistia levymuistilla .	3
Suomenkin metsästyslainsäädännössä kanadanmajava on määritelty riistaeläimeksi , ja sen metsästysaika on 20. elokuuta – 30. huhtikuuta .	3
Hän on myös ainoana suomalaisena nyrkkeilijänä otellut Las Vegasissa Caesar ' s Palacessa ammattilaisena .	2
Vuonna 1993 Monroe jatkoi GNR-yhteistyötä .	0
"Jordanian hašemiittinen kuningaskunta ( ) eli Jordania ( الأردنّ , "" Al-ʼUrdunn "" ) on valtio Lähi-idässä Israelin , Saudi-Arabian , Syyrian ja Irakin naapurina ."	5
Havanna ( ) on Kuuban pääkaupunki ja 2,2 miljoonan asukkaan väkiluvullaan Karibian suurin kaupunki .	2
"Sen jälkeen hän siirtyi Yhdysvaltoihin ja teki siellä animaatiosarjaa "" Newlyweds "" , joka sai paljon jäljittelijöitä ."	3
Hän päätti gladiaattorien hankinnasta , harjoittelusta ja rangaistuksista sekä valvoi koulun budjettia .	2
"Tähtitieteessä vuodelle on muutamia hiukan toisistaan poikkeavia määritelmiä , kuten "" sideerinen "" , "" anomalistinen "" ja "" trooppinen vuosi "" ."	4
Muu poliisimies voi ilman päällystöön kuuluvan poliisimiehen päätöstä toimittaa etsinnän silloin , kun sen välitön toimittaminen on asian kiireellisyyden vuoksi välttämätöntä .	4
Tukholman kautta vietiin etupäässä rautaa Bergslagenista Saksaan .	0
Imperialismin harjoittamiseen liittyy usein käsite kulttuurisesta ylivoimasta tai kehittyneisyydestä , joka oikeuttaa ” alemmalla kehitysasteella ” olevien kulttuuripiirien ja kansojen alistamisen .	4
Salauksen purkamiseen tarvitaan dekooderi ja TV-kortti .	0
Toinen yleisesti käytetty jakoperuste on kielen laatimisen tarkoitusperä , jonka perusteella keinotekoiset kielet jakautuvat seuraaviin ryhmiin :	3
"Käsikirjoitus julkaistiin vasta Waltarin kuoleman jälkeen 1981 nimellä "" Nuori Johannes "" ."	2
Lokakuussa Alehin sijoittui vasta kuudenneksi Nottinghamin vahvassa turnauksessa ja jakoi ensimmäisen sijan Salo Landaun kanssa Amsterdamissa neljän pelaajan turnauksessa .	3
Toimet toivat keisarille kungfutselaisten oppineiden halveksunnan .	0
Koska haudonta alkaa jo ensimmäisten munien ilmaannuttua , kuoriutuvat poikaset yleensä eri aikaan , joten pesässä voi olla vastakuoriutuneita ja lähes puolikasvuisia poikasia samaan aikaan .	5
Hän on lisäksi tehnyt lajia tunnetuksi monin tavoin niin kilpailu-uransa aikana kuin sen jälkeenkin .	2
Kaupungin asukasluku on 2018 marraskuussa 191 737 ja Turun seutukunnan 330 482 .	2
2007 maaliskuussa päätettiin lisäksi , että kaapeliteitse saa tämän jälkeen lähettää analogisia lähetyksiä , jos niiden rinnalla lähetetään digitaalinen signaali .	4
Mainoskatkotunnuksen alussa oli neliössä kukin yksi kirjain .	0
Osa kääröistä on arameaksi tai koineeksi .	0
Ahvenanmaalta lumipeite on jo yleensä maaliskuun 25:een päivään mennessä sulanut .	1
Myös 3D-tuotanto on alkamassa , mm. jalkapallon MM-kisat 2010:n kohokohdat taltioidaan FullHD 3D formaatissa ..	2
Graniitin väri vaihtelee melko paljon maasälvän värin ( joka vaihtelee punaisesta miltei valkoiseen ) ja määrän mukaan tumman punaruskeasta vaaleanharmaaseen .	4
Taigo perusti myöhemmin koreanbuddhalaisen Taigo-lahkon .	0
Suomen Sosialidemokraattinen Puolue suhtautui työväen järjestyskaartien perustamiseen aluksi pidättyvästi tai kielteisesti , koska vuoden 1905 suurlakon yhteydessä perustetut punakaartit olivat lopulta irtautuneet puolueen hallinnasta .	5
Suojatut metodit ja muuttujat ovat julkisia alaluokille ja yksityisiä kaikille muille ohjelman osille .	2
Keskustaa on pyritty elävöittämään muun muassa palkkaamalla keskustaisäntä , jonka tehtävänä on ollut järjestää keskustaan tapahtumia ja kehittää keskustan markkinointia .	4
Kun kauppakomppanian mahti alkoi murentua ( sen monopolia ei uudistettu 1834 ) , siirtyi kauppa yksittäisten kauppiaiden käsiin .	3
Tutkimusta on tehty myös perusbiologiassa mikropainovoiman vaikutuksista eläinten ja kasvien rakenteeseen , aineenvaihduntaan ja evoluutioon .	2
Nikotiini vähentää ruokahalua ja tehostaa aineenvaihduntaa .	0
"Sama torni esiintyi myöhemmin myös "" Ulysseksen "" alussa ."	1
Linjaliikennettä harjoittivat myös muutamat osuuskunnat , viimeisenä 1980-luvulle saakka toiminut Saimaan Osuus-Auto Lappeenrannasta .	2
Yhtiöllä on lisäksi liiketoimintaa harjoittavia tytäryhtiötä : Lentoasemakiinteistöt	0
Chester , joka tunnettiin myös lempinimellään ” Chet ” , opiskeli Union Collegessa Schenectadyssa , New Yorkin osavaltiossa , josta hän valmistui vuonna 1848 .	5
Ottelu kestää 90 minuuttia ja ottelun päätyttyä se joukkue joka on saanut pelivälineenä toimivan pallon sääntöjen mukaisesti useammin vastustajan maaliin , on ottelun voittaja .	5
Vuonna 2010 Yhdysvalloissa oli 565 liittovaltion tunnustamaa intiaaniheimoa tai -kansaa .	1
Valtameret ovat maapallon suurimpia meriä .	0
Työläisten ruokkimiseksi heille annettiin maata , siemenviljaa ja härkiä .	1
Useimmissa Yhdysvaltain osavaltioissa käytetään yhä kuolemanrangaistusta .	0
Tasavalta kesti vuoteen 1934 , jolloin oikeistolainen kansleri Engelbert Dollfuss hajotti parlamentin politiikan ajauduttua sisäisten ristiriitojen vuoksi ongelmiin .	3
Teosta aiheutuneet seuraukset , jotka voivat fyysisiä kuten rahallisesti arvokkaan omaisuuden saaminen tai poliisien kanssa tekemisiin joutuminen , aineettomia kuten ihailua tai paheksuntaa .	4
Helpompaa menetelmää ei kuitenkaan ole toistaiseksi keksitty .	0
Tuontimaista Venäjän jälkeen merkittävimpiä olivat Kiina 9,3 % , Saksa 8,0 % Valko-Venäjä 6,0 % , Puola 4,2 % ja Yhdysvallat 3,4 % osuuksilla .	5
Viime aikoina näiden kahden rinnalle kolmanneksi paradigmaksi on noussut dynaamisten systeemien teoriaan ja kompleksisuusteoriaan perustuva dynaamisten systeemien näkökulma .	3
Loput 35 % on albumiinia , joka on myös äärimmäisen hyvin imeytyvä proteiinityyppi .	2
"Valitsijamiehinä on noin edustajaa ( "" grands électeurs "" ) ."	1
Turun päivänä kaupunkilaisille tarjotaan monia mahdollisuuksia tutustua omaan kotikaupunkiinsa , Kauppatorilla on suuret perinteikkäät	2
Messiaaniset juutalaiset korostavat mielipidettään , että Jeesusta edeltävän ajan rabbiinisessa juutalaisuudessa Jumalan kolminaisuus ei olisi ollut ongelma vaan yksi Jumalan ( Elohim ) määreistä .	5
Osallistuvat jäsenmaat laativat omat toimenpideohjelmansa , ja sovitun ajanjakson jälkeen niiden suoritusta arvioidaan .	2
Sen kirkkaus on auringon kirkkauden kaltainen .	0
1900-luvulla Yhdysvaltain kirjallisuuden merkitys osana maailmankirjallisuutta kasvoi .	0
Auringon ympärille syntyneet planeetat ja muut kappaleet muodostavat aurinkokunnan .	1
Yritys panostaa franchising-ajatukseen , eli suurta osaa Hesburger-ravintoloista pyörittävät itsenäiset yrittäjät .	1
Hän kuoli leukemiaan 1934 .	0
"Hätääntyneenä se päästää lisäksi kivitaskumaista , viheltävää "" hiit "" - ääntä , ja toisinaan leppälintumaista "" hyit "" -ääntä ."	4
Se esittää , että tulevaisuudessa Suomen ei tule olla maa , joka ostaa muualta ruokaa , vaan Suomen pitäisi olla valtio , joka myy ruokaa ulkomaille .	5
"Saksalaiset kutsuvat itseään kirjojen kansakunnaksi , tai "" runoilijoiden ja ajattelijoiden maaksi """	2
"Sanan "" presidentti "" alkuperä on ranskan kielessä , johon se muodostettiin latinan sanasta "" praesidēre "" ’ johtaa ’ ."	4
Nimitystä dēmos lienee käytetty alun perin eräistä Attikan alueista .	1
Japanilla on yksi maailman suurimmista kalastuslaivastoista , jonka saamat saaliit muodostavat yhteensä 15 prosenttia maailman kokonaissaaliista .	3
Ruotsinkielisten lukumäärä on pysynyt vuosikymmenien ajan suunnilleen samalla tasolla , mutta paikkakunnalle suuntautuneen muuttoliikkeen myötä ruotsinkielisten osuus väestöstä on ollut jatkuvasti laskusuuntainen .	4
Halttulanmatala , Hietakalla , Iso-Paskaletto , Jussinmatala , Koivuluodonmatala , Kokkosaari , Krassinletto , Kuivamatala , Liippa , Onsajanmatala , Pikku-Paskaletto , Rintamatala , Ryöskärinkalla , Samulinmatala .	5
Vaaliruhtinas Fredrik Vilhelm kuitenkin aloitti aktiivisen maahanmuuttopolitiikan ja kutsui kaupunkiin muun muassa runsaasti ranskalaisia hugenotteja , joita vainottiin kotimaassaan uskonsa takia .	4
Neljännellä tasolla vaaditaan noin kolmensadan , kolmannella noin kuuden ja puolensadan , toisella noin tuhannen ja ensimmäisellä noin kahden tuhannen kanjin hallinta .	4
Turkin pinta-ala , järvet mukaan luettuina , on yhteensä 779 452 neliökilometriä , josta 755 688 neliökilometriä on Lounais-Aasiassa ja 23 764 neliökilometriä Euroopassa .	5
Suurta piikkiä syöpätilastoissa ei odoteta .	0
Koko teos ilmestyi ruotsiksi 1997 .	0
Oulun kaupunki ja Yli-Iin kunta olivat hyväksyneet keskinäisen kuntaliitoksen jo aiemmin .	1
Joukko-oppi sai alkunsa Georg Cantorin äärettömyyden tutkimuksista ja se on tuottanut monet matemaattisen logiikan haastavimmista ja merkittävimmistä ongelmista ( kuten Cantorin lause , valinta-aksiooma ja kontinuumihypoteesi ) .	5
Yksittäisistä maista korkeinta sitoutuminen edustukselliseen demokratiaan oli Ruotsissa , 52 prosenttia .	1
Yleisesti heidän uskotaan tulleen Ruotsin kautta , mutta on myös mahdollista , että he tulivat Baltiasta .	3
Tämä aiheutti heidän mielissään sekoittumisen tutumpaan kreikkalaisen ja roomalaisen uskonnon tuonpuoleiseen .	1
"Ranskankielistä opetusta antavat Helsingin ranskalais-suomalainen koulu , Tampereella toimiva kaksikielinen "" Filière franco-finlandaise de Tampere "" ja ranskan kieliluokat Turussa ."	4
Alunperin liberalismin klassinen aatesuunta tarjosikin tilaisuuden tarkastella valtion järkevää roolia , sen kohtuullista kokoa ja tarkasti rajattuja tehtäviä yhteiskunnassa uudelleen .	4
Britannian taloudellinen vaikutusvalta yhdessä maiden omien orjuudenvastaisten liikkeiden kanssa sai Alankomaat , Tanskan , Ranskan ja useimmat Yhdysvaltain pohjoiset osavaltiot kieltämään orjuuden vuosina 1808 – 1830 .	5
Lisäksi puistossa on kuntoratoja ja hiihtolatuja .	0
Kirjallisuuden lisäksi myös 1800-luvun taidemaalarit kuten Jean-Léon Gérôme innoittivat 1900-luvun elokuvantekijöitä .	1
"Iranin yksikamarinen parlamentti , islamilainen konsultoiva kokous tai "" Madžles-e Šura-je Eslami "" , koostuu 290 jäsenestä , jotka äänestetään nelivuotiselle kaudelle ."	4
Papua oli yhteydessä Australian mantereeseen , ja sen kasvillisuus ja eläimistö poikkeavat siksi muista Indonesian saarista .	3
Intialla on rikas ja ainutkertainen kulttuuriperintö , ja maa on onnistunut säilyttämään perinteitään läpi historian .	2
Joet virtaavat läpi laajojen tasankojen ja niiden tuoman mudan ansiosta vesistöalueet ovat laajasti viljeltyjä .	2
Korkeakouluissa opiskelee kansainvälisesti vertaillen suuri osuus väestöstä .	0
César Gavirian 1990-luvun alussa suorittamien talousuudistusten seurauksena maahantuontirajoituksia helpotettiin ja useimmat sektorit avattiin ulkomaalaiselle sijoitukselle , vaikkakin maatalous pysyi edelleen suojeltuna .	4
Sisällissodan sytyttyä Garfield liittyi Unionin armeijaan , jossa hän nousi johtamistaitojensa ansiosta nopeasti kenraalimajuriksi .	2
Se oli lääneistä kaikkein pohjoisin ja rajoittui idässä Venäjään , pohjoisessa Norjaan , lännessä Ruotsiin ja etelässä Oulun lääniin ( Pohjois-Pohjanmaan maakuntaan ) .	4
Toisen hänen selityksensä mukaan mahdollinen älykkäämpi sivilisaatio ei juuri piittaisi itseään vähemmän älykkäästä ihmiskunnasta , samaan tapaan kuin ihmiset eivät juuri huomaa jaloissaan pyöriviä hyönteisiä ja matoja .	5
Ruotsin jääkiekkomaajoukkue , Tre Kronor , on voittanut kaksi olympiakultaa ja yhdeksän maailmanmestaruutta .	2
Vuoden 1944 alussa hänet nimitettiin SHAEF:in komentajaksi , jolloin hänen vastuulleen tuli muun muassa Normandian maihinnousun suunnittelu ja toteutus .	3
 Hylje  kuuluu 8. huoltolaivueeseen ja sen kotilaituri sijaitsee merivoimien varuskunnassa Upinniemessä .	2
Vuonna 2004 Metromedia Finland siirtyi irlantilaisen Communicorp Groupin omistukseen ja nimi muuttui muotoon Metroradio Finland .	2
Suomessa varpusia pesi 2000-vuosikymmenellä noin 240 000 paria , kun vielä joitakin vuosikymmeniä aikaisemmin kanta oli lähemmäs 600 000 paria .	4
Työllistämisen sivukulut ovat vähäisiä ja irtisanominen on suhteellisen halpaa ja helppoa , mikä parantaa työllistymismahdollisuuksia ja talouskasvua .	3
Alkuaineen järjestysluvun ja samalla elektronien lukumäärän kasvaessa eri orbitaalit täyttyvät seuraavassa järjestyksessä :	2
"Ye Qianying väitti että Deng ei ollut "" ideologisesti puhdas "" ."	1
Kustaa Vaasa oli selvinnyt täpärästi verilöylystä jättäytymällä pois Kristian II:n kruunajaisista , joiden jälkimainingeissa verilöyly tapahtui .	3
Albert Einsteinin yleinen suhteellisuusteoria selittää painovoiman aika-avaruuden kaareutumisella massiivisten kappaleiden lähellä : kentän potentiaalia kuvaa teorian mukaan aika-avaruuden metrinen tensori ( kun sähkömagnetismilla on vektoripotentiaali ) .	5
"Tästä esimerkkeinä olivat esimerkiksi ensimmäisen kasvitieteellisen puutarhan ja laboratorioiden perustaminen , sekä Suomen vanhimman sanomalehden "" Tidningar Utgifne Af et Sällskap i Åbo "" ilmestyminen vuonna 1771 ."	5
Marraskuussa 2008 presidentti Abdullahi Yusuf sanoi hallituksen olevan romahtamassa ja pitävän hallussaan vain Mogadishua ja Baidoaa , jossa käytiin päivittäisiä taisteluja .	4
Merkittävin ero on siinä , että buddhalaisuus katsoo sielun eli atmanin olevan harha .	2
Ruotsin valtakunnassa Kaarle XII:n jälkeen säädyt ottivat vallan kuninkaalta vuosien 1719 ja 1720 hallitusmuodoissa ja itsevaltiuden aika muuttui säätyvallan ajaksi ( ” vapauden ajaksi ” ) .	5
Radonmittaukset tulee suorittaa aina luotetuiksi todetuin ja osoitetuin menetelmin .	1
Masennusta luonnehtii koettu apeuden , melankolian , alavireisyyden ja toivottomuuden tila .	1
Niistä pitkäikäisin on vuonna 1948 löydetty Au , jonka puoliintumisaika on hieman yli 186 päivää .	2
Äänilevyt , esimerkiksi vinyylilevyt , ovat yhä käytössä , mutta niitä ei juurikaan enää valmisteta , kuten ei C-kasettejakaan .	3
Voicen soittama musiikki oli uutta ja uudehkoa hittimusiikkia koostuen pääasiassa tyylilajeista pop sekä pop-rock .	2
Skitsofreniadiagnoosia ei pitäisi tehdä , jos henkilöllä on runsaasti masennuksen tai manian oireita , jollei ole selvää , että skitsofreeniset oireet ovat esiintyneet ennen mielialahäiriötä .	5
Taloudellisesti Yhdysvallat sukelsi 1970-luvulla stagflaatioon , joka huipentui presidentti Carterin kauden inflaatioon ja suurtyöttömyyteen .	2
Nämä vaunut voivat liikennöidä sekä leveäraiteisellä että normaaliraiteisella radalla , eikä tavaroiden siirtokuormausta tarvita .	2
Perinneruoilla ei kuitenkaan ole käytännössä kovin vahvaa asemaa , vaan ruokailutottumukset ovat Berliinissä melko kansainväliset , mihin vaikuttaa jo kaupungin maahanmuuttajaväestön suuruuskin .	4
Muita kieliä kuin suomea ja ruotsia puhuvia Turussa asuvista on n . 11 % .	2
Pehmeän linjan kriitikot kannattavat EU jäsenyyttä ja EU:n olemassaoloa , mutta vastustavat tiettyjä EU:n poliitikkoja ja liittovaltiokehitystä .	3
Hevaanjoen muista kylistä poiketen Uustian asukkaat olivat venäläisiä .	1
Falklandin sodan aikana ( 1982 ) .	0
Kansainliitto tuomitsi hyökkäyksen ja erotti Neuvostoliiton järjestöstä 14. joulukuuta 1939 .	1
Kulttuurielämä elpyi Kaarlen kaudella .	0
Suomen kielen lautakunta ja Kielitoimisto hyväksyvät myös nimet Eesti ja eestin kieli , mutta asettavat Viron ja viron kielen ensi sijalle .	4
Vuonna 2134 Halleyn odotetaan ohittavan Maan 0,09 au:n ( 13 000 000 km ) etäisyydeltä ollen tällöin − 2,0 magnitudia .	4
Presidentti Halonen toimi paneelin puheenjohtajana yhdessä Etelä-Afrikan presidentin Jacob Zuman kanssa .	1
Nykyiset Internet Explorerit versioista 7 ylöspäin tukevat PNG:tä .	1
Osin siksi sille on tullut salaperäinen leima , mutta useimmiten etsivä kuitenkin löytää hyllyjen välistä tunnetuimpien yhtyeiden levyjä .	3
"Yksi syy "" Titanicin "" uppoamiseen olikin , että vedenpitävillä väliseinillä erotettujen osastojen katot eivät olleet vesitiiviitä , jolloin vesi pääsi tulvimaan väliseinien yli aluksen muihin osiin ."	5
Ryhmään kuuluivat näyttelijät Gunnar Björnstrand , Erland Josephson , Max von Sydow , Ingrid Thulin , Harriet Andersson ja Bibi Andersson sekä kuvaaja Gunnar Fischer .	5
Alueella ei ollut nimeksikään sotilaskäyttöön sopeutuvaa rakennuskantaa : saksalaisten ja suomalaisten yhteinen esikunta oli kansakoulussa , saksalaisten upseerikerhona toimi lähes sata vuotta vanha maalaistalo ja niin edelleen .	5
Terve kissa osaa säädellä syömistään eikä liho ylensyönnin takia , paitsi jos se syö ajankulukseen virikkeettömässä ympäristössä tai on herkkä lihomaan steriloinnista johtuvien hormonimuutosten seurauksena .	5
"Päihdehamppu on kannabinoidipitoinen muoto , josta voidaan kuivaamalla valmistaa "" kannabista "" ."	2
Viisi päivää ennen valitsijamiesten kokoontumista Suomen kommunistit määrättiin äänestämään Kekkosta .	1
Vladimir Iljitš Lenin kuoli vuonna 1924 .	0
Eslinin komentamassa pataljoonassa oli neljä komppaniaa , jotka helmikuussa osallistuivat Itä- ja Länsi-Uusimaan taisteluihin ja myöhemmin maaliskuussa Hämeen rintamalla käytyihin Vaskiveden ja Kurun taisteluihin .	5
Kuuluisin Sullan seuraajista tässä suhteessa on Caesar , joka kuitenkaan ei Sullan tapaan luopunut vallasta vaan tuli murhatuksi , mikä johti tasavallan tuhoon .	4
Tartuntatautiviranomaisten ja WHO:n mukaan rokotteet ovat erittäin turvallisia ja maailmassa annetaan vuosittain miljardeja rokotuksia .	2
Suomen tieverkko jakautuu valtion omistamiin ja Liikenneviraston hallinnoimiin maanteihin , kuntien omistamiin ja ylläpitämiin katuihin sekä yksityisten ylläpitämiin yksityisteihin .	3
Säteily samalla lisääntyy ja aikaansaa ennen pitkää maapallon lämpenemistä , tosin hitaasti .	2
Huhtikuun 10. päivänä 2010 Puolan presidentti Lech Kaczyński ja 89 muuta merkkihenkilöä kuoli lentoturmassa Smolenskissa Venäjällä .	3
Nykyaikaiset kesäolympialaiset on järjestetty vuodesta 1896 lähtien neljän vuoden välein lukuun ottamatta vuosien 1916 , 1940 ja 1944 kisoja , jotka peruuntuivat sotien vuoksi .	5
Erityisesti luonnontieteiden ja matematiikan tutkimuksen taso oli korkea ja monilla aloilla maailman ehdotonta kärkeä .	2
Vuodesta 1990 maahan on tullut yli miljoona venäläistä , jotka muodostavat nykyisin maan suurimman väestöryhmän .	2
Lerdorfilta kysyttiin haastattelussa miten PHP:tä voisi nopeuttaa .	0
Lehden lanseerausta lykättiin useita kertoja : alun perin sen oli tarkoitus tapahtua vuonna 2014 .	2
Ulkopolitiikassa Ford jatkoi Nixonin lähentymistä Neuvostoliittoa ja Kiinaa kohtaan .	1
Tätä seuraavasta rikkomuksesta tuomitaan jäähy .	0
Tsaarin epäonnistuminen alun perin suositussa sodassa Japania vastaan sekä verisenä sunnuntaina tunnetut tapahtumat käynnistivät vuoden 1905 vallankumouksen .	3
Samaan aikaan kärjistyivät myös liittovaltion ja alkuperäisasukkaiden välit , ja Okan selkkauksessa kuoli yksi poliisi .	2
Trivial Pursuitin suosion siivittämänä siitä on tehty useita muunnelmia .	1
"- "" trobar "" , ra . "" trouver "" , esp . "" encontrar "" ( lat . "" in-contrare "" "" kohdata "" )"	5
1980-luvulla ja 1990-luvun alussa rakennetut toisen sukupolven kevytvesireaktorit muodostavat ylivoimaisen enemmistön käytössä olevista reaktoreista .	2
Britannian kruunun edustaja ja provinssin päämies on varakuvernööri , jonka nimeään viideksi vuodeksi kerrallaan Kanadan kenraalikuvernööri konsultoituaan Kanadan pääministeriä .	3
Sillihain tapaus koskee vuonna 1871 Ahvenanmaalla kuolleena rannalta löydettyä yksilöä , mutta piikkihai on tavattu elävänä sekä Saaristomerellä että Selkämerellä ja se on luokiteltu maan kalalajistossa vierailijaksi .	5
Niissä takaisinkytkentä , eli vaikutus , joka tulee takaisin systeemin muiden osajärjestelmien kautta voi aiheuttaa alkuperäisen vaikutuksen vahvistumisen , joka voi johtaa epälineaariseen , itseään vahvistavaan kasvuun .	5
Alueiden puolue , aiemman pääministeri Julija	0
Maayhteys Porkkalan alueelle kulki Kivenlahden sillan kautta .	0
Esitys oli jatkoa Niinistön uudenvuodenpuheelle , jossa hän moitti yritysjohtajia ahneudesta ja oman edun maksimoinnista .	2
Hakulinen oli etenkin väitöskirjansa osalta jossakin määrin oman tiensä kulkija , sillä hän haastoi siihen aikaan vallassa olevan nuorgrammaattisen näkemyksen nostaessaan väitöskirjassaan semantiikan esiin .	5
Vuodesta on jäljellä 44 päivää .	0
Kannabiksen vaikutuksen alaisena erilaisiin yksityiskohtiin kiinnitetään paljon huomiota ja aistikokemukset korostuvat .	1
Tämän niin kutsutun riistokapitalismin torjumiseksi kapitalismin kritiikin keskiössä onkin julkinen pääomittaminen ja taloudellisen sääntelyn lisääminen ( muun muassa rahoitusmarkkinavero ) .	4
Bill käytti uutta sukunimeään jo peruskoulussa , vaikkakin vaihtoi sen virallisesti vasta viidentoista ikäisenä .	2
Yrittäessään pakoon venetsialaiset sytyttivät eräitä rakennuksia palamaan .	0
Vikings on pelannut niin Vaahteraliigassa , miesten I-divisioonassa kuin II-divisioonassa , jossa se pelasi myös vuonna 2012 .	3
Vesilahden kunta on perustettu vuonna 1869 , mutta asutusta Vesilahdella on ollut jo tuhansia vuosia , mistä kertovat muun muassa runsaat kivikautiset löydöt .	4
Turun linna antautui muutamien viikkojen taisteluiden jälkeen , ja sen johto korvattiin Kaarlen kannattajilla .	2
Modernina aikana diktatuuri on usein ollut köyhien tai muuten kehityksenalaisten valtioiden hallitusjärjestelmä .	2
Ensimmäinen merkki haaveen täyttymisestä saatiin , kun kaupunkiin perustettiin vuonna 1912 Suomen ensimmäinen kesäyliopisto .	2
Sitä tavataan lähes koko Euroopassa , Anatoliassa , Irakin ja Iranin pohjoisosissa , Kaukasuksella , ja Siperian länsiosissa .	3
Suetonius kertoo , että Tiberiuksen kuolemasta kiersi monta tarinaa , joiden mukaan Caligula joko myrkytti hänet , näännytti hänet nälkään tai kuristi hänet hengiltä .	5
"Typpihappo ( aiemmin "" sievesi "" eli "" salpietarihappo "" ) eli HNO on väritön , voimakkaasti syövyttävä happo ."	3
Turvallisuuspoliittisen keskustelun aiheena ovat yleensä kehitystrendit sekä näistä kehitystrendeistä tehtävät johtopäätökset .	1
"Kentällä "" Referer "" selain kertoo sivulle , minkä sivun kautta kyseiselle sivulle on päädytty ."	2
Koko syksyn Hanoi Rocks oli keikkailut Englannissa , mutta Suomessa yhtye esiintyi vasta joulun jälkeen .	2
Kesäpalatsin suunnalla luoteessa sijaitsee Haidianin kaupunkipiiri , jossa sijaitsevat suurin osa yliopistoista ja tutkimuskeskuksista .	2
Seilin saarelle perustettiin kuningas Kustaa II Aadolfin määräyksestä vuonna 1619 sairaala eli hospitaali spitaalitautisia varten , ja vähän myöhemmin sinne alettiin sijoittaa myös mielisairaita ja rampoja .	5
"Eoseenikauden lopulla ensimmäiset afrikkalaiset jyrsijät ( "" Phiomorpha "" : maamyyrärotat , ruokorotat , "" Petromuridae "" ) siirtyivät Etelä-Amerikkaan nopeasti kehittymisensä jälkeen ."	4
Ensimmäinen pelastushelikopteri saapui kello 3.05 .	0
Sävelasteikko eli skaala tarkoittaa peräkkäisten sävelkorkeuksien sarjaa , rajattua säveljoukkoa , jonka varaan musiikki rakentuu .	2
Varsinkin toisen maailmansodan aikana ja muutamana vuotena sen jälkeen tämä poikkeuslakimenettely oli runsaassa käytössä , ja siinä järjestyksessä säädettiin myös esimerkiksi maanhankintalaki ja laki sotasyyllisten rankaisemisesta .	5
"Venäjän presidentti Dmitri Medvedev nimesi 25. maaliskuuta 2010 Viipurin "" sotilaskunnian kaupungiksi "" ."	2
Graniitista tehdään myös muuta katukiveystä , veistoksia ja hautakiviä .	1
Pajulahden urheiluopisto syntyi Työväen Urheiluliiton naisten aloitteesta , kun liiton kesäkursseja varten ostettiin vuonna 1929 Pajulahden huvila .	3
Saman vuoden marraskuussa hän aloitti Zürichin polyteknisessä opistossa insinööriopinnot , mille päättötodistuksen puuttuminen ei ollut este .	3
Hän kiersi reppu selässä pitkin Lapin maita Norjaa myöten keräten harvinaisia kasveja .	2
Maan sijainti Hormuzinsalmen äärellä on strateginen öljykuljetuksien kannalta .	1
Eristyksen aikana naiset ja tytöt asuvat ladoissa ja pihavajoissa , eivätkä esimerkiksi saa käydä koulua tai syödä muuta kuin leipää ja riisiä .	4
He hakivat avioeroa vuonna 2014 , ja se astui voimaan saman vuoden kesäkuussa .	2
Aikaisemmin ensimmäisen partisiipin tunnus oli aina ensimmäisen tavun jäljessä pä / pa , mutta nykyään se on ensimmäisenkin tavun jäljessä yleensä vä / -va .	5
Kekkonen kohosi neuvostoystävyyttä korostavan linjan johtohahmoksi .	0
Tuli sai suurta tuhoa aikaan kaupungissa myös vuonna 1429 .	1
1970-luvun diskoinnostus hiipui 1980-luvun alkaessa .	0
Heinäkuussa keskimäärin joka toinen päivä mitataan jossain päin Suomea hellelukemia iltapäivätunteina .	1
Vuonna 1569 Hóyos julkaisi Filip II:n kolmannen vaimon kuoleman muistoksi kirjan , jossa on neljä Miguelin kirjoittamaa runoa .	3
Liittovaltio muodostuu seitsemästä emiraatista .	0
Rooman tasavallassa diktaattori oli viranhaltija , joka valittiin etenkin sotatilanteessa määräajaksi entisten konsulien joukosta .	2
Muun muassa Fritz Lang sekä itävaltalaissyntyinen , mutta Saksassa useita uransa merkittävimmistä teoksista ohjannut F. W .	3
Brittiläis-kanadalainen ja norjalais-yhdysvaltalainen seurue tulivat paikalle vuonna 2007 .	1
Taka-aseman puolustuksen kannalta rintamalinjan laajeneminen länteen	0
Talviolympialaisista se on saanut yleensä yhden tai kaksi mitalia , mutta kesäolympialaisista vähintään 12 .	2
Vuoden 2015 alussa Vantaalla puhuttiin äidinkielenä suomen , ruotsin ja saamen lisäksi 112 eri kieltä .	2
Romania koki suuria lisämenetyksiä taistellessaan Saksaa vastaan Unkarissa ja Tšekkoslovakiassa .	1
Tyyliohjeita käyttäen sivun tekijä voi määritellä HTML- tai XHTML-sivun ulkoasun , esimerkiksi vihreä teksti keltaisella taustalla .	3
Hänellä on kaksi poikaa aiemmasta avioliitosta ( 1963 – 1967 ) Hilkka Onervan Nousun kanssa .	2
Jo pelkästään Yhdysvalloissa levy myi kahdessa viikossa 44 000 .	1
Galilei-invarianssissa tasaisessa liikkeessä olevan kappaleen ja levossa olevan kappaleen aika käy samaa aikaa .	2
Taustanauhojen ja orkesterin sekakäyttö yleistyi 1980-luvulla , kun musiikissa käytettiin enemmän elektronisia soittimia .	2
Noin 10 GPa:n paineessa ja useiden satojen celsius ­ asteiden lämpötilassa α-rauta muuttuu ε-raudaksi , jolla on heksa ­ gonaalinen tiivis ­ pakkauksellinen ( hcp ) kiderakenne .	5
Vuoden 1969 jälkeen Kuuban hallitus on väittänyt näkemyksensä perustuvan 1969 solmittuun valtiosopimusoikeutta koskevaan Wienin yleissopimukseen , mikä muun muassa pitää pakolla tai uhalla tehtyjä sopimuksia laittomina .	5
"Koska rannikolla harjoitettiin merirosvousta , alue tuli Euroopassa tunnetuksi nimellä "" Merirosvorannikko "" ( ) ."	2
Bruttokansantuotteeltaan kuusi suurinta teollisuudenalaa ovat liikennevälineiden valmistus , metallien jalostus ja metallituotteiden valmistus , ruokateollisuus , kemikaaliteollisuus , koneiden valmistus sekä puutavaran ja -tuotteiden valmistus .	5
Ripsisiipan vähenemisen todennäköisiä syitä ovat lahoavan puuaineksen , kuolleiden tai kuolevien puiden sekä oksien , laho- ja kolopuiden väheneminen sekä häirintä ja liikenne .	4
15-vuotiaana Asimov ryhtyi opiskelemaan kemiaa Columbian yliopistossa .	0
Salon keskiosassa pääasiassa Uskelan , Perttelin ja Kiikalan alueilta vesiä tuovan Uskelanjoen vesistön suurin joki on Uskelanjoki eli Salonjoki .	3
Turun piispa ( 1627 – 1652 ) Isaacus Rothovius ( 1572 – 1652 ) päätti vuonna 1633 , että Myrskylästä muodostetaan Pernajan seurakunnasta riippumaton itsenäinen Myrskylän seurakunta .	5
"Islamin piirissä kristillistä teologista keskustelua vastaava teologis-filosofinen keskustelu on ollut vähäistä ja jopa jossain määrin huonomaineista toimintaa nimeltään "" kalam "" ."	4
Hän kuvaili saaristoa purjehtimisen kannalta petolliseksi , eivätkä eurooppalaiset tutustuneet saariin ennen kuin James Cook kävi Lau-saariryhmän Vatoa-saarella vuonna 1774 .	4
Richard Milhous Nixon syntyi 1913 Yorba Lindan pikkukaupungissa Los Angelesin eteläpuolella .	1
Kallialan kylän nimen katsotaan olevan yhteydessä samannimiseen kylään Tyrväällä , nykyisessä Sastamalassa sekä Haunia- ja Huida-nimien samannimisiin maatiloihin Tyrväällä ja Karkussa .	4
Sopiva kulma riippuu istuimen korkeudesta ja käyttäjän omasta pituudesta .	1
Merkittävämpää oli , että noin sata miestä ilmoittautui vapaaehtoisina venäläisten upseerikursseille ja lisäksi noin 200 suomalaissyntyistä aktiivi- ja reservinupseeria taisteli keisari Nikolai II joukoissa .	5
Englanti ja Wales lasketaan kuitenkin jossain yhteyksissä samaan yksikköön , erityisesti niillä on yhteinen lakijärjestelmä , kun taas Skotlannilla ja Pohjois-Irlannilla se on erillinen .	5
Taft on ainoa henkilö , joka on toiminut sekä Yhdysvaltain presidenttinä että korkeimman oikeuden tuomarina .	2
Selausvaiheessa löydettyjä tietokoneohjelman virheitä sanotaan syntaktisiksi virheiksi .	0
Britanniassa on viisitoista kansallispuistoa : kymmenen Englannissa , kaksi Skotlannissa ja kolme Walesissa .	2
Ekstraversio ja sovinnollisuus ovat hiukan muita piirteitä herkempiä kulttuuriselle kontekstille .	1
Luutnantti Ridderhjertan johtama joukkue sai yhteyden paikalliseen väestöön ja paikalliset saatiin nousemaan kapinaan maahan tunkeutujia vastaan , kuten Kustaa IV Aadolfin suunnitelmiin kuuluikin .	4
Miinaan voi laittaa erilaisia tunnistimia , jonka avulla se räjähtää , esimerkiksi akustisia tai radiotutkalla varustettuina , myös helikopterin tunnistusprosessori on mahdollista lisätä .	4
Kun Kiinan syntyvyysluku laskee ja väestö vanhenee ,	0
Tätä ilmiötä kutsutaan takatalveksi .	0
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Lempäälässä on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	1
Näin syntyi kommunistien legenda pitkästä marssista , josta selviytyi perille vain noin joka kymmenes marssille lähteneistä , muiden karatessa tai kuollessa .	4
Presidenttinä Clinton edisti koulutusta , tuki perhevapaita , lisäsi vähemmistöjen edustusta hallinnossa , rajoitti käsiaseiden myyntiä ja edisti ympäristönsuojelua .	3
Vuodesta on jäljellä 208 päivää .	0
Inkat olivat aluksi pieni heimo Titicaca-järven tienoilla .	0
Rovaniemen naapurikunnat ovat pohjoisessa Kittilä ja Sodankylä , lännessä Kolari , Pello ja Ylitornio , etelässä Tervola , Ranua ja Posio ja idässä Kemijärvi ja Pelkosenniemi .	5
Kylmän sodan aikana Neuvostoliitto käytti paljon voimavaroja armeijansa ydinaseiden , etenkin ballististen ohjusten ja ydinsukellusveneiden kehittelyyn .	3
Liittouman armeija pyrki yllätykseen ja siksi hyökkäsi maalla ja ilmassa miltei samanaikaisesti .	2
Tekniikan alan yliopistoista suurin on Moskovan teknillinen valtionyliopisto .	1
Tämä antoi sysäyksen niin kutsutulle alkuräjähdysteorialle .	0
Monet vanhat puutalot saivat vähitellen väistyä uudisrakentamisen tieltä .	1
Kesällä 1917 suomettarelaiset ( vanhasuomalaiset ) vielä vastustivat Suomen itsenäistymistä idänkaupan menettämisen pelossa .	2
Tätä seurasi useita filosofeja , jotka puolustivat jonkinlaista aristotelismia , usein yhdistellen sitä platonismiin ja stoalaisuuteen , mutta joskus asettaen sen suoraan hellenistisen ajan koulukuntia vastaan .	5
Monet huumeet ovat alun perin olleet sairauksien hoitoon käytettyjä , mullistavan tehokkaiksi mainostettuja lääkkeitä .	2
Kartoissa nimeltään mainittuja merkittäviä saaria ovat etelästä lukien Siilinkari , joka näkyy Tampereen rannoilta , Pallosaari , Karso , Harvasalo ja Pikku-Otava , jotka sijaitsevat kaikki Näsinselällä .	5
Väkivaltaa vastustavat , mutta valkoista nationalismia kannattavat , kuten esimerkiksi David Duken kannattajat , ovat perustaneet omia järjestöjään .	3
 Wadjda  on ensimmäinen naisen ohjaama saudiarabialainen elokuva .	1
Maailman yleisintä raideleveyttä , 1 435 millimetriä , kutsutaan normaaliraideleveydeksi ( , )	2
Kansanpuiston toimintaan liittyneet rakennukset suunnitteli arkkitehti Frithiof Mieritz skandinaavisen tyylin mukaisiksi .	1
Pian John F. Kennedyn kuoleman jälkeen Jacqueline alkoi suunnitella John F. Kennedy Presidential Library and Museumia , jonka rakennuksen suunnittelijaksi hän valitsi arkkitehti I .	5
Juoni saattaa vaikuttaa hyvin keinotekoiselta , mutta se on tiivis , äärimmäisen ovela , hyvin rakennettu ja vailla vääriä johtolankoja , jotka joskus turmelevat hänen teoksensa . ”	5
Valtameren pohjaa peittää tavallisesti ohut mutainen sedimenttikerros , joka muodostaa merenalaisten vuorten ja ylänköjen erottamia syvänmeren tasankoja .	3
Esimerkiksi kupari reagoi väkevässä typpi ­ hapon liuoksessa seuraavasti :	1
Jo sisällissodan aikana vuonna 1918 Mannerheim oli Antreassa Karjalankannaksella antanut julistuksen , jossa toteaa ettei tulisi panemaan miekkaansa tuppeen ennen kuin Suomi ja Itä-Karjala olisivat vapaat .	5
Öljyä on etsitty Portugalin merialueilta pitkään , ja maalla on kaksi omaa jalostamoa , mutta ne ovat tuontiraaka-aineen varassa .	3
Yksi heistä oli lääkintämajuri Leo Skurnik , toinen kapteeni Salomon Klass ja kolmas lottana palvellut Dina Poljakoff .	3
Suomea sekä piirsi useiden kaupunkien , kuten Turun ja Porvoon ruutu ­ asema ­ kaavat .	2
Siellä on pieniä järviä ja tiheää metsää .	0
Ukraina on enimmäkseen tasankoa ja ylänköä , vain Karpaateilla ja Krimin niemimaalla on vuoristoa .	2
Kapasiteetti riittikin aina 1970-luvulle , jolloin vuoden 1970 Almelon sopimuksen perusteella avattiin Alankomaissa uusi väkevöintilaitos .	2
Köyhempien kaupunkilaisperheiden aamupala koostuu yleensä teestä ja edellisten aterioiden tähteistä , varakkaammat perheet nauttivat esimerkiksi teetä tai kahvia sekä voileipiä , sämpylöitä tai pikkuleipiä .	5
Elvis oli laatinut maaliskuussa 1977 testamentin , jossa hän testamenttasi koko omaisuutensa tyttärelleen , isälleen ja isoäidilleen .	3
Toisen maailmansodan aikana Islanti oli ensin brittien miehittämä ja sittemmin puolustusliitossa Yhdysvaltojen kanssa .	2
Hän käytti useasti liittovaltion joukkoja pitämään järjestystä ja lakia yllä Etelävaltioissa kansalaisoikeusliikehdinnän aikana .	2
Eduskunta vietti satavuotisjuhlaansa 1. kesäkuuta 2006 .	0
Yhdistyneiden arabiemiirikuntien lakijärjestelmä pohjaa Koraaniin .	0
"Katso myös : kalenteri ~ 18. tammikuuta , 20. tammikuuta "" "" 20. tammikuuta"	2
Ajanlaskun alun ensimmäisellä vuosisadalla kristinuskoa levittivät erityisesti Paavali Tarsoslainen ja muut niin sanotut apostolit eli lähettiläät .	3
Vakio on nimetty Max Planckin mukaan , joka vuonna 1900 oletti , että sähkömagneettinen säteily syntyy tietyn suuruisina kvantteina , joiden energia on suoraan verrannollinen säteilyn taajuuteen .	5
Vuonna 2018 joka seitsemäs australialainen oli yli 65-vuotias .	1
Hauen uskottiin pitkään olevan sukunsa ainoa laji Euroopassa , mutta 2000-luvulla tehdyt tutkimukset ovat paljastaneet , että Euroopassa on kolme haukilajia .	4
Neuvostoliitto tuki PLO:ta , joka puolestaan toimitti aseita Euroopan vasemmistolaisille järjestöille .	1
Kuningas voi halutessaan kieltäytyä hajottamasta kansanneuvostoa , mutta voi hajottaa sen ainoastaan pääministerin pyynnöstä .	2
Mediassa ja populaarikulttuurissa lesbot esitetään usein stereotyyppisinä joko maskuliinisina naisina tai feminiinisinä ja perinteisesti kauniina .	2
Toukokuussa 2011 Yhdysvaltain erikoisjoukot surmasivat Osama bin Ladenin Abbottabadissa .	1
Sisällissodan ensimmäisessä vaiheessa 27. tammikuuta – 14. maaliskuuta 1918 välisenä aikana aloite ja suurin hyökkäysaktiviteetti oli Suomen punaisella kaartilla .	3
"Luxemburg perusti yhdessä Leo Jogichesin ja Julian Marchlewskin kanssa 1893 lehden "" Sprawa Robotnicza "" ( Työläisen asia ) vastustamaan Puolalaisen sosialistipuolueen PPS:n nationalismia ."	5
Venäjä oli ensimmäinen valtio , jossa kommunistit pääsivät valtaan ( 1917 ) .	2
Aleksandr Solženitsyn kirjoitti kokemuksistaan vankileirillä ja joutui sen vuoksi vaikeuksiin .	1
Hiirihaukan pääravintoa ovat pienet jyrsijät , mutta se syö myös matelijoita , sammakoita , linnunpoikasia , hyönteisiä ja jopa kastematoja .	4
Latinan kieli toimi Välimeren länsiosien yleiskielenä puunilaissodista , 200-luvun eaa. lopulta aina karolingiselle ajalle ( 700 – 800-luvuilla ) , jolloin siitä kehittyneet kansankielet eriytyivät toistaan nopeammin .	5
Keskipäivällä teloitettiin karanneita orjia ja rikollisia , ja iltapäivällä esitettiin päänumero , gladiaattoritaistelut .	2
Etenkin Egyptin populistinen arabisosialisti Gamal Abdel Nasser oli merkittävä vaikuttaja .	1
Jesuiittajärjestö sai alkunsa 1500-luvulla Pariisissa opiskelleiden nuorten miesten ryhmästä , jonka johtajana toimi entinen ritari Inigo López de Loyola , tunnetummalta nimeltään Ignatius Loyola .	5
Unkaria puhuu 14 – 15 miljoonaa ihmistä .	0
Projekti oli yhä Rasmus Lerdorfin päävastuulla .	0
Marraskuussa 1986 valmistui betonisuoja , jota teki 650 000 – 800 000 miestä ympäri Neuvostoliittoa .	2
Syyttäjänä toimi oikeusministeri Amos Tappan Ackerman .	0
"Nykyään on tavallista nimittää eli "" nominalisoida "" kohteita numeroilla ( "" tulin ensin bussilla "" 32 "" ja vaihdoin sitten "" 6 "" :een "" ) ."	5
Joe Zawinul taas perusti Wayne Shorterin kanssa monipuolisia fuusiolevyjä tehneen Weather Report -yhtyeen .	2
Kehitysympäristö sisältää myös täydellisen ajoympäristön ( Java Runtime Environment ; JRE ) , joka tarvitaan käännettyjen ohjelmien ajamiseen .	3
Presidentti nimittää pääministerin , joka muodostaa hallituksen .	0
Raitiovaunu on yleensä pienempi ja taipuisampi kuin juna tai metro , ja kulkee ainakin osittain kadulla .	3
UKK-arkiston paikaksi tuli Hovilan kartano Orimattilassa .	0
Varaukselliset hiukkaset , joiden varaus on samanmerkkinen , työntävät toisiaan luotaan , kun taas hiukkaset , joiden varaus on vastakkaismerkkinen , vetävät toisiaan puoleensa .	5
Viittomakielissä viittomat voivat ottaa visuaalisia määreitä , jotka lisäävät viittoman antamaa kielellistä informaatiota .	2
Kaatumisen syy ja Rautavaaran saama hoito herättivät julkista keskustelua .	1
Yksipuoluejärjestelmä on valtio , jossa yksi puolue tai koalitio johtaa maata , eivätkä muut puolueet saa asettaa ehdokkaita vaaleissa .	3
Saudiarabialaisia elokuvia onkin olemassa vain vähäisesti .	0
Higgsin bosonin kaltainen hiukkanen havaittiin CERNissä 4. heinäkuuta 2012 .	1
Hänen lentonsa ei olisi ensimmäinen maailmanympärilento , mutta se olisi pisin , 29 000 mailia ( noin 46 700 kilometriä ) , sillä reitti seuraisi päiväntasaajaa .	5
Niiden tyyliään kutsutaan nimellä manserock .	0
Ohjelmisto oli vuosina 2007 – 2009 jaettu pääasiassa kuuteen aihealueeseen , jotka olivat tee se itse , matkalla , asiaviihdettä , dokumentit , sarjat ja game show .	5
1800-luvun alussa itsenäistyneen valtion johdossa ovat vuorotelleet niin sotilaat , konservatiivit kuin vasemmistolaisetkin johtajat .	2
Samoihin aikoihin hän levytti myös Kärjen ja Helismaan 1952 tekemät laulut , joita ei ollut aiemmin halunnut ottaa ohjelmistoonsa .	3
Televisioyhtiöt CNN:stä Japanin televisioon kyttäsivät Hanoi Rocksin jäsenien haastatteluita Razzlen kuoleman jälkeen .	2
Virolainen hankki 1952 maatilan Lohjalta , jonne osa Viipurin maalaiskunnan evakoista oli asutettu , ja nimesi sen lapsuudenkotinsa uimapaikan mukaan Vironperäksi .	4
Ylioppilaaksi ei voi siis valmistua , jos lukion oppimäärä on suorittamatta .	1
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	2
Ukrainassa tämä aiheutti poliittisen skandaalin , koska Ukrainan turvallisuuspalvelun epäiltiin myyneen aseita presidentti Juštšenkon suojeluksessa .	2
RepRap -projektin aikaansaamat tulostimet ovat esimerkki kopioitumiseen suunnitelluista tulostimista .	1
Vihreät saivat valtuustoon yhdeksän paikkaa , vasemmistoliitto kuusi , kristillisdemokraatit neljä , perussuomalaiset kolme ja SKP yhden .	3
Vaikka kylmä sota vaikutti YK:n tehokkuuteen sen ensimmäisinä vuosikymmeninä , se sai aikaan kuitenkin myös monia myönteisiä kehitysaskelia .	3
Uskalin mukaan kommunistinen kirjeenvaihtajalinja jatkui , koska silloinen Yleisradion johto oli kuuliainen sekä presidentti Kekkoselle että Neuvostoliitolle .	3
Tapahtuman on katsottu merkinneen myös alkua Kekkosen niin henkisen kuin fyysisenkin kunnon lopulliselle romahtamiselle .	2
Osa kraattereista on tulivuoren räjähdyskraattereita .	0
Pelkkiä raakoja barbaareja viikingit eivät kuitenkaan olleet , vaan kävivät taitavasti kauppaa , olivat erinomaisia purjehtijoita ja monitaitoisia käsityöläisiä sekä laivanrakentajia .	4
Nasa on esitellyt mittauksia meteoriiteista , joissa olisi biologisen toiminnan jälkiä .	1
Järvelä , Nummenkulma , Hevonoja , Hongisto , Hähkäniemi , Iso-Sattiala , Karvala , Kirkonkylä , Lappila , Maavehmaa , Marttila , Uusikylä , Vähä-Sattiala	5
  The Voice ( radioasema )	0
Ihmisen esihistoriallisina aikoina tähtitiede liittyi useissa kulttuureissa uskonnollisuuteen .	1
Selkärankaiset ( Vertebrata ) on yksi kolmesta selkäjänteisten eläinten alajaksosta , jolle tyypillisiä piirteitä ovat selkäjänteen ympärille kehittynyt selkäydintä suojaava selkäranka ja erittäin kehittyneet aivot .	5
Alalahkon heimoja yhdistää muutamat pääkallon piirteet , lähinnä välikorvan luiden ja kallon poskiluiden sekä sen lihasten anatomia , ja sikiökalvon kehitys .	4
Selostuksessa hän kertoi , että eräs periaate oli asettaa asteikon alapää niin kylmälle , ettei mittaajan tarvinnut kirjata muistiin negatiivisia lukemia .	4
1960-luvulle saakka intiaaneja yritettiin sulauttaa kanadalaiseen valtakulttuuriin , kunnes seuraava vuosikymmen muutti käytäntöä .	2
Vaikka lukumäärä on viime vuodet ollut kasvussa , määrä on edelleen niin pieni , että satunnaisvaihtelu voi romahduttaa kannan .	3
YK:n World Population Prospects -väestöennusteen vuoden 2017 version mukaan Nigerian väestö yli kaksinkertaistuisi vuoteen 2050 mennessä .	3
Tapahtumat sijoittuvat Tammelan kaupunginosaan , ja kirjojen näyttämönä toimii usein Tiinan pihapiiri , jossa naapuruston lapset leikkivät ja kasvavat yhdessä .	4
Kanadassa puhutaan yli 70 alkuperäiskansojen kieltä .	0
"Katso myös : kalenteri ~ 23. helmikuuta , 25. helmikuuta "" "" 20. elokuuta"	2
Mikrotaloustieteen perusolettamus on , että yksittäiset kuluttajat pyrkivät maksimoimaan oman hyvinvointinsa .	1
Todelliset määrät riippuvat maan korkeudesta .	0
Sotilasvalta päättyi 1963 , ja kristillisdemokraattien ja Acción Popularin ehdokas Fernando Belaúnde Terry valittiin presidentiksi , kun taas APRA sai suurimman määrän edustajainhuoneen paikoista .	5
Bolševikit perustivat ns . Viron työkansan kommuunin .	0
Kehitysympäristö osaa kehittää luoduista suunnitelmista ohjelmakoodin rungon , jossa luokkakaaviosta on johdettu valmiit koodit luokille , luokan tietojäsenille sekä metodirungot parametreineen .	4
Kasparov lopetti Karpovin painostamisen ja keskittyi puolustukseen .	0
Fyysinen kontakti vastapelaajaan on sallittua pallon ollessa pelietäisyydellä .	1
Magnitudi-käsitteen loi 1935 yhdysvaltalainen Charles Richter .	0
Järvilehdolla ei ollut kaudella 1998 ollenkaan tallikaveria , mikä haittasi auton säätöjä haettaessa , sillä auton säätäminen ovaaliradoille on aivan erilaista kuin tavanomaisille moottoriradoille .	5
Uskonnon vaikutus korostui Akemenidien ( 648 – 330 eaa . ) ja Sassanidien ( 226 eaa . – 651 jaa . ) hallitsijasukujen aikana .	5
Vuonna 2008 yhteensä 92 % argentiinalaisista asui kaupungeissa , ja noin kolmannes maan väestöstä asuu yli 14 miljoonan asukkaan Buenos Airesin kaupunkialueella .	4
Näihin aikoihin puolueen ideologiana toimi Sun Zhongshanin Kansan kolme periaatetta ( 三民主義 , mikä on myös Taiwanin kansallislaulun nimi ) : nationalismi , demokratia ja elanto kansalle .	5
Symboli vastaa sellaisenaan nominatiivia ( 1 € ’ yksi euro ’ ) ja partitiivia ( 2 € ’ kaksi euroa ’ ) .	4
Kaikkeudella ja historialla ei ole alkua eikä loppua , vaan sielu on ikuisessa kierrossa .	2
"HTTP ( eli "" hypertekstin siirtoprotokolla "" ) on protokolla , jota selaimet ja WWW-palvelimet käyttävät tiedonsiirtoon ."	3
"Hänen ensimmäinen kokopitkä elokuvansa oli "" 400 kepposta "" ( 1959 ) ."	2
Eduskuntatalossa kansanedustajilla on käytössään henkilökohtaisten työtilojen lisäksi muun muassa kuntosali , sauna ja uima-allas .	2
Jotkut häiriintyivät tästä , sillä se merkitsi , että ihmisillä ei ole erityistä asemaa maailmankaikkeudessa .	2
Funktiota on yleensä tapana mahdollisuuksien puitteissa kuvata myös visuaalisesti .	1
Vuonna 2003 Kontulan työttömyysaste oli 16,1 % , kun se Mellunkylän peruspiirissä oli 14,4 % .	2
Näiden tapausten seurauksena DDT:n , PCB:n ja myöhemmin dioksiinin käyttöä alettiin rajoittaa ja kieltää , mikä on palauttanut Itämeren merikotka- ja hyljekantoja .	4
Autoteollisuudessa sillä voidaan lyhentää maalin kuivumisaikaa huomattavasti .	0
Tämä viittaa siihen , että kirkko antaa jäsenilleen yksityiskohtaisia ohjeita heidän elämänvaellustaan varten .	2
Uuden vuosikymmenen myötä yhtyeen musiikillinen ilmaisu oli muuttunut runsaampien syntetisaattoreiden myötä .	1
Kristillisessä ajanlaskussa vuosiluvut alkavat Jeesuksen oletetusta syntymävuodesta .	0
Etelä ­ manner on viidenneksi suurin maanosa	0
Jälkeenpäin on esitetty , että Venäjän sota-asiain kansankomissaari Nikolai Podvoiski määräsi tammikuun 23. päivänä Suomeen sijoitetun 42. armeijakunnan riisumaan suojeluskunnat aseista ” .	4
Pyhän istuimen ollessa tyhjillään useat	0
Kaikissa seoksissa haihtumisnopeudet eivät ole erilaisia eri aineille : näitä seoksia sanotaan atseotroopeiksi .	2
Syksyllä 2008 Joensuun kaupunki sai oman lippunsa , jonka on suunnitellut Leea Wasenius .	2
Äkillinen vakava keuhkotieoireyhtymä eli SARS ( ) on epätavallinen keuhkokuume , joka havaittiin ensimmäistä kertaa Itä-Aasiassa helmikuussa 2003 .	3
Ruotsin pinta-ala on 450 295 neliökilometriä .	0
Mediassa ei sallita muun uskonnon esilletuomista kuin islamin .	1
Vuoden 2018 alussa syntyi uusi ammatillinen erityisoppilaitos , Ammattiopisto Spesia .	1
Moderni Kanada syntyi , kun Nova Scotian , New Brunswickin , Prinssi Edwardin saaren , Ontarion ja Quebecin edustajat muotoilivat kansakunnan perustuksen .	4
vuoristodivisioonan etenemisen Nautsin-Höyhenjärven alueelle .	0
Monet sekundääriräjähteet , kuten trinitrotolueeni ( TNT ) , kestävät hyvin iskuja ja palavat vain sytytettynä ( esimerkiksi nitroselluloosa ) .	4
Maajoukkueen punaisten peliasujen mukaan Suomessa alettiin kutsua Neuvostoliiton edustusjoukkuetta ” Punakoneeksi ” .	2
Pinta-alaltaan se on Etelä-Suomen suurin kunta ja koko maan kunnista 19 .	1
Maali sijoitetaan maalivahdin alueen takarajalle siten , että raja toimii samalla maaliviivana .	2
Ensimmäisen maailmansodan aikana Rasputin ja keisarinna todellisuudessa johtivat maan hallintoa sen jälkeen , kun Aleksandra oli saanut poistettua armeijan johdosta miehensä serkun , suuriruhtinas Nikolai Nikolajevitšin .	5
Adolf Hitler julisti 22. kesäkuuta radioidussa puheessaan Suomen taistelevan yhdessä ( Im Verein ) Saksan kanssa .	3
Tällaisten parien osuus kielessä jää yllättävän pieneksi , sillä yleensä ymmärtämisen kannalta on tärkeää , että edes jokin muoto sanasta voidaan osoittaa erottamaan sanat eri lekseemeiksi .	5
Keski-Afrikan tasavalta on sisämaavaltio , jonka rajanaapureita ovat pohjoisessa Tšad , idässä Sudan ja Etelä-Sudan , etelässä Kongon demokraattinen tasavalta sekä Kongon tasavalta ja lännessä Kamerun .	5
Kehitysopin avulla jumalan luomistyötä todistava ” suunnitelmallisuus ” voitiin selittää satunnaisen muuntelun ja luonnonvalinnan periaatteiden avulla , vetoamatta yliluonnollisiin tekijöihin .	4
Oikorata palvelee järvenpääläisiä Haarajoen aseman kautta .	0
Kruunajaisten jälkeen he palaavat kotiinsa , jossa kohtaavat matkan varrella kerjäläisiksi ajautuneet kostonhimoisen Sarumanin ja Gríman .	3
2000-luvulla sosiaalinen media on tullut vahvasti mukaan myös eduskuntavaalien kampanjointiin .	1
Vuodesta on jäljellä 97 päivää .	0
Fibrillirakenne näkyy pilkun keskustasta katsoen säteittäisinä tummempina ja vaaleampina alueina .	1
Maksim Gorki , Nobel-voittaja Mihail Šolohov , Aleksei Tolstoi ja Vladimir Majakovski nousivat suuriksi nimiksi neuvostokirjallisuudessa .	3
Alun perin etuliite mega samoin kuin mikro otettiin käyttöön jo vuonna 1874 British Association for the Advancement of Science -järjestön ( BAAS ) suosituksesta .	5
Näiden lisäksi on olemassa italialainen , jemeniläinen ja hassidilainen riitti .	1
Myös sellaisissa järjestelmissä , joissa ei ole virtuaalimuistia , voi olla virtuaaliosoitteita .	2
Vuonna 1933 valmistunut arkkitehti Oiva Kallion suunnittelema asemakaava oli alkanut luoda kauppalalle kaupunkimaista ilmettä ; asemakaava perustui suuriin nelikerroksisiin umpikortteleihin .	4
Johnsonin huolimatta heidän linjaeroistaan .	0
Aiemmin harmaa- ja selkälokin oletettiin olevan kehälaji , joka muodostuu useista keskenään risteytyvistä populaatioista ääripäiden ollessa selvästi erillisiä lajeja , jotka eivät risteydy keskenään .	5
Nämä termit voivat paljastaa puhujan ja kuulijan välillä olevan sosiaalisen suhteen , ikäeron ja jopa puhujan asenteen kuulijaa kohtaan .	3
Sen jälkeen tulee Landvetter , Skavsta , Malmö Airport ja Luleå Airport .	2
Vuosituhansien saatossa useimmat lajit ovat levinneet meren yli lännestä itään päin , ja niinpä läntiset saaret , kuten esimerkiksi Salomonsaaret , ovat lajistoltaan huomattavasti monipuolisempia kuin itäisemmät .	5
"Esimerkiksi "" Oxford "" on kiinaksi Niújīn ( 牛津 ) , joka tarkoittaa lehmien kahluupaikkaa , kuten alkukielinen sanakin ."	3
Akustisesti merkittävä ero vaskipuhaltimiin verrattuna on puupuhaltimien suuntaamattomuus : niiden ääni leviää tasaisena joka suuntaan , mikä johtuu siitä että ääni karkaa ensimmäisistä avoimista rei ' istä	5
Kansanlähetyksen nuorisotyö jakaantuu kahteen osa-alueeseen , jotka ovat varsinainen nuorisotyö ( 15 – 19-vuotiaat ) ja nuorten aikuisten työ ( 20 – 29-vuotiaat ) .	5
Presidentiksi noustessaan hänellä ei juuri ollut poliittista kokemusta : hän toimi ennen presidenttikauttaan vain muutaman kuukauden ajan Yhdysvaltain sotaministerinä .	3
Vastaanotto vaatii aiempaa tehokkaamman antennin .	0
Siitä on tullut maailman toiseksi merkittävin kansainvälinen valuutta Yhdysvaltain dollarin jälkeen .	1
Niinpä upseereita kierrätettiin ja korkeimmat armeijan virat oli jaettu useille henkilöille .	1
Djurgårdens IF on eri lajeissa kaiken kaikkiaan koko maan menestynein seura ja nyrkkeily on sen menestyslaji Ruotsin mestaruuksilla mitattuna ..	3
Vuonna 1930 Turun maa-alueen pinta-ala oli 2 333 hehtaaria , alle kymmenesosa nykyisestä .	2
Taylor vastusti Henry Clayn kompromissiehdotusta , jossa Kalifornia olisi saanut osavaltioaseman ja Washingtonin orjakauppa olisi kielletty , mutta samalla orjuutta kannattaneille New Mexicolle ja Utahille myönnettäisiin territorioasema .	5
Hän myös totesi , että syksyn mittaan jatkuneista erimielisyyksistä ulkopolitiikkaan liittyen , oli varmasti otettu opiksi presidentin kansliassa ja puolustusministeriössä .	4
Siinä käytettiin enemmän valmiiksi sävellettyä materiaalia ja siinä oli vaikutteita eurooppalaisesta taidemusiikista .	2
Vaasan rata on vuonna 2011 sähköistetty rautatie , joka yhdistää Vaasan Seinäjokeen ja Seinäjoen kautta Suomen päärataan .	3
"Perinteisesti rauskuja ( "" Batoidea "" ) ja haita ( "" Selachimorpha "" ) on pidetty rinnakkaisina ylälahkoina ."	3
Useimmilla joko lähtö- tai kohdepaikkana on Helsinki , sillä matkustajista paljon suurempi osa on matkustamassa Helsinkiin tai Helsingistä kuin muiden kaupunkien välillä .	4
Koiraan voidaan asentaa tunnistamiskeinoksi mikrosiru .	0
Vuonna 1858 aloittikin etupäässä Wolmar Schildtin ansiosta perustettu ensimmäinen suomenkielinen oppikoulu toimintansa Jyväskylässä .	2
Tohtori Thomas Stoltz Harvey teki hänelle ruumiinavauksen , jossa kuolinsyyksi vahvistui puhjennut aneurysma .	2
"Konstantinuksen elämästä ovat myös Eusebios Kesarealaisen kirjoittama Konstantinuksen elämäkerta "" Vita Constantini "" ja Lactantiuksen "" De Mortibus Persecutorum "" ( Vainoojien kuolemasta ) ."	5
Esimerkiksi helmikuun neljäs päivä vuonna 1995 merkitään	0
Tammikuussa Halonen ryhtyi päättämään toista kauttaan presidenttinä ja teki viimeiset valtiovierailunsa Suomen naapurimaihin .	2
 Bender  on alkoholisoitunut , suurisuinen , tupakoitseva , kleptomaninen , ihmisiä vihaava , itsekeskeinen robotti , joka oli alun perin suunniteltu vääntämään palkkeja itsemurhakoppeihin .	5
Niiden perusteella alueet ovat paavin suorassa hallintavallassa , vaikka ne kuuluvatkin Italian valtion alueeseen .	2
Kaupungin televisiotarjontaan kuuluvat kaksi Doordarshanin tarjoamaa ilmaista kanavaa ja useita hindin- , englannin- ja muun kielisiä kaapelikanavia .	3
Wiccan rituaalit ovat hyvin moninaisia .	0
Hesburgerilla on Turun linja-autoaseman läheisyydessä Hesburger-ravintolan yhteydessä toimiva 15 huoneen kokoinen Hesehotelli sekä Hesepesu .	2
Yhdysvaltojen aloitteesta asiasta vaaditaan kansainvälistä tutkintaa .	0
Yleinen ongelma tietojärjestelmissä on olioiden avulla esitetyn mallin tallentaminen relaatiotietokantaan , sillä relaatiomalli voi esittää käsitteiden välillä monesta moneen suhteita , mutta ei toisaalta pysty esittämään perintäsuhteita .	5
Niiden itäpuolella on Herttoniemi , ja sen edustalla suuret saaret Laajasalo ja Santahamina , jotka rajoittavat Kruunuvuorenselkää itäpuolelta .	3
John Joycen kerrotaan eräänä iltana tulleen humalapäissään kotiin ja huutaneen raivoissaan sairaalle vaimolleen : ” Olen poikki , en kestä enää !	4
Matkan hinta on 20 miljoonaa dollaria , joka on huomattavasti alempi kuin lennosta aiheutuvat laskennalliset kustannukset .	3
Kolmen vuoden välein pidettävissä vaaleissa valitaan yleensä puolet senaattoreista kerrallaan .	1
"Työn tuloksia julkaistiin suomeksi teoksessa "" Purjelaitain osoitukset Saiman kanavasuun Lauritsalan , sekä Savonlinnan , Kuopion ja Joensuun kaupunkien välillä "" ( 1858 ) ."	5
Musiikkityylin synty oli seurausta kunnianhimoisten mustaihoisten jazzmuusikoiden tarpeesta esittää jotakin haastavampaa kuin perinteinen jazz , johon suhtauduttiin tanssi- ja viihdemusiikkina .	4
Sittemmin nimeksi vakiintui Macao , jonka alkuperästä on kaksi teoriaa .	1
Euroopassa pesii 50 000 – 60 000 , Venäjällä 8 500 – 13 000 ja Turkissa 200 – 1 000 paria .	4
Tanskassa asuu noin viisi ja puoli miljoonaa asukasta ja sen pääkaupunki on Kööpenhamina .	2
39 ! / ( 7 ! * 32 ! ) = 15 380 937 .	2
Toiset optiset asemat kykenevät myös tallentamaan ja pyyhkimään tietoa .	1
"Nykyisin monissa kunnissa peruskoulujen nimissä on ainoastaan sana "" koulu "" ."	1
Vuonna 1948 Korean miehitysvyöhykkeille syntyivät kapitalistinen Korean tasavalta ( Etelä-Korea ) ja kommunistinen Korean demokraattinen kansantasavalta ( Pohjois-Korea ) .	3
Urokset ovat tyypillisesti kookkaampia kuin naaraat .	0
Vakavasta hermostosairaudesta , amyotrofisesta lateraaliskleroosista ( ALS ) eli Lou Gehrigin taudista , kärsivä Mao vaihteli linjalta toiselle .	3
"Vuosikymmenen myydyin levy Suomessa oli Anssi Kelan "" Nummela "" , jota myytiin 157 000 kappaletta ."	3
Toiminta hiipui 1990-luvulla , mutta vuonna 2006 Jääpallon naisten SM-sarjan kilpailutoiminta aloitettiin uudelleen .	2
The Islamic Council of Europe julkaisi samana vuonna oman yleismaallisen islamilaisen julistuksensa , joka täydensi ihmisoikeuksien yleismaailmallista julistusta islamilaisin varaumin .	4
Korkotaso vaikuttaa rahan hintaan eli lainojen kustannuksiin markkinoilla , ja sitä kautta sillä on vaikutusta myös euron arvoon suhteessa muihin valuuttoihin .	4
Tämä koko neuvostoliittolaisen ydinenergian käytön turvallisuuskulttuurissa vallitseva tyhjiö mahdollisti jokaisen onnettomuuteen johtaneen puutteen ja vian .	2
"Näihin EVA-toimintoihin on liittynyt myös Nasan nk. avaruusmopo , joka on astronautin pieni "" liikehtimisalus "" ."	3
Varsinkin Stalinin maaliskuussa 1953 tapahtuneen kuoleman jälkeen trotskilaisina pitivät itseään monet sellaiset ryhmät , jotka suhtautuivat kriittisesti silloisen Neuvostoliiton politiikkaan vaikkeivät välttämättä pitäneetkään sosialistista maailmanvallankumousta tärkeimpänä päämääränään .	5
Digitalisoitumisen myötä Yle perusti useita uusia tv-ja radiokanavia .	1
Kreikka on parlamentaarinen tasavalta , jossa valta on kansalla .	1
Chaplinin poliittiset mielipiteet pysyivät otsikoissa 1950-luvulla hänen tavatessaan Zhou Enlain ja Nikita Hruštšovin sekä vastaanottaessaan vuonna 1954 Neuvostoliiton hänelle myöntämän rauhanpalkinnon .	4
Frangén esitti sarjassa lisäksi supersankaria nimeltä Lada-mies , joka jokaisessa jaksossa kertoi Ladaan liittyviä humoristisia niksejä .	3
Toiseksi lämpimin kuukausi on elokuu , jonka keskilämpötila on noin + 16 astetta , kolmantena on kesäkuu , jolloin keskilämpötila on noin + 14,5 astetta .	5
Pikainen nopeuden vähentäminen tässä vaiheessa olisi todennäköisesti lisännyt selviytymismahdollisuuksia huomattavasti .	1
Saksalainen Hansaliitto hallitsi itämeren kauppaa .	0
Arvellaan , että hamppu tuotiin Aasiasta Etelä- ja Länsi-Eurooppaan noin 1500 eaa . Kesti kuitenkin kauan , ennen kuin se tuli tunnetuksi koko Euroopassa .	5
Kaupunki sai nimensä mexica-heimosta .	0
Lehin jälkeläisistä syntyi suuri kansakunta , joka tosin jakautui kahtia , Jumalalle uskollisiin nefiläisiin ja Jumalasta langenneisiin laamanilaisiin ( Nefi ja Laaman olivat Lehin poikia ) .	5
Kati Kovácsin tekemän nuorten maahanmuuttajien kokemaa koulukiusaamista käsittelevän pro gradu -tutkielman mukaan sanaa neekeri saatetaan joskus käyttää kouluissa kenestä tahansa ulkomaalaisen näköisestä lapsesta .	4
Shakiran äidillä on katalonialaisia , italialaisia ja libanonilaisia sukujuuria ja laulajaa erityisesti kannustanut isä on Yhdysvalloissa syntynyt katolinen libanonilainen .	3
Suomalaisessa kansanperinteessä jouluajan on usein katsottu alkavan Tuomaan päivästä 21. joulukuuta ja jatkuvan	2
Toteutushinta eli strike määrää , millä hinnalla sijoittajalla on oikeus ostaa ( ostowarrantti ) tai myydä ( myyntiwarrantti ) kohde-etuus .	4
Niinistö astui tasavallan presidentin virkaan eduskunnassa 1. maaliskuuta 2012 .	1
Heinäkuussa Essayah kuitenkin ilmoitti kannattavansa	0
Heistä yli 40 % oli peräisin Aasiasta ja Oseaniasta .	1
Ensimmäisenä ylemmän tason ohjelmointikielenä pidetään Konrad Zusen 1940-luvulla kehittämää Plankalkülia .	1
"Valioesimerkkinä toimii AC / DC , joka teki esiintulonsa albumilla "" High Voltage "" vuonna 1975 ."	3
Protonien lukumäärä on samalla alkuaineen järjestysluku jaksollisessa järjestelmässä .	1
FBI:n vuonna 1988 tekemän profiloinnin mukaan Viiltäjä-Jack oli valkoinen mies , joka oli lähtöisin alemmista yhteiskuntaluokista , todennäköisesti rikkinäisestä kodista .	4
Vuonna 2014 tehdyn tutkimuksen mukaan Hollannissa 31 % piti itseään agnostikkoina , 27 % korkeampaan voimaan uskovina , 25 % ateisteina ja 17 % teisteinä .	5
Keskusta on saanut 35 kansanedustajaa viimeksi vuoden 1972 vaaleissa .	1
Kustaa Vaasan aikana tässä siirryttiin myös kirjalliseen hallintoon ; ensimmäisenä aletaan laatia verotuksen avuksi systemaattisia maakirjoja ( maaomistuksesta ) , pian seuraavat muunlaiset luettelot ja kirjalliset tilitykset .	5
Ohimenevän tunteen sijasta on kysymys pitkäaikaisesta vireestä , joka voi kestää yhtäjaksoisesti päiviä , viikkoja , kuukausia tai jopa vuosia .	4
Helsingin poliisilaitoksen rikosylikomisario Aarre Riikonen katsoi sanan käytön olevan välttämätön tunnistettavuuden takia , vaikkakin myönsi , että ilmaus neekeri ” livahti julkisuuteen puolivahingossa ” .	5
Aiemmin yhtiö oli neuvotellut rahoituksesta vuonna 2003 toistuvasti suomalaisten yritysten ja yksityishenkilöiden kanssa , mutta neuvottelut päättyivät joka kerta siihen , että sijoittajat eivät saaneet määräysvaltaa yrityksessä .	5
Lännessä valtakuntaa uhkasivat avaarit ja idässä Persia .	0
Tästä tuli myöhemmän bebop-tyylin tavaramerkki .	0
Kuuluisimpia jäseniä Freikorpsissa olivat Heinrich Himmler , Martin Bormann , Rudolf Berthold , Rüdiger von der Goltz , Ferdinand Schörner , Felix Steiner ja Walther Wenck .	5
Matka sai maailmanlaajuista huomiota , sillä sen aikana tapettiin tai vangittiin 23 151 eläintä .	2
Turun ongelmana on ollut nuorten opiskelijoiden poismuutto kaupungista valmistumisen jälkeen .	1
Kubrick oli valinnut pääosiin viihteellisistä rooleistaan tunnetun avioparin Tom Cruisen ja Nicole Kidmanin , ja sitä pidettiin osoituksena ohjaajan arvostelukyvyn heikentymisestä .	4
Kaikkien valonlähteiden valo ei synny hehkumisesta .	0
Ongelmana on usein ollut sopimusten ratifioinnin puutteellinen maantieteellinen kattavuus konfliktien osapuolten kesken .	2
Torvalds kannattaa tekijänoikeutta teoksen luojan oikeutena päättää , mitä hän luomukselleen tekee , mutta toisin kuin monet GPL-fanit ,	3
1600-luvulla modernin tieteen uusi menetelmä hylkäsi Aristoteleen lähestymistavan ja etsi selityksiä luonnollisille ilmiöille kaikille näkyville asioille yhteisten luonnonlakien muodossa .	3
Avaruussukkulat olivat projektissa tärkeässä osassa .	0
Kanavalla esitetään myös monipuolisesti musiikkia .	0
Kilpailutus ei kuitenkaan koske VR:ää , joka voi vaatia haluamansa summan liikenteen ajamisesta koska sillä on toistaiseksi monopoli raideliikenteessä .	3
Televisio- ja radiolähetystoiminta on valtiollisessa valvonnassa .	0
Nykyään juutalaisia on yhteensä noin 15 miljoonaa .	0
” Strawberry Fields Forever ” vaati studiotyöskentelyä 55 tuntia , ja lopulta siinä yhdistettiin nauhan nopeutta muokkaamalla kaksi eri versiota , jotka olivat eri sävellajissa ja rytmissä .	5
SUSE oli alun perin saksalainen lokalisointi Slackwaresta .	0
Jos kaikki ensimmäisessä halkeamisessa syntyneet neutronit sattumalta karkaavat uraanista ulos , tulee kuitenkin joskus jokin neutroni , joka käynnistää ketjureaktion .	4
Ensimmäisen maailmansodan aikaiset jalkaväkidivisioonat saattoivat olla organisoidut kahdeksi prikaatiksi , jotka taas koostuivat kahdesta rykmentistä ja nämä edelleen kolmesta pataljoonasta , jotka koostuivat kolmesta komppaniasta .	5
Venuksen koronat ovat tuliperäisiä , 100 – 300 kilometrin levyisiä ja satoja metrejä kohollaan olevia sormusmaisia muodostumia , joiden keskiosat ovat painuneet .	4
New Agessa pyritään henkiseen evoluutioon ja itsetuntemuksen kehittämiseen .	1
Neutraalissa atomissa elektroneja on yhtä paljon kuin protoneja .	1
Kuoro ei kuitenkaan ollut yksimielinen , sillä sortovuosien aikana Runebergin asema kansallisena suurmiehenä oli vahva myös perustuslaillisten keskuudessa .	3
Lidl rakensi Virginiaan logistiikkakeskuksen ja Yhdysvaltain päämajan .	0
Kalevalan synnyttämä Karjala-innostus eli karelianismi oli tärkeä osa suomalaisen kansallistunteen kehitystä .	1
Turkkilaissukuisia vähemmistöjä ovat azerit ( n . 20 prosenttia ) ja turkmeenit ( 2 prosenttia ) .	3
Slovenia ei ole osallistunut .	0
Mitään sisäelimiä ei ollut poistettu , vaikka munasarjat , jotka oli joko poistettu tahallaan tai vahingossa , löydettiin sängyltä .	3
Hän harjoitteli nimenomaan klassisena pianistina , ja hänen ensimmäisiä innoittajiaan olivat Debussy , Chopin ja Beethoven .	3
"Saksan valtion sijaan "" Führerille "" – kolmas valtakunta oli saanut alkunsa ."	2
Vuonna 1950 Halonen aloitti opintonsa Kallion kansakoulussa mistä hän myöhemmin jatkoi opintojaan Kallion yhteiskouluun .	2
Lisäksi Marx ja Engels painottivat uskonnon yhteiskunnallista ja taloudellista vaikutusta .	1
Malmin ja Utin lentokentät annettiin Saksan ilmavoimien käytettäväksi jo ennen sotaa .	1
Eri murteiden puhujat pystyvät ymmärtämään toisiaan vaivatta .	0
Rn puoliintumisaika on 3,8 päivää .	0
Japani miehitti Hollannin Itä-Intian pääkaupunkina toimineen Batavian toisessa maailmansodassa vuonna 1942 , ja japanilaiset nimesivät uudelleen Jakartaksi .	3
Neuvostoliiton hajoamisprosessin aikana irtisanottiin YYA-sopimus sekä Pariisin rauhansopimuksen aserajoitukset .	1
Heliumilla on kaikista alkuaineista alhaisin kiehumispiste ( − 268,9 ° C ) , joten se on normaaleissa olosuhteissa kaasu .	3
Englantilainen Davinson rakensi vuonna 1842 kaksiakselisen vaunun , jota käytettiin Edinburghin ja Glasgow ’ n radalla .	3
Käsityön alan koulutusta tarjotaan Suomessa kaikilla koulutusasteilla .	0
1990-luvun lopulta lähtien kirjastoissa on ollut mahdollista päästä internetiin yleisötietokoneiden avulla joihin voi varata niin pitkiä kuin lyhyitäkin käyttöaikoja , usein viidestätoista minuutista yhteen tuntiin .	5
Galaksien törmäyksessä tyypillinen läpikulkuaika on parisataa miljoonaa vuotta .	1
Estline päätti kuitenkin antaa alukselle toisen nimen .	0
Rossinmeren poikki , sijaitsee Länsi-Antarktis kokonaisuudessaan läntisillä pituusasteilla Greenwichistä luettuna , Itä-Antarktis sen sijaan suurimmaksi osaksi itäisillä pituusasteilla .	3
Tikin saaja aloittaa seuraavan tikin .	0
"Suosikissa ilmestyi myös sarjakuvia , joihin kuului muun muassa Mauri Kunnaksen "" Nyrok City "" , jota julkaistiin "" Suosikissa "" vuosina 1979 – 1986 ."	5
Muutoinkin hieman korkeammilla alueilla , esimerkiksi maakunnan koillisosissa , lämpötila on keskimäärin 15 ja 20 asteen välillä , talvisin on myös lunta .	4
Yhteys koskettimen ja vasaran välillä katkeaa ; tätä tapahtumaa kutsutaan löysäykseksi tai irrotukseksi .	2
Ylikomisario John George Littlechild väitti kirjeessään George R. Simsille 23. syyskuuta 1913 , että kyseinen toimittaja oli Tom Bullen .	3
Safari pohjautuu Applen WebKit-ulkoasumoottoriin , joka perustuu avoimen lähdekoodin Konqueror-selaimen KHTML-ulkoasumoottoriin .	1
"Eri heimot ( "" mataqali "" ) solmivat keskenään liittoja , ja kylät saattoivat jopa yhdistyä ja edelleen erota uudestaan eripuran vuoksi ."	4
Nykyään Sosnovyi Borilla on Venäjän tiedekaupungeille myönnetty naukogradin status .	1
Palvelujen kehittymistä vaikeuttavat verotuksesta ja palkoista johtuva korkea kustannustaso .	1
Vuoden 2004 Viktor Juštšenkon vaalivoiton jälkeen Ukraina pyrki lähestymään Natoa ja Euroopan unionia saavuttaakseen riippumattomamman aseman Venäjään nähden .	3
Radio Vaasa aloitti lähetyksensä 29. marraskuuta 1985 .	0
"Politiikan tutkija Ville Pernaan mukaan keskustaa oli ( vuonna 2011 ) sanottu "" auringonlaskun puolueeksi "" jo lähes 50 vuoden ajan ."	4
Japanilaiset pitävät myös monia tekoja ja asioita määräajaksi epäpuhtaaksi tekevinä , kuten kuolemaa , sairautta , kuukautisia , verta , synnyttämistä , lihan syömistä ja sukupuolitekoa .	5
Vuonna 2016 britannialaisessa kyselytutkimuksessa kaksi kolmasosaa HLB-henkilöiksi identifioituvista oli sinkkuja tai koskaan naimattomia .	2
Lopullisissa tuloksissa konservatiivit saivat 42,4 prosenttia äänista ja 318 paikkaa ; työväenpuolue puolestaan sai 40,4 prosenttia äänistä ja paikkoja 262 .	4
Välillä kulkee vuosittain noin 1,2 miljoonaa matkustajaa , Turku-Toijala -radalla on matkustajia ( 2016 ) noin 460 000 .	3
CIA järjesti irakilaisyksikkö Scorpionsin sabotoimaan Irakia pahoinpitelemällä muun muassa irakilaisia kenraaleja .	1
Tätä periaatetta vastaan on joskus hyökätty esittämällä esimerkiksi äänenlaatuun liittyvien ilmiöiden osoittavan sen vääräksi , toteutuuhan niissä varsinaisen äänteen kanssa yhtäaikaisesti ikään kuin useampia merkityksellisiä ilmiöitä .	5
Aikaisemmin v:n ja w:n ero ei vaikuttanut ruotsin aakkosjärjestykseen , kuten ei yleensäkään pohjoismaisten kielten eikä suomen kielen , mutta vuoden 2006 painoksessa	4
2010-luvulla , muuttoliikkeen keskittyessä ympäryskuntien sijaan kasvavissa määrin kaupunkiseutujen ydinalueille ja ns . Nurmijärvi-ilmiön vähentyessä , Nurmijärven väkiluvun kasvu on hidastunut .	4
Vuoden 2017 lopussa Kärkölässä oli 4 508 asukasta , joista 2 954 asui taajamissa , 1 490 haja-asutusalueilla ja 64 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Baath-puolue suhtautui šiioihin yhä epäluuloisemmin vuoden 1979 Iranin islamilaisen vallankumouksen jälkeen .	1
Kulttuurivallankumous kesti vuoteen 1976 , jolloin Mao kuoli ja äärivasemmistolainen ” Neljän kopla ” pidätettiin syyllisenä katastrofeihin .	3
Pelaajien lisäksi joukkueella saa olla viisi toimihenkilöä .	0
Osaan Pekingiä julistettiin sotatila ja armeija määrättiin hajottamaan mielenosoitus .	1
Kiina on ohittanut Yhdysvallat suurimpana energian kuluttajana , suurimpana maaöljyn tuojana , suurimpana uusiutuvan energian tuottajana ja kiinteistömarkkinoiden arvossa .	3
Oortin pilven ulkoraja on noin 100 000 AU:n kohdalla , eli yli 2 000 kertaa Pluton etäisyyttä kauempana ja noin kolmasosassa lähimmän tähden etäisyydestä .	5
Ada Lovelace kirjoitti 1800-luvulla Charles Babbagen analyyttiselle koneelle askeleellisen sarjan käskyjä ja Lovelacea pidetään ensimmäisenä tietokoneohjelmoijana .	3
Tunnettuja näyttelijöitä ovat muun muassa Jim Carrey , Michael J. Fox , Keanu Reeves ja Donald Sutherland .	3
"Paavin sormus , Pietariin viittaava "" kalastajan sormus "" , poistetaan hänen sormestaan ."	2
Vuonna 1429 ranskalaiset piirittivät kaupunkia Jeanne d ' Arcin johdolla , mutta englantilaisten häätäminen onnistui vasta vuonna 1436 .	3
Helsingin Teknillinen reaalikoulu 1849 – 1872	0
Neuvosto ilmaisi huolensa myös siitä , ettei Valko-Venäjällä kunnioiteta humanitaarisia oikeuksia eikä noudateta oikeusvaltion ja demokratian perusperiaatteita .	3
Galtonin teorioista tuli hyvin suosittuja Euroopassa ja Yhdysvalloissa .	1
Hän sai uransa aikana kultalevyt levyttämistään kappaleista ” Isoisän olkihattu ” ,	1
Myös Länsi-Rooman keisari Valentinianus III tuki Leo I:n vaatimusta paavin ylivallasta kirkon sisällä asettumalla Leon puolelle tämän ja Arlesin piispan välisessä kiistassa .	4
Ksenofonin mukaan Kyyroksen armeijaan kuului 100 000 persialaista jalkaväkeä , 10 000 hopliittia , 2 000 peltastia , 2 500 ratsuväkeä ja 20 viikatevaunua .	5
Vuonna 2002 yökerhopommi surmasi 88 australialaista Balilla .	0
Väinämöinen pakottaa loitsutaidoillaan Ilmarisen Pohjolaan ;	0
"Katso myös : kalenteri ~ 11. helmikuuta , 13. helmikuuta "" "" 13. helmikuuta"	2
Suomi liittyi Euroopan unioniin 1. tammikuuta 1995 .	0
Indonesian keittiö vaihtelee alueen , vuodenajan ja yhteiskuntaluokan mukaan .	1
Moniin syrjäkyliin kulkee vain metsä- tai kaivosyhtiöiden rakentamia teitä , jotka eivät aina ole edes julkisessa käytössä .	3
Etenkin taloudellisilla ja liikenteellisillä perusteilla muotoutui Suomeen 1900-luvulla uusi maakuntajako , niin sanotut uudet maakunnat tai nykymaakunnat .	3
Yhtiön merkittävimmät eurooppalaiset kilpailijat ruostumattoman teräksen valmistajina olivat vuoteen 2012 sitä suuremmat saksalainen yritys Inoxum / ThyssenKrupp , espanjalais-ranskalais-luxemburgilainen Aperam / ArcelorMittal ja espanjalainen Acerinox .	5
Turkkilaiset kielet ovat läheistä sukua keskenään , sillä niiden uskotaan eriytyneen verrattain myöhään , ajanlaskun alun aikoina .	3
Väritys on tavallisesti ominainen kullekin lajille ja usein myös lajin eri sukupuolille , mikä helpottaa pariutumista saman lajin eri sukupuolta olevien yksilöiden välillä .	4
Toisen maailmansodan myötä kesäajan käyttö yleistyi uudelleen .	0
Vuoden 2008 lopulla alkanut raaka-aineiden hintojen lasku , ulkomaalaisen sijoituksen puute kaivos- ja hiilivetysektoreilla , huono infrastruktuuri sekä kauppaetuuksien keskeytys Yhdysvaltojen kanssa aiheuttavat ongelmia maan taloudelle .	5
Jos toimeentulotuen saajalla on kiinteää omaisuutta , kuten kesämökki tai kiinteistömuotoinen sijoitusasunto , metsää , peltoa , tms , ei sosiaalitoimisto voi määrätä ko. omaisuutta myytäväksi .	5
Sarjaa seurasi samana vuonna Time-lehden New Age -aiheinen erikoisnumero .	1
Kuljetettavan kohteen mukaan liikenne voidaan jakaa matkustaja- ja tavaraliikenteeseen .	1
Hitchcock oli ehdolla ensimmäistä kertaa parhaasta ohjauksesta mutta hävisi John Fordille .	1
Yksityisten televisio- ja radioyhtiöiden tapaan virolaiset lehdetkin ovat ulkomaisen pääoman kiinnostuksen kohde .	2
Puoluekokous on puolueen ylin päättävä elin .	0
Maan kansalliset lentoyhtiöt ovat Korean Air ja Asiana Airlines .	1
Nuori Paavo Väyrynen haastoi Virolaisen kesän 1972 puoluekokouksessa Jyväskylässä , mutta hävisi tälle äänin 1784 – 433 .	3
Bangladesh kasvattaa merkittäviä määriä riisiä , teetä ja sinappia .	1
Tieteen tekemät ennustukset usein hyödyttävät yhteiskuntaa tai yksilöitä , jotka käyttävät niitä .	2
Vuosikymmen oli 1800-luvun neljäs vuosikymmen .	0
Belisarius ei enää toiminut sotilastehtävissä , mutta Justinianus oli valmis lähettämään hänet näin arkaluontoiseen tehtävään ja Vigilius oli valmis kuuntelemaan delegaatiota .	4
Myös tärkeän matkapuhelinoperaattori MTS:n valkovenäläisen osan 51 % :n osakekantaa on yritetty myydä useaan otteeseen , mutta pääosa ostajaehdokkaista on pitänyt pyydettyä kauppahintaa ylisuurena .	5
Kolme vapaaehtoista esti tapahtuman kahlaamalla altaaseen polvensyvyisessä vedessä ja avaamalla venttiilin , joka laski jäähdytysaltaan veden pois .	3
Ylähuoneen eli senaatin ( Senát ) 81 edustajaa valitaan kuusivuotiskausille , yksi kolmasosa edustajista vaihtuu kahden vuoden välein .	3
Varsovan filharmoninen orkesteri on perustettu vuonna 1901 .	0
Toisaalta esimerkiksi Houstonin METRORailia ( avattu 2004 ) on arvosteltu alhaisista matkustajamääristä sekä lukuisista onnettomuuksista , joista hankkeen vastustajat ovat syyttäneet huonoa suunnittelua .	4
Selestisen valtakunnan korkeinta astetta kutsutaan korotukseksi ( engl. exaltation ) .	1
"Valkoviineistä eniten viljellään Gutedel-lajiketta , jota Sveitsissä kutsutaan nimellä "" Chasselas "" ja paikallisesti Valais ’ ssa nimellä "" Fendant "" ."	4
Jos BASIC-ohjelmoija halusi käyttää spritejä tai muita Commodore 64:n grafiikka- ja ääniominaisuuksia , hän joutui käsittelemään suoraan muistia ja asianomaisten piirien rekistereitä POKE- ja PEEK-käskyjen avulla .	5
Vuonna 2005 McVoyn yritys kuitenkin poisti ohjelmiston ilmaisen version markkinoilta , kun Linux-kehittäjät olivat yrittäneet kehittää omaa versionhallintaohjelmistoaan BitKeeperin pohjalta .	4
Omintakeisen tuoksunsa ja sitkeytensä takia katajan puuaineista on käytetty monien tarve-esineiden valmistamiseen , ja kuoren alla olevia sitkeitä kuituja on aikaisemmin hyödynnetty muun muassa mattojen kudonnassa .	5
Tuusulanjärven rantamilla , vastakkaisella puolella Ainolaa on Alvar Aallon suunnittelema Villa Kokkonen , akateemikko Joonas Kokkosen taiteilijakoti .	3
Theravada-perinteessä se juhlistaa Buddhan syntymää , valaistumista ja parinirvanaa .	1
Peilikuvana heinäkuun 1917 valtalakiäänestykseen sosialistit äänestivät joulukuussa porvarillisen senaatin esitystä vastaan ja laativat oman esityksensä itsenäisyysjulistukseksi .	3
Myös likiarvo formula _ 9 ( kaksi des. oik . ) on tiedetty pitkään .	2
"Jokaisen poliisiaseman alue , metropolialueita lukuun ottamatta , jakautuu useisiin "" unioneihin "" ( ) , jotka vuorostaan koostuvat useista kylistä ."	4
SOHO-luotaimen mittaustulokset viittaavat ytimen pyörivän pintaa nopeammin .	0
Standardin ISO 8601 mukainen päivämäärien kirjoitustapa on sama , joka aikaisemmin oli sisältynyt jo ISO:n suositukseen R 2014 vuodelta 1971 ja standardiin ISO 2014 vuodelta 1976 .	5
Heitä on vanhastaan kutsuttu hermafrodiiteiksi .	0
Grant tuli tunnetuksi ympäri Unionia , kun hän löi Konfederaation joukot Fort Henryssä ja Fort Donelsonissa .	3
Oikeistolaiset muistuttavat puolestaan , että pitkällä aikavälillä Chile vaurastui huomattavasti nopeammin kuin alueen muut maat keskimäärin ja että alun taantuma johtui aikaisemmasta sosialistisen Allenden politiikasta .	5
Saksan kolonialististen tavoitteiden tultua lisäksi ilmi ehdotuksesta lopulta kieltäydyttiin .	1
Suomenkielisen romaanikirjallisuuden perustaja oli Aleksis	0
Ilmaston lämpeneminen johtuu ennen kaikkea fossiilisten polttoaineiden käytöstä ja maataloudesta , koska näillä toiminnoilla on kasvihuoneilmiötä voimistava nettovaikutus , joka johtaa maanpinnan ja alailmakehän lämpenemiseen .	5
Juoksevassa tekstissä vokaaleita esiintyy vielä enemmän , sillä suomenkielisessä kirjoitetussa tekstissä tai litteroidussa puheessa vokaaleita on 48 – 49 % kaikista kirjainmerkeistä .	4
Tällaisia toimenpiteitä ovat esimerkiksi jonkin kielimuodon vakiinnuttaminen yleiskieleksi ja kielenhuolto .	1
Tunnettuja judokoita ovat muun muassa Edith Bosch , Henk Grol , Dex Elmont , Guillaume Elmont sekä Mark Huizinga .	3
Heinäkuussa 2018 julkaistiin tieto , että Telia ostaa mediayhtiö Bonnierilta Bonnier Broadcastingin , joka omistaa MTV Oy:n , Mediahubin , C Moren ja ruotsalaisen TV4 AB:n .	5
Kanadassa on suuria järviä kuten Iso Karhujärvi .	0
Ennen kulmalyönnin suorittamista on puolustavan joukkueen kentällä olevien pelaajien oltava oman maali- tai päätyrajan takana omalla rangaistusalueellaan .	3
Sateisimpia osia ovat toisaalta ylänköalueet Zimbabwen ja Malawin rajalla , toisaalta rannikko Maputon ja Beiran väliltä , joka on alttiina pasaatituulten tuomille sateille ympäri vuoden .	5
Eliöpopulaatioiden tiheys ilmoitetaan hieman eri mittayksiköillä : linnuilla tiheys esitetään usein yksilöinä neliökilometriä kohti , hyönteisillä yksilöinä neliömetriä kohti ja vesieläimillä tai levillä yksilöinä sopivaa tilavuutta kohti .	5
Yliopistoihin haki keväällä 2015 noin 74 000 hakijaa , joista ensisijaisia hakijoita oli 66 000 .	2
Mongolit hävittivät dynastian Ögödei-kaanin , Tšingis-kaanin kolmannen pojan johdolla .	1
"Lisäksi "" Doomin "" maailmaan perustuen on tehty esimerkiksi roguelike ( "" DoomRL "" ) , joka ei sinällään hyödynnä "" Doomin "" pelimoottoria ."	5
Kirjallista taidetta edustavat runot , draama ja proosa .	1
Ennen vuotta 1994 Etelä-Afrikassa oli Etelä-Afrikan unionin mukaiset neljä provinssia : entisten buuritasavaltojen alueista muodostetut	2
Käyttöjärjestelmän kyky moniajoon mahdollistaa ohjelman skaalautumisen useaksi prosessiksi , jotka käyttöjärjestelmä suorittaa mahdollisesti suorittimilla tai suorittimen ytimillä , joilla on prosessointiaikaa tarjolla .	4
Neuvotteluissa ulkoministeri Colin Powellin kanssa	0
Heistä toinen , Tupua Tamasese Mea ’ ole , kuoli 1963 ja sen jälkeen Malietoa Tanumafili II piti virkaa yksin hallussaan , kunnes kuoli 11. toukokuuta 2007 .	5
Brittiläiset pelkäsivät kommunistien suosion nousua Singaporen kiinalaisten keskuudessa , eivätkä britit olleet näin halukkaita myöntämään Singaporelle itsenäisyyttä .	3
Vaikka Nordqvist kannattikin norpan hävittämistä Saimaasta , hän on jäänyt alalajin historiaan sen kuvaajana ja tieteellisen nimen antajana .	3
Tässä luokituksessa perinteiset hait eivät olisi luonnollinen ( monofyleettinen ) taksoni vaan parafyleettinen ryhmä .	2
Se oli 5. divisioonan ( 5.D ) vahvennukseksi muodostettu joukko , jonka tehtävänä oli divisioonan puolustuslohkon vahvistaminen odotettavissa olleen venäläisten suurhyökkäyksen varalta .	4
Kiven oireet ja kuolema olisivat johtuneet borrelia-bakteerin aiheuttamasta aivotulehduksesta tai Alzheimerin taudista .	2
Engelin talo sijaitsi alkuperäisellä paikallaan vuoteen 1883 asti , jolloin se purettiin ruotsinkielisen tyttölyseon koulurakennuksen tieltä .	3
Jos suffeetit olivat eri mieltä senaatin kanssa sen päätöksestä , asia vietiin kansankokouksen päätettäväksi – joskus muulloinkin .	3
Suuria maastamuuttoaaltoja tapahtui myös vuosina 1977 ja 1986 .	1
Arvopaperin käsitettä käsitellään Suomen lainsäädännössä mm. Arvopaperimarkkinalaissa , Laissa kaupankäynnistä vakioiduilla optioilla ja termiineillä , Sijoitusrahastolaissa sekä yleisesti osakeyhtiötä , asunto-osakeyhtiötä ja lainoja koskevassa lainsäädännössä .	5
Julkisen koulujärjestelmän pitkällinen rappio on hyödyttänyt kirkkojen ja yksityisten ylläpitämiä kouluja , vaikka lukukausimaksut ovatkin kasvaneet huomattavasti .	3
Elokuvat jaetaan usein eri tyylilajeihin ( genre ) tietyn kerrontatavan , sisällön tai teknisen ratkaisun perusteella .	3
"Pituusmerkillisen kirjaimen voi laajennetulla suomalaisella näppäimistöllä kirjoittaa painamalla ensin "" treeman "" tarkenäppäintä yhdessä sekä AltGr-näppäimen että vaihtonäppäimen kanssa ja sen jälkeen erikseen kantamerkin näppäintä :"	5
"Koska Torsosurmaajan "" modus operandi "" eroaa Viiltäjästä , poliisi ei tuohon aikoinaan uskonut heidän välillään olevan yhteyttä ."	3
Avausvalmisteluissa Kasparov hyötyi erinomaisesta muististaan , joka ei ole kuitenkaan valokuvamuisti .	1
Joskus vety on sijoitettu halogeeneihin eli 17. ryhmään , koska vedyn rakenne on lähellä halogeenien rakennetta eli yhden elektronin päässä täydestä elektronikuoresta .	4
Viimeinen Halosen järjestämän presidenttifoorumi järjestettiin tammikuussa Presidentinlinnassa ja sen aiheena oli Suomen ja maailman tulevaisuus nuorten näkökulmasta .	3
Kaikki radio- ja televisioasemat otettiin valtion hallintaan .	0
Myös saarien linnusto on ainutlaatuista – saarilla esiintyy muun muassa 28 kotoperäistä tangaralajia , joista osa elää vain yhdellä saarella .	4
Hänet valittiin eduskuntaan ensimmäisen kerran vuoden 1987 vaaleissa ja hän on ollut kansanedustaja siitä lähtien .	2
Elviksen vuosien 1954 – 1973 musiikkijulkaisuiden oikeudet ja niistä ei maksettu Elvikselle enää rojalteja sopimuksen jälkeen .	3
Puoli vuotta aiemmin tehdyssä kyselyssä niitä oli yli kahdella kolmasosalla .	1
Tutkimukset perustuivat lähinnä todistajien haastatteluihin , sillä CIA:n johtaja Richard Helms oli määrännyt MK-Ultra-asiakirjat tuhottavaksi vuonna 1973 , jolloin ohjelma virallisesti lopetettiin .	4
Noin vuonna 725 jaa .	0
Modaalinen jazz on jazz-tyylisuuntaus , jossa improvisoinnin pohjana käytetään vapaan improvisoinnin ja sointujen sijasta sävelasteikkoja .	2
Tuotantoaloja mantereella ovat muun muassa kemian- ja metalliteollisuus sekä elintarvikkeiden jalostus .	1
Sen lääketieteellisestä tiedekunnasta tuli 2000-luvulla sisäänotoltaan Suomen suurin , minkä lisäksi Kuopion yliopisto vastasi Helsingin yliopiston kanssa ( pienimuotoisesti myös Åbo Akademi ) kotimaisesta farmasian alan koulutuksesta .	5
Vaatimukset itsehallinnosta lisääntyivät toisen maailmansodan jälkeen , mutta ne eivät heti ottaneet tuulta alleen , sillä Niue on taloudellisesti riippuvainen Uudesta-Seelannista .	4
Harzin kansallispuisto sijaitsee Keski-Saksan ainoalla vuoristoalueella .	0
Hubblen siirtymä ei ole todellinen Doppler-siirtymä , sillä se johtuu avaruuden laajenemisesta valon lähtöhetken ja saapumishetken välillä eikä kohteen ja havaitsijan suhteellisesta liikkumisesta .	4
Maksua ei peritä , jos velkojalle ei ole ilmoitettu valvonnasta , velkojalla on laillinen este tai jos velkoja on yksityishenkilö ja maksun periminen olisi kohtuutonta .	5
Kulttuuri kukoisti 1960-luvun alkupuolella .	0
"Elokuvan seksuaalinen teema sai jopa muutamat journalistit julistamaan , että teos olisi "" seksikkäin elokuva , mitä on ikinä tehty "" ."	4
Näin on käynyt jo pajulinnun kohdalla , sillä pajulintu hylkää pesänsä lähes poikkeuksetta , jos käki on sen pesään muninut .	4
Heprealaisten alkuperäinen kieli Palestiinassa oli muinaisheprea , jonka aramean kieli ja kreikka syrjäyttivät juutalaisten arkikielenä 2 300 – 2 500 vuotta sitten .	4
Kertomakirjallisuuden neljä pääteosta ovat Xiyouji ( 西游记 Lännenmatkan kertomus ) , Honglou meng ( 紅樓夢 Punaisen huoneen uni ) ,	3
Nykypäivänäkin katolinen kirkko on Münchenin kirkoista suurin .	0
Japanilainen musiikki on usein ollut kiinteässä yhteydessä teatteriin .	1
Eläkeläiset saavat eläkettä , jonka he ovat joskus osittain maksaneet , mutta työssäkäyvät joutuvat osalle eläkkeellä olevista maksamaan verojen kautta lisää eläkettä .	4
Merkittävin kristillisen jumalakäsityksen ero juutalaiseen on oppi Jumalan kolminaisuudesta .	1
Senaattiin eli ylähuoneeseen valitaan kuuden vuoden kaudeksi 76 senaattoria , 12 kustakin osavaltiosta ja kaksi kustakin mantereen territoriosta .	3
"Vuonna 2014 julkaistiin Ari Mennanderin kirjoittama Selänteen elämäkertakirja "" Teemu "" , joka myi ilmestymisvuonnaan 77 000 kappaletta ja on Suomen toiseksi myydyin urheilukirja kautta aikain ."	5
"Antiikin aikoina Seine tunnettiin latinalaisella nimellään "" Sequana "" ."	1
Oolannin sodan aikana pyrittiin perustamaan myös kansallista sotaväkeä suojaamaan Suomen rannikkoja Englannin laivaston ja Ranskan laivaston kauppasaartotoimia vastaa , joihin kuului rannikkokaupunkien vientitavaravarastojen hävittäminen nousemalla maihin laivoilta .	5
Vuonna 1919 perustettu Kalevalaseura otti tehtäväkseen kuvituksen edistämisen ja tuki Gallen-Kallelan työtä.Gallen-Kallela suunnitteli Suur-Kalevalana tunnettua mittavaa kuvitetun Kalevalan toteuttamista useiden vuosikymmenten ajan .	4
Nämä joet virtaavat Mustaanmereen tai Asovanmereen .	0
Myös salibandyssä on Vaasa nähty pääsarjatasolla pariinkin otteeseen , kun 1990-luvulla Roller Team pelasi salibandyliigassa .	2
Sunin roolia ensimmäisenä presidenttinä , mutta myöhemmät historioitsijat ovat kyseenalaistaneet hänen merkittävyytensä vuoden 1911 vallankumouksessa huomauttaen ettei hänellä ollut mitään tekemistä Wuchangin kansannousun kanssa .	5
Jos kuitenkin tutkitaan useita tuhansia lokuksia ja maantieteellisesti toisistaan kaukaisia populaatioita , vastaus on 0 % .	3
Johtuen sijainnistamme vain 20 valovuotta galaksin keskitason yläpuolella näemme Linnunradan yötaivaalla koko taivaankannen halki kulkevana himmeänä juovana .	3
Edelliset kaksi luokittelutapaa voidaan yhdistää visuaalisesti Hertzsprungin – Russellin kaavioon eli HR-kaavioon , jossa vaaka-akselilla on tähden spektriluokka ja pystyakselilla luminositeetti .	4
Siellä on rautayhdisteiden ruosteenpunaiseksi värjäämää kvartsipitoista hiekkaa valtavina harjanteina , dyyneinä .	1
Arvioidaan , että Marsin vesi on liian suolaista ainakin Maassa tavattaville mikrobeille .	2
Filosofiassa niistä käsitteistä , joiden avulla käsittelemme todellisuutta , tulee itsestään tutkimuksen kohteita .	2
Someron naapurikuntia kanta-Hämeessä ovat Ypäjä , Jokioinen ja Tammela ja Uudellamaalla Lohja ( aiemmin Nummi ja Pusula , sittemmin Nummi-Pusula ) .	4
Valkoisen talon mukaan riippumattoman komission tutkimus häiritsi silloista meneillään ollutta kongressin tutkimusta ja käynnissä ollutta terrorismin vastaista sotaa , jolla perusteli komission erinäiset vaikeudet suorittaa tutkimuksia .	5
Käytössä on ollut kahden tyyppisiä etumoottorisia linja-autoja : bulldog-mallissa moottori ja kuljettajan paikka ovat etuakselin päällä , ns. hetku-tyypissä taas yhdessä etuoven kanssa etuakselin etupuolella .	5
Historiallisesti Turkin ja naapurimaa Kreikan suhteissa on ollut jännitteitä .	1
Löytöjen perusteella on voitu päätellä , että jo näinä varhaisina vuosituhansina yhteyksiä oli solmiutunut Itämerelle , Pohjois-Skandinaviaan sekä ennen muuta itään Ääniselle ja Vienanmeren suuntaan .	5
Päivän ohjelmisto suunniteltiin , kuvattiin , editoitiin ja lähetettiin useimmiten heti samana päivänä .	2
Verbit jakautuvat seuraaviin taivutustyyppeihin :	0
Termien lämpömäärä ja lämpö erona on siis se , että lämpömäärä on se energian määrä , mikä sitoutuu kappaleeseen tai poistuu kappaleesta .	4
SKOP:n lopetus kesti 20 vuotta .	0
Lähes kaikkien säilyneiden heimokulttuurien piirissä esiintyy tansseja , joissa on järjestyneitä kuviota , rytmillisiä jaksotuksia , erityinen esiintymispaikka ja ne on suunniteltu tekemään tietty vaikutus katsojiin .	5
Ypäjänkylän koulu ( luokat 1 . – 6 . ) sekä Kartanon koulu ( luokat 7 . – 9 . ) .	4
Hughesin mukaan Belisarius oli ensisijaisesti erinomainen puolustava komentaja , mistä kertoo hänen voittonsa Darassa vuonna 530 .	3
Todistus on lyhyesti seuraava :	0
Ruotsissa tehdyn tutkimuksen mukaan kissat tappavat maassa noin seitsemän miljoonaa lintua vuodessa , ja Englannissa luku on arvioitu 27 miljoonaan .	4
Useimmissa Euroopan maissa desimaalierottimena käytetään silti pilkkua .	0
Vuonna 1974 aloitti toimintansa Salora Oy:n tytäryhtiö , päätehtaalle Saloon komponentteja toimittanut Salcomp Oy .	2
Vuonna 1896 Henri Becquerel havaitsi uraanin radioaktiivisuuden .	0
Toisaalta hän on myös sanonut , että hänen savolaisuutensa ja tamperelaisuutensa välillä on jännite , josta ” sain kipinän edetä tällä tiellä ” .	4
2 ) rebus-prinsiipin mukaisesti kirjoituksessa esiintyy kiinassa samalla tavalla lausuttavia merkkejä / sanoja toisten sanojen tilalla .	3
Kaupungin oli tarkoitus kilpailla Tallinnan kanssa kauppakaupunkina , ja kuningas määräsi Porvoon , Tammisaaren , Rauman ja Ulvilan porvarit muuttamaan Helsinkiin .	4
 Max Payne  on kolmannen persoonan näkökulmasta kuvattu toimintapeli , joka tuli tunnetuksi ensimmäisenä bullet time -erikoistehostetta hyödyntäneenä videopelinä .	4
Turkin hallituksen virallisen kannan mukaan nuorturkkilaisten toimet , jotka johtivat arviolta satojen tuhansien – yli miljoonan armenialaisen pakkosiirtoihin ja kuolemaan osmanien valtakunnan hajotessa , eivät muodosta kansanmurhaa .	5
Hyökkäystä seurasi virallisesti 28. marraskuuta 1918 – 3. tammikuuta 1920 käyty Viron vapaussota , jossa 4 000 miehen vahvuisilla vapaaehtoisilla suomalaisjoukoilla oli suuri merkitys .	5
Äyri ei ole käteiskäytössä .	0
"Uudelta levyltä julkaistiin keväällä 1975 etukäteen single ” Freddie Are You Ready ” , ja itse albumi "" Nuclear Nightclub "" saapui markkinoille kesäkuussa ."	5
Suonenjoella toimii lukuisia urheiluseuroja , joista suurimmat ovat Suonenjoen Kiekko-Karhut ( SuKiKa ) ja Suonenjoen Pallo ( SuPa ) sekä vuonna 1908 perustettu yleisseura Suonenjoen Vasama .	5
Lourenço de Almeida solmi suhteita kuninkaisiin ja avasi kaupan Portugalin ja saaren välille .	2
Sähkö johdettiin veturiin ilmajohdolla ja paluuvirta kiskoja pitkin .	1
Sodan seurauksena Suomi menetti Neuvostoliitolle 11 prosenttia maa-alueistaan ja toiseksi suurimman kaupunkinsa Viipurin .	2
Hamasin ja Israelin välille sovittiin 19. kesäkuuta 2008 kuusikuukautinen tulitauko .	1
"Jätettyään politiikan Aho toimi vuodesta 2003 Sitran yliasiamiehenä ja vuodesta 2009 Nokian yhteiskuntasuhteista vastaavana johtajana ( "" Executive Vice President "" ) sekä johtokunnan jäsenenä ."	5
Zeoliitteja on luokiteltu esiintyvän yhteensä 229 erilaista .	0
"Pajalalainen Iisakki Antinpoika Karlström ( "" Saha-Iisko "" ) ( s . 1822 ) toteutti Laestadiuksen mielestä jo lestadiolaisen alkuherätyksen aikana lakihenkisyyttä ."	4
Vuoden 2017 lopussa Brändössä oli 452 asukasta , joista 443 asui haja-asutusalueilla ja 9 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	4
Tällöin kauppalan pinta-ala olisi ollut 61 km ² ja asukasluku lähes 8 400 .	2
Yhdysvaltain presidentin kone Air Force One on ollut 747-200B 1990-luvun alusta alkaen .	2
Se aiheuttaa jännitystilan , jonka lauetessa laattareunan yläpuolella oleva vesipatsas nousee ylöspäin ja siirtyy epävakaaseen tilaan .	3
Haaveet Suur-Suomesta saivat vakavan sävyn , kun venäläisten käsityksen mukaan niiden toteuttamisen taustavoimaksi oli kaavailtu Saksaa .	3
Isää alempi tai hänestä erillään olevan jumalallinen sanansaattaja , vaan he yhdessä ja samalla myös erillään edustavat yhden Jumalan yhtäaikaista transsendenssia ja immanenssia .	4
Arabit myös tislasivat ensimmäisenä raakaöljyn .	0
Kristiinankaupungin ja Karijoen rajalla sijaitsee Susiluolaksi kutsuttava , kalliononkalossa sijaitseva mahdollisesti 120 000 vuotta vanha ihmisen leiriytymispaikka .	3
Hyökättiin saarrostavasti missä voitiin , puolustauduttiin rintamassa kun oli pakko .	1
Sichuanin maakunnan naapurit ovat : pohjoisessa Gansu , koillisessa Shaanxi , idässä Chongqing , kaakossa Guizhou , etelässä Yunnan , lännessä Tiibetin autonominen alue ja luoteessa Qinghai .	5
Puolue tavoittelee sivistyksen ja kulttuurin voimalla ihmisyyttä ja vastuullista vapautta sekä yrittäjyyteen perustuvaa ehyttä yhteiskuntaa .	2
Hayes oli ahkera opiskelija , ja vuonna 1842 hän valmistuikin luokkansa parhaana Kenyon Collegesta ja kolme vuotta myöhemmin lakimieheksi Harvardista .	4
Tampereen lentoliikennettä palvelee kansainvälinen Tampere-Pirkkalan lentoasema .	0
Argentiinan presidentti Cristina Fernández teki ensimmäisen virallisen vierailun tapaamaan Perun Alan Garcíaa maaliskuussa 2010 .	2
Samaisessa haastattelussa Stenfors myönsi , että McCoy on soitellut hänelle usein ja pyytänyt häntä mukaan yhtyeeseen .	3
Hänen kotinsa on toiminut museona vuodesta 1882 lähtien .	1
Torvalds alkoi kehittää omaa avointa Git-versionhallintajärjestelmäänsä huhtikuussa 2005 , ja Linux siirtyi käyttämään ohjelmistoa jo kahden kuukauden kuluttua .	3
Suomalais-ugrilaisten kielten tutkimusta nimitetään fennougristiikaksi .	0
Jupiterin vaikutuksesta Aurinkokunnan kehitykseen ja erityisesti Maan elämään on esitetty erilaisia spekulaatioita .	2
Vuonna 1930 Kullaan väkiluku oli 2 951 ja vielä vuonna 1950 niukasti yli 2 900 , mutta tämän jälkeen maaltamuutto vähensi sitä tuntuvasti .	4
Perussuomalaisilla on 16 piiriyhdistystä :	0
Perusteoria koskee lähinnä markkinoiden tasapainon määräytymistä eli mallit ovat staattisia .	1
Euron symboli on mukana Unicode-merkistössä ( U + 20AC EURO SIGN ) ja myös suppeammassa Latin 9 ‑ merkistössä , joka on Latin 1:n euroaikaan päivitetty versio .	5
Joe Weider järjesti Schwarzeneggerin vanhalle ystävälle Franco Columbulle töitä Los Angelesista , ja Columbu muutti Schwarzeneggerin kanssa samaan kaksioon .	3
Hänen työnsä tunnetumpi osa ennustaa kapitalistisen talousjärjestelmän sortumista omaan mahdottomuuteensa , mutta hän kehitti myös taloustieteen teoriaa , kuten lisäarvoteorian .	4
"Vuonna 2007 IBM myi vaiheittain enemmistöosakkuuden tulostusjärjestelmäyksiköstään toimistolaite- ja tallennusmediavalmistaja Ricohille ja ryhtyi vähemmistöosakkaaksi ( 49 prosenttia ) perustetussa yhtiössä nimeltä "" InfoPrint Solutions Company "" ."	5
Esimerkiksi kolmen pisteen tapauksessa saadaan kuusi hahmoa :	0
Haja-asutusaluilla päästöt henkilöä kohden ovat jopa kolminkertaiset tiiviiseen kaupunkialueeseen nähden .	1
Tunnettuja neuvostoliittolaisia säveltäjiä olivat muun muassa Dmitri Šostakovitš ja Sergei Prokofjev .	1
Vuonna 1913 jäljellä oli vain kolme puhdasrotuista friisiläistä oritta , ja rotu saatiin pelastettua myös 1960-luvulla , kun traktori syrjäytti friisiläisen maatilatöistä .	4
Hänen seuraajakseen nousi James Garfield , joka murhattiin vain puoli vuotta virkaanastujaisten jälkeen .	2
Elinajanodote vuonna 2011 syntyneillä miehillä oli 79,1 ja naisilla 84,9 vuotta .	1
Tavoitteena oli löytää merireitti Intiaan .	0
Karthagon valvomat afrikkalaiskaupungit maksoivat Karthagolle suojelurahaa ja tarjosivat sille pyydettäessä sotilasapua , mutta ne säilyttivät omat lakinsa ja instituutionsa .	3
Periyttäminen mahdollistaa myös abstraktien perusluokkien käytön , joista periytetään useita luokkia , joita kaikkia voidaan käyttää samannimisillä funktioilla ja samoilla parametreilla kuin abstraktia perusluokkaa .	5
Aikanaan Macaolla puhuttiin Macaon patuáa , joka oli kiinasta , portugalista ja malaijista muodostunut kreolikieli .	2
Ryhmien merkittävimpinä edustajina valtiopäivillä nähdyt nuorsuomalaiset luulivat saavansa niiltä merkittävän tuen ja jopa noin 70 eduskunnan 200 paikasta , mutta kansanedustajia tulikin vain 26 .	5
Leirikeskuksissa pidetään vuosittain useita leirejä kuten rippikoululeirejä , virkistysleirejä , poika- ja tyttöleirejä , isät ja pojat -leirejä , äidit ja tytöt -leirejä ja hiihtoleirejä .	5
Ranska antautui 22. kesäkuuta 1940 .	0
Samaan aikaan uloshyökkäys kaupungissa kiinnittäisi goottien huomion , mutta Rooman varuskunnan komentaja Bessas ei kuitenkaan käynnistänyt hyökkäystä .	3
Niiden ansiosta hän sai pian ylennyksen mainospiirtäjäksi , ja hän vastasi Henleyn ilmoitusten ja mainosten suunnittelusta ja muotoilusta .	3
Mikään puolue ei ole saanut enemmistöä parlamentissa vuoden 1909 jälkeen .	1
Kylänpuolen kaupunginosassa sijaitseva Oulun lentoasema on Helsinki-Vantaan lentoaseman jälkeen matkustajamäärältään maan toiseksi vilkkain , ja sieltä on Helsinkiin päivittäin parisenkymmentä lentoa .	4
Tähdistöt muuttuvat kymmenien tuhansien vuosien kuluessa tähtien liikkuessa toistensa suhteen .	1
Ensimmäinen ihmisen tekemä satelliitti oli Neuvostoliiton 4. lokakuuta 1957 laukaisema Sputnik 1 . Tämä aloitti avaruustoiminnan ja noin 20-vuotisen sotilaallis-poliittisen avaruuskilvan Neuvostoliiton ja Yhdysvaltojen välillä .	5
IRC-verkot kasvoivat sekä määrällisesti että käyttäjämäärältään Internetin yleistyessä voimakkaasti 1990-luvun lopussa ja 2000-luvun alussa .	2
Suomessa valmistauduttiin vuoden 1988 presidentinvaaleihin .	0
1980-luvun lopulla Intian pääministeri Rajiv Gandhi alkoi neuvotella rauhaa konfliktiin , koska Intia pelkäsi , että maan tamiliväestö alkaisi vaatia itsenäisyyttä .	4
Pahinta tuhoa Irakin joukot aiheuttivat sytyttämällä vetäytyessään räjähteiden avulla tuleen yli 600 Kuwaitin noin 900 öljylähteestä ; räjähteet oli asetettu paikoilleen jo syksyn 1990 aikana .	5
Alkulyönti suoritetaan keskipisteestä ja pelaajien on sen aikana oltava omalla kenttäpuoliskollaan ja vastustajajoukkueen pelaajien vähintään viiden metrin päässä pallosta .	3
Iran ilmoitti vuonna 2005 jatkavansa uraanin rikastamista , jonka se oli keskeyttänyt vuonna 2003 IAEA:n pyynnöstä .	3
 World Painted Blood  Mayat ja heidän ennustuksensa , jonka mukaan maailmanloppu koittaa vuonna 2012 Huomautus kuinka joissakin maissa ihmisiä silvotaan heidän tekemiensä rikoksien takia	5
Hän oli täten toinen talonpoikien luokasta noussut dynastian perustaja , edellinen oli Han-dynastian Han Gaozu .	2
16. syyskuuta kuningas Hussein määräsi sotatilan .	0
Tupakkaa ja elintarvikkeita alettiin jalostaa teollisesti jo varhain , ja maataloudelle alettiin tuottaa työkaluja ja koneita .	3
Vuonna 1940 Lapin lääniin kuuluneet Petsamon Kalastajasaarento ja Sallan itäosa ( niin sanottu Sallan – Kuusamon alue ) luovutettiin Neuvostoliitolle .	4
Fennica eli Suomen kansallisbibliografia on suomalaisen julkaisutuotannon tietovaranto , joka käsittää lähes kaikki Suomessa painetut ja Suomen markkinoita varten valmistetut painojulkaisut , audiovisuaaliset teokset ja atk-tallenteet .	5
Reaktanssia aiheuttavia komponentteja ovat kela , jonka reaktiivisuutta kuvaa sen induktanssi , ja kondensaattori , jonka reaktanssia aiheuttava ominaisuus on sen kapasitanssi .	4
Jackson väitti myöhemmin tämän tallenteen avulla , että hän oli mustasukkaisen isän uhri ja Chandlerin ainoa tavoite oli kiristää rahaa .	4
SDP:n esivaali käytiin näin ollen kolmen ehdokkaan kesken .	1
GPS-järjestelmää käytetään laajasti geodesiassa ja geoinformatiikassa .	0
"Tunnetuimpiin esimerkkeihin kuulunee "" Kiviset ja Soraset "" , jonka koko dialogi käydään riimitellyllä unkarin kielellä ."	3
Uskonnottomaan tapakulttuuriin kuuluvat elämänkaarijuhlat kuten häät , nimiäiset , aikuistumisjuhla , hautajaiset sekä vuotuisjuhlat .	2
Vuonna 1859 Comstock Lodesta löydettiin kultaa ja hopeaa , ja seurauksena oli kullankaivajien virta .	2
Paineaalto tuntui jopa tuhannen kilometrin päässä .	0
Kumpikin fotosysteemi käsittää antennikompleksin , joka kerää valon , ja reaktiokeskuksen , jossa tapahtuu elektronin viritys korkeammalle energiatasolle .	3
"Darkthronen rumpali Fenriz kertoo : "" Sillä on jotain tekemistä sen kanssa , millainen äänituotanto on , millaiset sanoitukset ovat ja miten muusikot pukeutuvat ."	5
Yhteisyyskin luo lisäarvoa : kun minä annan ja joku toinen ja kolmas antaa , me kaikki hyödymme .	3
Matkan olivat rahoittaneet Smithsonian Institute ja National Geographic Society .	1
Lento-osastoja perustettiin Helsinkiin ( Hermannin lentoasema ) , Tampereelle , Valkealaan ( Utti ) ja Viipuriin .	3
"Vaikka "" by "" tarkoittaa yleiskielessä myös kaupunkia , niin kaupunkioikeudet aiemmin omanneiden paikkakuntien nimitys on Tanskassa "" købstad "" ."	4
Bebopia soittaneen Miles Davisin siirtyminen hard bopin piiriin sai aikaan muun muassa sen , että sävelasteikot otettiin käyttöön ja kappaleet muuttuivat melodisemmiksi .	4
Kuntaliitoshankkeen selvitystoimikunta hyväksyi 18.10.2007 toiseen vaiheeseen jatkaneiden kuntien hallinnon ja palvelujen järjestämissopimuksen sekä järjestämissuunnitelman kuntien käsiteltäväksi .	3
Kuten Italiassakin , jalkapallo on San Marinon suosituin urheilulaji .	1
Käytännön sovelluksiin lukeutuu myös tietokoneohjelmien automaattinen evoluutio .	0
Näistä kuitenkin vain kahta isotooppia , Al ( vakaa isotooppi ) ja Al ( radioaktiivinen isotooppi , puoliintumisaika on 7,2 · 10 vuotta ) , tavataan luonnossa .	5
Robert Hooke ja Christiaan Huygens kritisoivat sitä , että Newton pyrki osoittamaan valon olevan pienten hiukkasten liikettä .	3
Erona ovat myös tummempi ja tasaisempi väritys , leveämpi kuono ja suuremmat sierainten hajuonkalot kuin porolla .	3
Oikeisto piti vasemmistolaista Lorcaa vastustajanaan .	0
Väylän leveydellä tarkoitetaan sitä tiedon määrää , joka voidaan väylää myöten kerralla siirtää .	2
Myös torni ja lähetti tulevat kyseeseen silloin , kun kuningattareksi korottaminen aiheuttaisi patin eli tasapelin .	2
Kustaa IV Aadolf oli tuolloin vasta 13-vuotias , joten Kaarlesta tuli sijaishallitsija ( nimikkeellä valtionhoitaja ) veljenpoikansa alaikäisyyden ajaksi , vuosiksi 1792 – 1796 .	5
Koodin minimietäisyydellä tarkoitetaan pienintä arvoa , minkä kahden eri kyseiseen koodiin kuuluvan koodisanan välinen etäisyys voi saada .	3
Hän saattoi elää 800- tai 700-luvulla eaa . , mutta hänen nimiinsä laitettu valtiomuoto vaikuttaisi syntyneen vasta 600-luvun lopulla eaa . 600-luvulla eaa .	4
Iskelmämusiikki tuli Suomeen 1920-luvulla .	0
Keskiajalla Paavin valtaa perusteltiin myös niin sanotun Konstantinuksen lahjakirjan avulla .	1
Hän oli valtion valtaa ja lain noudattamista korostaneen legalistisen koulukunnan johtavia hahmoja ja yksi vanhimpia legalisteja , joista on säilynyt paljon tietoa .	4
Koska taistelu käytiin avoimella kentällä , oli olemassa suuri vaara , että suurempi persialainen armeija pääsisi kiertämään makedonialaisten sivuille .	3
Kunnan tehtävien , velvollisuuksien ja itsehallinnon määrä ja laatu vaihtelevat maittain .	1
Molemmilla tutkimuksilla oli omat ongelmakohtansa .	0
Mustilla korkeaa verenpainetta esiintyi 14 – 44 % ja valkoisilla 27 – 55 % .	2
Šintolaisuus , kuten Japanin muutkin uskonnot , on yhteisöllistä ja sitä harjoitetaan paljolti papiston ulottumattomissa .	2
Madeiran historian varhaisimmat luotettavat tiedot eurooppalaistoiminnasta ulottuvat 1400-luvun alkupuolelle .	1
Nuori Kafka oppi äidinkielenään saksan , mutta oli varsin sujuva myös tšekin kielessä ja opetteli myöhemmällä iällään ainakin myös ranskaa .	4
Vanhassa testamentissa yksi Jumalasta käytetty hepreankielinen nimi on monikollinen Elohim , joka merkitsee kirjaimellisesti ” Jumalat ” .	3
Väkijoukko huusi Barabbaan vapaaksi ja Jeesuksen ristiinnaulittavaksi .	0
Pääministerinä toimii vuodesta 2009 Likud-puolueen Benjamin Netanjahu .	0
Nykyfeminismin ensimmäinen aalto samastetaan usein niin sanottuun liberaalifeminismiin .	1
Venäjällä on maailman suurimmat metsävarat , joiden takia se tunnetaan ” Euroopan keuhkoina ” .	2
Pintavesi on lämpimimmillään elokuun alussa , keskimäärin + 15 astetta , kun 30 metrin syvyydessä lämpimintä on vasta lokakuun alussa , alle + 10 astetta .	5
Siellä on nähty myös hirviä .	0
Nasan pääjohtaja Charles Bolden ilmoitti Sukkuloiden sijoitukset eri yhdysvaltalaisiin museoihin	1
Nuori Rurik-kuikka teki matkaa Mustallemerelle neljä viikkoa , vanhempi Lahja matkasi pari päivää ja pysähtyi matkalla vain kerran , Itämerellä .	4
Samalla menettelyllä on muutaman kerran ( viimeksi 1973 ) säädetty myös laki , joiden nojalla presidentinvaali on suoritettu poikkeavassa järjestyksessä tai laissa nimetty henkilö on valittu presidentiksi .	5
Eduskunta koostuu 200 kansanedustajasta , jotka valitaan neljän vuoden välein eduskuntavaaleilla ( PL 24 – 25 § ) .	3
Aiemmin orgaanisia ja toiminnallisia psykooseja on pidetty syntytavoiltaan täysin erilaisina , mutta uuden tiedon karttuessa erot eivät näytä olevan niin selviä .	4
Aseellisen konfliktin seurauksena turvallisuusneuvosto voi antaa tulitaukomääräyksen ja lähettää paikan päälle kansainvälisiä rauhanturvaajajoukkoja sekä määrätä talouspakotteita tai valtuuttaa kansainvälisen yhteisön käyttämään sotilaallisista voimaa tilanteen rauhoittamiseksi .	5
Sakoku-politiikka ei estänyt länsimaisen tieteen välittymistä Japaniin rangaku-oppien muodossa Dejiman kauppasaaren kautta ; myös kokugaku , Japanin tutkimus , tuli suosituksi .	4
Sydämelle ilmoitettava A-luku , jonka yksikkönä käytetään usein nH / n ² tarkoittaa , miten paljon nanohenryjä induktanssia saadaan käämin kierrosmäärän ( n ) neliötä kohti .	5
Etelämurteissa vokaalisointu kuitenkin tunnetaan .	0
Teen terveysvaikutuksia on tutkittu erityisesti Japanissa varsin tarkkaan , ja tutkimuksissa onkin selvinnyt teen myönteinen vaikutus ihmisen terveyteen .	3
Erilaiset erikoisshakit voidaan luokitella neljällä eri perusteella :	0
Xbox-konsolin ohjaimissa käytetään USB-liitäntää , mutta liitin on muotoiltu siten , että se ei sovi tavallisiin tietokoneisiin .	3
Jäähyväispuheessaan Eisenhower ilmaisi turhautumisensa sekä Yhdysvaltain että Neuvostoliiton asevoimien ja aseteollisuuden nk .	2
Eräiden kokoomuslaisten kansanedustajien tekemän eduskuntakyselyn perusteella oikeusministeri J. O. Söderhjelm määräsi nostettavaksi Salamaa ja romaanin kustantajaa Otavaa vastaan syytteen jumalanpilkasta .	4
Museo on avoinna vain osan vuodesta , pääsääntöisesti 15.5 . – 15.9. välisenä aikana .	2
Truffaut keskeytti useita kouluja , ja 14-vuotiaana hän päätti opiskella itsenäisesti elokuvantekoa .	2
Myös ulkoeristeen materiaalin valitseminen on tärkeää erilaisia käyttökohteita silmällä pitäen , esimerkiksi kaapelista voidaan tehdä tulenkestävää , ultraviolettisäteilyä kestävää , hapettumista kestävää tai vettä kestävää .	5
Mannerheimin ulkoasu ja pukeutuminen olivat huoliteltuja : hän piti huolta siitä , että viikset oli oikein muotoiltu ja saappaat huolellisesti kiillotettu .	4
Vastaavasti , koska kaikkeus laajenee ja kaukaisimmat kohteet etääntyvät yhä vain nopeammin , lähtenyt valo ei saata koskaan tavoittaa hyvin kaukaisia kohteita .	4
Hänet nimitettiin diktaattoriksi uudelleen , mutta sen sijaan , että Caesar olisi palannut Roomaan juhlimaan hän jatkoi Pompeiuksen metsästämistä ja lähetti sijaishallitsijakseen Italian kuvernööriksi nimittämänsä Marcus Antoniuksen .	5
Helsingin asukasluku ( ) on , josta suomenkielisiä on 83,7 prosenttia , ruotsinkielisiä 6,0 prosenttia ja muunkielisiä 10,2 prosenttia .	3
Hän oli Hanoi Rocks -yhtyeen kitaristi , taustalaulaja ja pääasiallinen lauluntekijä .	1
Kansallista kulttuuria on edistetty joka toinen vuosi vuosina 1962 – 1988 järjestetyillä festivaaleilla , joille eri alueiden kansantanssi- ja musiikkiryhmät kokoontuivat kilpailemaan ja esiintymään pääkaupungissa .	5
Yhdysvaltojen 43. presidentti George W .	0
"Tolstoin pienoisromaani "" Kasakat "" ( 1863 ) sekä hänen Sevastopoliin liittyvät sotilaskertomuksensa perustuivat hänen omiin kokemuksiinsa , jotka vaikuttivat hänen rauhanaatetta kannattavaan elämänkäsitykseensä ."	5
Koodausteoria liittyvät myös läheisesti pakkausmenetelmiin .	0
Esimerkiksi ri-tavua vastaava merkki esiintyy joskus yhtenäisenä ja joskus kahdesta erillisestä osasta koostuvana .	2
Lappeenrannasta on tullut muun muassa venäläisille suosittu ostospaikka ja matkailukeskus .	1
Punaiset surmasivat hallitsemillaan alueilla 1 400 – 1 650 siviilihenkilöä .	1
Tänä aikana kaupunkiin rakennettiin monia merkittäviä , vieläkin käytössä olevia julkisia rakennuksia .	2
Suunnitelma tuli kuitenkin Koiviston tietoon ja hän nimitti hallituksen muodostajaksi kokoomuksen puheenjohtajan Ilkka Suomisen sijasta Harri Holkerin .	3
"Okasolukerroksen yläpuolisen jyväiskerroksen ( "" stratum granulosum "" ) keratinosyyteissä on keratohyaliinijyväsiä , joiden sisältö vapautuessaan edesauttaa solujen sarveistumista ( keratinisaatiota ) ."	4
Nykyisen biodiversiteetin kuviot ovat muotoutuneet sekä lajiutumisten että sukupuuttojen kautta .	1
Nämä miehet - isä Charles-Henri , poika Henri ja pojanpoika Henri-Clement - mestasivat huomattavan osan Ranskan suuren vallankumouksen aikana teloitetuista merkkihenkilöistä .	4
"Ruotsin kuninkaallinen tiedeakatemia myönsi vuonna 1868 Nobelille "" Letterstedt Prize "" -palkinnon "" tärkeistä keksinnöistä , joista on hyötyä ihmiskunnalle "" ."	4
Bushin hallinnon mukaan vesikidutus on tarpeellinen tapa saada terroristeiksi epäillyiltä tunnustus .	1
Filosofian kautta saa alkunsa paitsi tieto , myös oikea toiminta .	1
Helmi- , maalis- , huhti- ja toukokuussa sataa kuukausittain vain 30 – 40 millimetriä .	2
Kristilliset kirkkoisät vastustivat gladiaattoritaisteluita ja muita urheilunäytöksiä .	0
Merkittävimmän tulonlähteet muodostivat kansalta kerätyt verot .	0
Alaskan etelärannikolla on pitkä , lounaaseen työntyvä Alaskan niemimaa , jonka jatkeena voidaan pitää Aleuttien saariketjua , joka myös kuuluu Alaskaan .	4
Vuonna 1630 Brasilian sokeriplantaaseille alettiin tuoda suuria määriä orjia Afrikasta .	1
Yleisin lentobensiinilaatu on 100-oktaaninen 100 LL ( ” Low Lead ” , vähälyijyinen ) ja voi sisältää lyijy-yhdisteitä niiden sisältämän lyijyn määrällä mitaten enintään 0,56 grammaa litrassa .	5
Pohjoisrannikko kehittyi paljon hitaammin korkeampien pinnanmuotojensa takia , ja vasta Sydneyn Harbour Bridgen avaaminen vuonna 1932 päätti alueen eristyneisyyden ja yhdisti sen muuhun kaupunkiin .	5
Vuodesta on jäljellä 59 päivää .	0
Kyseinen tilanne koskee etenkin Saharan eteläpuolista Afrikkaa .	0
Tuona aikana hän myös lauloi Polyteknikkojen Kuorossa .	0
Populaarikulttuurissa asia esitetään niin että toiseen deittikertaan sisältyy muuttoauto .	1
Sen pitoisuus on suuri silmän lasiaisessa sekä näköhermossa .	1
Muinaiset riimut ( ) on Tylypahkan oppiaineista teoreettisin , sen tutkiessa muinaisia riimukirjoituksia ( riimut ovat germaanisia runoja tai kirjoituksia ) .	4
Teollisuustuotteisiin kuuluvat elektroniikka , maalit , kosmetiikka , keramiikka , korut ja vaatteet .	2
Sosiaalihuoltolain 7 § määrittelee rakenteellisen sosiaalityön :	0
Ambulansseiksi muutetut linja-autot maalattiin suojavärillä – kesällä maastoväreillä ja talvella valkoisella maalilla – ja varustettiin suurikokoisin	2
Se perustui vahvasti lambda-kalkyyliin mutta salli myös perinteisen imperatiivisen ohjelmoinnin .	1
Vatikaanin supermarketin , huoltoaseman , apteekin ja vaatetusliikkeen tulot menevät suoraan valtion kassaan .	2
Jazzin luonteenomainen piirre on improvisaatio .	0
Einstein myös uudisti aikakäsitystään yleisessä suhteellisuusteoriassa .	0
Muiden läntisten kehittyneiden talouksien tapaan myös Espanjan osuus maailmantaloudesta laskee hiljalleen ; vuonna 2018 se on arviolta noin 1,4 % .	4
Näistä kiistanalaisia ovat suomalais-saamelainen kantakieli ( vs . ) sekä kantaugri ja kantaobinugri ( vs . ) .	3
Ei kuitenkaan samalla siirrolla kummankin nappulan tapaan .	0
Bush syntyi varakkaan itärannikkolaisen suvun vesana New Havenissa Connecticutissa .	1
Yhdistelmiä muodostetaan kanjien merkitysten perusteella .	0
Marxin oma terveys oli romahtamaisillaan , hänellä oli yskänkohtauksia jotka olivat tukehduttaa hänet , kurkku ja keuhkoputket olivat tulehtuneet ja nukkuminen oli vaikeaa yöhikoilun takia .	5
Suomen puolustusvoimain vakaasti huvenneet voimavarat sekä miehistön että materiaalin suhteen ja joukkojen fyysinen väsyminen vei suomalaisten taistelukyvyn äärirajoille talvisodan viimeiseksi kahdeksi viikoksi .	4
Erityisesti tarina Paolon ja Francescan kielletyn rakkauden kohtalosta helvetin ikuisessa hirmumyrskyssä on innoittanut taiteilijoita .	2
Alustavan tehtaan kapasiteetti on 25-30 MW Thalheimissa .	0
Virallisesti Neuvostoliitto eli proletariaatin diktatuurin vaihetta siirtymisessä kommunismiin .	1
Iltaisin videopätkän aikana kuuluttaja kertoi , mikä ohjelma seuraavaksi on alkamassa ja mistä ohjelmista loppuilta koostui .	3
27. joulukuuta 2008 Israel aloitti ilmapommitukset Gazan alueelle , ja maahyökkäyksen , operaatio Valetun lyijyn , 3. tammikuuta 2009 .	3
Madeiran saaristossa elää lähes 200 lintulajia ja pesiviä lajeja on noin 40 .	2
Lämpötila viilenee varsin nopeasti ylöspäin mentäessä : yläkaasukehässä lämpötila jää − 45 celsiusasteeseen .	2
Death metalin esimuotona voidaan pitää Yhdysvalloissa 1980-luvun alussa vaikuttaneiden yhtyeiden Possessedin ja Deathin musiikkia .	2
Myös neljä junan vaunuista – Eip 23147 , CEmt 24098 , Rkt 23837 ja Eit 23101 – jouduttiin hylkäämään .	3
Sibelius-Akatemia on eduskunnan kuudes kokoontumispaikka sen historian aikana .	1
Traktorit lakkasivat toimimasta jo alussa , koska niitä ei ollut suunniteltu Etelä ­ mantereen oloihin .	2
Utrechtin liitossa muodostettu Seitsemän yhdistyneen alankomaan tasavalta kapinoi Espanjan valtaa vastaan .	1
Oltuaan sodan tuhojen seurauksena vuosina 1585 – 1598 väliaikaisesti osana Liminkaa , Oulujärven erämaa erotettiin jälleen omaksi pitäjäkseen vuonna 1599 .	4
Taulukossa on mainittu sekä valtakunnalliset vuonna 2004 käyttöön otettu tuntijako ja vuonna 2016 voimaan tuleva uusi tuntijako että vuonna 2016 tietyissä lukioissa alkava kokeilutuntijako .	5
Kirjallisuus jakautuu Kanadassa erityisesti englannin- ja ranskankieliseen kirjallisuuteen .	1
Viimeiseltä keikalta julkaistiin Buried Alive-video .	0
elokuuta 1980 voidaan pitää voittona	0
Hallitus tarjosi Mandelalle ajoittain vapautta sillä ehdolla , että tämä asettuisi ” itsenäiseen ” Transkein valtioon ja tunnustaisi sen olemassaolon virallisesti , mutta Mandela kieltäytyi .	5
Vuoden 2009 lopussa Helsingissä oli noin 326 000 asuntoa .	1
Maassa on erinomaisen tiivis liikenneverkosto , joka käsittää satamia , kanavia , rautateitä ja moottoriteitä , yhdistäen teollisuuden naapureiden kanssa .	4
Vasta Pariisin maailmannäyttelyssä 1878 puhelin sai myönteistä huomiota osakseen , kun puhelimeen lisätty hiilimikrofoni teki siitä käyttökelpoisen .	3
Se on kaksivaiheinen prosessi , jossa hiilidioksidin sitominen tapahtuu lähellä lehden pintaa olevissa ohutseinämäisissä soluissa , joihin hiilidioksidi diffusoituu soluseinämän läpi .	4
Toimintaympäristöjen kehittämisessä keskeisintä on tontti- ja toimitilatarjonnan parantaminen .	1
Perussuomalaisten Timo Soini sen sijaan tuki Stubbia : ” Selväsanaisena ja selkeästi ajattelevana päättäjänä hän voi tuoda lisäarvoa suomalaiseen poliittiseen keskusteluun ja päätöksentekoon ” .	5
Vuodesta 1991 Länsi-Saharan alueella on vallinnut Yhdistyneiden kansakuntien valvoma aselepo , ja ratkaisua on pyritty löytämään kansanäänestyksestä , jollainen oli tarkoitus järjestää jo vuonna 1992 .	5
Ihminen on yrittänyt hyödyntää kärppiä istuttamalla niitä tuhoamaan pikkunisäkkäitä , mutta istutukset eivät ole täyttäneet odotuksia .	3
Matelijoilla krokotiilieläimiä lukuun ottamatta on kolmilokeroinen sydän , minkä vuoksi niillä on vaillinainen kaksinkertainen verenkierto ( hapekas ja hapeton veri sekoittuvat ) .	4
Tuohon mennessä myös kansanomainen hampunviljely oli jo loppunut eikä kotimaista maatiaissiementä saatu enää mistään .	2
” Maanis-depressiivisyys ” on yhä usein käytetty lääketieteellisten piirien ulkopuolella .	1
Luku 3 säilyi punaisena .	0
Nimellisarvoisen ja reaaliarvoisen rinnalla käytetän niiden synonyymeja .	0
"J. J. Hyry teki välillä "" parannuksen "" takaisin lestadiolaisuuteen , mutta palasi taas 1870-luvun alussa huttulalaisuuteen entistäkin kiivaampana lestadiolaisuuden vastustajana ."	4
Italia lukeutuu F1:n ydinalueisiin .	0
Orkesteri istuu orkesterimontussa näyttämön ja yleisön välissä .	0
Noin 80 % massiivisista O- ja B-luokan tähdistä arvioidaan olevan osana gravitaationaalisesti sitoutunutta kahden tai useamman tähden järjestelmää .	3
Yksinkertaisesti ilmaistuna kyse on mustan aukon suomasta ” oikopolusta ” ; madonreikä mahdollistaisi valoa nopeamman siirtymisen kahden toisistaan kaukana olevan pisteen välillä .	4
Tieteen yleiskielenä englanti syrjäytti saksan 1950 – 1960-luvulla , mutta eräillä etenkin humanistisilla aloilla saksan kielen merkitys on edelleen suuri .	4
Bruttokansantuote lasketaan Suomessa arvonlisäysmenetelmällä .	0
Vuoteen 1800 mennessä Engel valmistui Bauakademista maanmittariksi ja vuonna 1804 arkkitehdiksi .	1
Tuulet puhaltavat enimmäkseen lounaasta , mutta keväällä ja alkukesällä tuuli puhaltaa lännestä ja koillisesta .	2
"Lisälevyjen ja jatko-osan ohella pelistä on kehitetty lukuisia modeja , mukaan lukien maailmalla suosittu "" Counter-Strike "" sekä vaikeudestaan tunnettu "" Day of Defeat "" ."	5
Hän esitti ranskalaisen vastarinnan jäsentä ja houkutteli kotiinsa varakkaita juutalaisia kertomalla , että hän voisi salakuljettaa heidät pois maasta .	3
Espanja on virallinen kieli seuraavissa valtioissa :	0
Ehdokasturnaus meni loppua kohti hyvin jännittäväksi , kun Lasker oli tasapisteissä niin ikään nuoren Feyerfeilin kanssa , kun tällä oli vielä yksi peli jäljellä .	5
Hänet palkattiin 22. elokuuta 1889 kornetiksi Puolan Kalisziin sijoitettuun 15 . Aleksanterin H.K.K. Suuriruhtinas Nikolai Nikolajevitš vanhemman rakuunarykmenttiin , joka ei ollut kaartinrykmentti .	4
Koereaktorikokeita on tehty ympäri maailman , mutta teollisessa käytössä hyötöreaktoritekniikka on tällä hetkellä ainoastaan Venäjällä .	2
Korean Japanin miehitysaikana vuosina 1910 – 45 Pjongjangista kehittyi teollisuuden keskus ja Korean sodan aikana kaupunki kärsi jälleen tuhoja ilmaiskuissa .	4
Vuodenvaihteessa 1966 – 1967 Suomen Kumitehdas , Nokia Osakeyhtiö ja Suomen Kaapelitehdas fuusioitiin Oy Nokia Ab:ksi , josta tuli nykyisen Nokia-konsernin emoyhtiö Nokia Oyj .	5
Churchill edusti liberaaleja vuoden 1923 vaaleissa , mutta 12 kuukauden aikana hän lähentyi konservatiiveja , vaikkakin nimitti itseään aluksi ” antisosialistiksi ja perustuslailliseksi ” .	5
Jos lämpötila olisi absoluuttinen nolla , jokainen atomi olisi täsmälleen paikallaan , eli jokaisesta atomista olisi tiedossa sekä liikemäärä että paikka .	4
Vallitseva metsätyyppi on kuivahko kangas , jonka valtapuuna on mänty .	1
Jotkin fetisistit eivät toteuta fetisismiä muuten kuin vain fantasioimalla fetissistä ( esimerkiksi itsetyydyttämällä ) , varsinkin jos fetissinä on jokin eettisesti arveluttava tai terveydelle haitallinen asia .	5
Reaktorin tehoa pudotettiin sallitun raja-arvon alapuolelle .	0
Nykyinen elektroniikan ja mikropiirien kehittyneisyys kuitenkin tekee digitaalisen siirron kannattavaksi .	1
Hänen isänsä oli jemeniläissyntyinen Muhammad bin Ladin ( k . 1968 ) ja äitinsä syyrialaissyntyinen Alya Ghanim .	3
Sodan jälkeen Ranska ei halunnut luopua siirtomaastaan , vaan valtasi maan eteläosat 1946 , mikä aloitti Indokiinan sodan .	3
Lapsen kahden kielen oppiminen on samankaltainen prosessi kuin yhdenkin kielen oppiminen .	1
Libanonin tasavallan perustuslain mukaan valta on jaettu kristittyjen ja šiia- ja sunnimuslimien kesken : presidentin pitää olla maroniittikristitty , pääministerin sunnimuslimi ja parlamentin puhemiehen šiiamuslimi .	5
Esimerkiksi egyptiläisessä mytologiassa ensimmäinen jumala , Atum , aloittaa luomistyönsä sisaristaan .	1
Sen silmän verkkokalvon takana oleva heijastava kalvo parantaa koiran näkökykyä hämärässä .	1
Ilmiintyminen ei ole Tylypahkan koulun alueella mahdollista , vaikka aikuiset velhot ja noidat saapuvatkin Tylypahkaan myös muilla keinoilla kuin junalla .	4
Intiaanien jälkeläisiä ei juurikaan ole , sillä intiaanit suurimmaksi osaksi hävisivät Kuubasta siirtomaa-aikana .	2
Protopunkista mainittakoon Iggy Pop ja hänen yhtyeensä The Stooges , perusrock-esikuvista The Rolling Stones .	2
Frekventistisessä tilastotieteessä ajatellaan , että tapahtuman todennäköisyys on tapahtuman suhteellinen osuus , kun toistojen määrä lähestyy ääretöntä .	3
Tullessaan paaviksi 1978 Johannes Paavali II:n oletettiin olevan uudenaikainen paavi ja johtavan kirkkoa uudistuksiin , mutta 1990-luvulla häntä alettiin yhä enemmän pitää konservatiivisena ja taantumuksellisena .	5
Pohjois-Korean tilannetta vaikeuttivat 1950-luvulla alkaneet Neuvostoliiton ja Kiinan väliset kiistat .	1
Pultavan taistelun innoittamana Saksi ja Tanska liittyivät jälleen vuonna 1709 sotaan .	1
Lontoon julkista liikennettä ylläpitää Transport for London , TfL .	1
Jos yhtiö on laskenut liikkeeseen 100 osaketta , yksi osake edustaa yhtä prosenttia osakepääomasta ja 100 kappaletta on koko osakekanta eli 100 prosenttia .	4
Elokuvaohjaaja on elokuvatuotannossa henkilö , joka määrittelee elokuvan taiteelliset ja kerronnalliset piirteet .	2
Kesällä 1994 McCoy kokosi Shooting Galleryn uudelleen muun muassa Hanoi Rocksin rumpalin Gyp Casinon kanssa .	2
"Hindulaisuudessa on lukematon määrä persoonallisia jumalia , jotka kaikki ilmentävät persoonattoman voimalähteen , "" brahmanin "" eri aspekteja ."	3
Liivinmaalla puhutuista murteista katosi viimeisenä Salatsin liivi 1800-luvulla .	1
Kisat saattavat kestää yli viikon , ja kamppailijalla voi olla viisikin ottelua tänä aikana , kun taas ammattilaiset ottelevat kerran kuukaudessa tai jopa harvemmin .	5
" Marxilaisuus  eli "" marxismi "" on Karl Marxin kirjoituksiin pohjautuva sosialistinen oppijärjestelmä sekä siihen perustuva yhteiskunnallinen aatesuuntaus ."	3
Hilderikin vapauttaminen olisi kuitenkin horjuttanut Gelimerin asemaa , eikä hän uskonut , että Justinianus pystyisi hyökkäämään .	3
Maassa pääkallot on ryhmitelty roduittain joko henkilön syntymätodistuksen tai kuoleman jälkeisen ruumiinavauksen perusteella .	2
Liperissä sijaitsevalla Joensuun lentoaseman yhteydessä olevalla Ilmatieteen laitoksen sääasemalla mitattiin Suomen valtakunnallinen kaikkien aikojen lämpöennätys 37,2 astetta 29. heinäkuuta 2010 .	4
Näkemystään hän perusteli Jumalan oikeudenmukaisuudella .	0
"Pelin nimi lienee sanaleikki viitaten "" Worms "" -peliin , joka tarkoittaa suomeksi ” madot ” ."	3
Myös historialliset romaanit ovat Suomessa suosittu tyylilaji , jota edustavat esimerkiksi Kaari Utrio ja Laila Hirvisaari .	3
Vuonna 1981 Pasanen toi turhautumisensa julkisesti esille median kautta siitä , että Suomen elokuvasäätiö ei aikaisemmin ollut anomuksista huolimatta myöntänyt hänen tuottamilleen elokuvilleen yhtään tuotantotukea .	5
Muun muassa Linnanmäen kalliolla kokoontui 1960-luvun loppupuolella folk-klubi , jossa istuskeltiin ja kuunneltiin heidän lisäkseen myös muun muassa Hectoria .	3
Tukholman kaupungin asukasluku oli korkeimmillaan 810 000 , vuonna 1961 .	1
Tämä oli niin sanottu Pyhän Pietarin perintö .	0
Suhde on sen jälkeen tasaantunut noin 10 000 rupiaan dollaria kohden .	1
Paavillisista nimistä neljä suosituinta ovat Johannes ( 23 ) , Benedictus ( 16 ) , Gregorius ( 16 ) ja Clement ( 14 ) .	5
Työeläkkeiden ” taitettua indeksiä ” pitäisi parantaa , ja nuorten eläkekarttumaprosenttia korottaa .	2
Ilmavoimien viimeiset Hurricanet olivat HC-465 , joka lensi viimeisen lentonsa heinäkuussa 1944 ja HC-454 , joka lensi kunnostettuna vielä maalinhinaustehtäviä syyskuussa 1944 .	4
Suurin mahdollinen yhteenliitettävä vaunumäärä oli 10 vaunua .	0
Jatkuvassa käytössä kesäaika on ollut vuodesta 1981 lähtien .	1
Havanna on jaettu 15 kuntaan :	0
Norjalaiset ovat hylänneet EY / EU-jäsenyyden kahdesti , vuosina 1972 ja 1994 .	2
"Toinen lähellä oleva verbi ( "" homēréō "" ) tarkoittaa paitsi "" kohtaamista "" myös "" sopusoinnussa olemista "" tai "" vireessä laulamista "" ."	5
Ylen puolen miljardin euron tuki muiden viestinten rahoituksen supistuessa tarkoittaa , että poliitikot ottaisivat Ylen entistä tiukempaan otteeseen .	3
Kaupallisessa käytössä GNU GPL ei vaadi lähdekoodien julkaisua mikäli muokattua lähdekoodia ei käytetä julkaistussa tuotteessa .	2
Mikin lähipiiriin kuuluvat ystävä ja aisapari Hessu Hopo , tyttöystävä Minni Hiiri , lemmikkikoira Pluto , ystävä ja keksijä tohtori Staattinen sekä ystävä Polle Koninkaulus .	5
Nk. kemialliset rakettimoottorit tuottavat työntövoiman kiihdyttämällä suuttimessa raketista poistuvia kuumia ja korkeapaineisia palamiskaasuja , jotka on yleensä aikaansaatu polttamalla polttoainetta hapettimella , jotka molemmat kuljetetaan raketin mukana .	5
Länsi- ja itäafrikkalaiset ovat molemmat ” mustia ” , mutta eroavat toisistaan fyysisen suorituskyvyn osalta enemmän kuin suurimmasta osasta valkoisista .	4
Adoptiotutkimuksissa tulokset ovat olleet samansuuntaisia .	0
Loimaa on pelissä sijoitettu viidenneksitoista arvokkaimmaksi kiinteistöksi , ja tarkoittaa että Loimaa oli viidestoista äänestykssä , jossa pelaajat saivat äänestää .	4
Suosituimpia kuvioita olivat erilaisten kilven jakojen ja airutkuvioiden ohella leijona , kotka , lilja , risti , miekka ja monet helposti tunnistettavat esineet tai olennot .	5
Ensimmäinen algoritmia digitaalisesti soveltanut kaupallinen laite oli Synclavier I vuodelta 1977 .	1
Tämä vaikutti tuhoisasti hänen sotilaallisiin päätöksiinsä , kuten kävi esimerkiksi Stalingradin taistelussa .	2
Se on kuitenkin toistaiseksi jäänyt toteutumatta , mutta siitä käydään edelleen neuvotteluja .	2
Fliessistä tuli Freudille tärkeä keskustelukumppani ja virikkeiden antaja ja ennen kaikkea tukija , sillä Wienissä Freudin ajatuksiin suhtauduttiin pitkään melko karsaasti eikä hän saanut asemaa Wienin yliopistosta .	5
Vuonna 1991 pidetyssä Kuuban kommunistisen puolueen järjestyksessä neljännessä puoluekokouksessa Castro vakuutti maansa pysyvän sosialistisena ; samaan aikaan Neuvostoliitto kävi kuolinkamppailuaan ja valtio katosi vuoden lopussa maailmankartalta .	5
Kiina joutui osalliseksi Pohjois-Korean tukijaksi Yhdysvaltain joukkojen vastahyökkäyksen edettyä Kiinan rajaa kohti Jalu-joelle .	2
Tyytymättömyyttä maanomistajaluokan keskuudessa herätti se , että heidän tilojaan takavarikoitiin ja jaettiin mantšuylimystölle .	2
Tämä mitali myönnettiin rykmentin adjutantin , Hugo Guttmanin esityksestä .	1
Vuoden 2010 varsinaisessa budjettiehdotuksessa kongressille	0
Luoksepääsemättömyyden navan sijainnille on esitetty muitakin koordinaatteja , koska mantereen reunaa on hankala määrittää muun muassa jääpeitteen reunan siirtymisen takia .	4
Lähetys tapahtuu edelleen kilpavaraustekniikalla , mutta lyhyiden kehysten pituus on kasvatettu täytetavuilla vähintään 512 tavuun , jotta lähetysaika kasvaa ja törmäys voidaan havaita koko segmentin pituudella .	5
Koska kyypakkauksen ottamisesta ei ole kuitenkaan tieteellisesti osoitettu olevan hyötyä , se ei poista lääkärissä käynnin tarvetta , eikä siitä ole hyötyä allergiselle henkilölle .	5
Toinen aalto jatkui 1990-luvulle .	0
Kustaa III:n murha sai paljon huomiota myös ulkomailla .	1
Hitlerin tuhatvuotiseksi julistama valtakunta oli kestänyt kaksitoista vuotta .	1
Kyūshū on saanut nykyisen nimensä ” yhdeksän provinssia ” aiemmilta yhdeksältä provinssilta , joihin saari jakautui ennen Meiji-restauraatiota .	3
Perinteisten hallinnollisten ja rahoituspalvelujen rinnalle on noussut muita lähinnä joukkoliikenteeseen liittyviä palveluja .	2
Untamo yrittää murhata Kullervon , mutta epäonnistuu ;	0
Siksi Sveitsin reformisteista tuli erillinen kristinuskon suuntaus .	0
"Jordanes itse ei kuitenkaan käyttänyt nimeä "" Danmark "" ."	1
Useat eri säveltäjät , muun muassa Christoph Willibald Gluckin ja Wolfgang Amadeus Mozart , käyttivät Metastasion librettoja sävellyksissään satoja kertoja .	4
Ajoneuvon painoa ja aerodynamiikkaa optimoimalla voidaan kuorma-autojen energiatehokkuutta parantaa jopa 30 % .	2
Maaliskuussa 1991 julistettiin maan pohjoisosa lentokieltoon Irakin kurdien suojelemiseksi .	1
" Tuomaan evankeliumi  sekoitetaan usein erityisesti viimeksi mainittuun , koska siitä käytettiin keskiajalla myös nimeä "" Evangelium Thomae "" , "" Tuomaan evankeliumi "" ."	5
Itsemurhalta suojaavia tekijöitä ovat esimerkiksi lapset , muut omaiset tai uskonnollinen vakaumus , ja näiden mahdollinen olemassaolo on syytä selvittää .	4
Baseball , jalkapallo ja koripallo ovat Havannassa suosittuja urheilulajeja .	1
Kekkonen säilytti suurvaltojen painostuksenkin alla asemansa arvostettuna valtiomiehenä sekä idässä että lännessä .	2
Hughes on tullut siihen loppupäätelmään , että Belisariuksen sotilaalliset taidot olivat keskivertoa parempia ja hänen moraalintajunsa oli korkeampi kuin muiden .	4
Toukokuussa 2005 pidetyt vaalit osoittivat kuitenkin , että Sinn Féin oli tullut tiensä päähän äänisaaliin kasvattamisessa siihenastisella strategiallaan , ja heinäkuussa IRA ilmoitti lopettavansa aseellisen toimintansa .	5
Paavi Paavali III kutsui koolle Trenton kirkolliskokouksen ja paavi lähetti Nuntius Vergerion Lutherin luokse marraskuussa 1535 .	3
Lähistön purjehduskelpoisten jokien avulla paikasta muodostui kaupan keskus , jonka kautta kauppaat toivat tavaraa laivoilla Keski- ja Etelä-Kiinasta .	3
Kun romanit aikoinaan saapuivat Eurooppaan , heihin suhtauduttiin aluksi yleensä myönteisesti , sillä he olivat taitavia muusikkoja , hevosenhoitajia , käsityöläisiä , ennustajia ja sotilaita .	5
Suomessa homoseksuaalisuus oli rikos vuoteen 1971 asti .	0
Aikaisemmin yritys on liikennöinyt vuoroja myös Padasjoen ja Hämeenlinnan välillä , mutta nykyään Niemisen linjat liikennöivät tuolla reitillä vain Hämeenlinnan ja Lammin välisen osuuden .	5
Yhtä kuunkierrosta kutsutaan sideeriseksi kuukaudeksi , joka on sidottu Kuun liikkeisiin taustatähtiin nähden .	2
Antiikin lääketieteellisen tiedon kodifioi puolestaan Klaudios Galenos 100-luvun jälkipuoliskolla .	1
Poronhoitoalueella käytetään moottorikelkkaa suden jälkien etsimisessä .	0
Pellot keskittyvät nykyäänkin enimmäkseen joen ympärille levittyvälle savimaaperäiselle peltoaukealle , kun eteläiset ja pohjoiset osat ovat enemmän metsien hallitsemaa harjumaastoa .	4
Varapääministeri Sergei Ivanov myös kertoi 20 miljardin ruplan ( noin 544 miljoonaa euroa ) käyttämisestä neuvoloihin vuosina 2008 – 2009 .	4
Sorsa piti vuoden 1984 SDP:n puoluekokouksessa kuuluisaksi tulleen Infokratia-puheen , jossa hän syytti tiedotusvälineitä epäolennaisuuksiin puuttumisesta ja epä-älyllisyydestä .	3
Helsingissä on tuhatta asukasta kohti alle , kun koko maan keskiarvo on yli 450 .	2
Lämpötilat vaihtelevat vuoden aikana vain vähän : rannikkotasangoilla on keskimäärin 28 ° C , sisämaassa ja vuoristoissa 26 ° C , ja korkeimmilla vuorilla 23 ° C .	5
Maa kuuluu Yhdistyneisiin kansakuntiin , G8-ryhmään ja APECiin .	1
Suodattavat reitittimet ja palomuurit voivat muuntaa vastauksia FIN-skannauksen ärsykkeeseen .	1
Wienin kansainvälinen lentoasema on suurin lentoasema , mutta myös Graziin , Linziin , Klagenfurtiin , Salzburgiin ja Innsbruckiin tulee ulkomaanlentoja .	4
Parissa päivässä 85 000 työläistä oli lakossa ja Etelä-Suomen keskeiset paikkakunnat olivat paikallisten lakkokomiteoiden hallinnassa .	2
Norja on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1900 .	0
Ensimmäiset asutuksen jäljet ovat 900-luvulta ja vasta 1300-luvun alussa Masovian ruhtinaat rakensivat tukikohdan nykyisen Kuninkaanlinnan paikalle .	3
Maan keskilämpötila on nykyisin noin 14,4 ° C , mutta ilmasto lämpenee kasvihuoneilmiön voimistuessa ihmisen aiheuttamien kasvihuonekaasupäästöjen seurauksena .	3
Nykyisin kuitenkin uskotaan , että asteroidit ovat Jupiterin ja Marsin ratojen väliin jäänyttä materiaalia , joka ei koskaan päässyt muodostumaan planeetaksi Jupiterin gravitaatiovaikutuksen vuoksi .	5
Dominikaanit olivat keskiajalla myös siinä mielessä erikoinen sääntökunta , että he saarnasivat aina kansankielellä ( vaikka usein osasivat latinaa huomattavasti paremmin kuin monet muut ) .	5
"Koiralla on kuitenkin enemmän emotionaalista älykkyyttä kuin simpanssilla ( "" Pan troglodytes "" ) ja yhtä paljon kuin pikkulapsella ."	3
Vuonna 2010 Ranska ilmoitti käyttävänsä noin 26 miljardia euroa jaettavaksi elvytysrahana konkurssin partaalle joutuneille yhtiöille .	2
DOS-käyttöjärjestelmää , se pystyi käyttämään täysipainoisesti hyväkseen Intelin 32-bittisten x86-suorittimien muistinsuojaus- ja moniajo-ominaisuuksia .	2
Jumalanpalveluksessa poika kutsutaan ensimmäisen kerran lukemaan Tooraa ja tapausta juhlitaan perusteellisesti .	1
Välirikon seurauksena hän erosi seuraavan vuoden alussa omistautuen täysipäiväisesti GNU-projektille , jonka oli perustanut syyskuussa 1983 .	3
James Abram Garfield on sukujuuriltaan ranskalais-brittiläinen .	0
Vuonna 1000 Allting päätti , että Islanti omaksuu kristinuskon .	1
Pohjoisesta - esimerkiksi Lapista - se sen sijaan puuttuu .	1
Ennenaikainen-Alpha on teknologianäyte ohjelmiston yhdestä tai kahdesta ydintoiminnosta .	1
Historiantutkimus voidaan jakaa eri aloihin paitsi tutkittavan ajan ja paikan mukaan , myös näkökulman mukaisesti .	2
Suurin osa Birminghamin ja länsi-Midlandsin metropolikreivikunnan local commuter lines paikallisjunalinjoista on keskitetty New Street asemalle , mukaan lukien Cross-City Line , Chase Line ja Coventry-Wolverhampton Line .	5
Yhdessä vieläkin vaikutusvaltaa omaavien vallankumouksellisvanhimpien kanssa , Li ja puoluevanhimmat tulivat vastapäiseen johtopäätökseen , jossa valittivat nopeiden muutostahtien olevan syyllisiä opiskelijoiden seassa kypsyvään sekaannukseen ja ärtyneisyyteen .	5
Taulukossa kaupunkien nimet ovat ensin valkovenäjänkielisessä muodossa .	0
Tähän hän katsoi olevan hyvät mahdollisuudet , koska alue sijaitsi kohtalaisen lähellä Helsinkiä hyvien liikenne ­ yhteyksien varrella .	3
Homoseksuaali yleistyi käsitteenä 1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa sekä korvasi aikaisemmin käytössä olleet sanat , joista sodomiitti lienee tunnetuin .	3
Kuubasta Yhdysvaltoihin loikanneita siviilejä .	0
Harrisonin ja muun republikaanipuolueen katsottiin joissakin piireissä ajavan liiaksi rikkaiden etuja köyhempien kustannuksella .	2
Vuonna 1811 britit valloittivat hollantilaisten hallitsemat siirtomaa-alueet Malakan niemimaalla ja Malaijien saaristossa .	2
Japanin perustuslain mukaan korkein valta kuuluu Japanin kansalle , joka valitsee vaaleilla edustajakseen parlamentin .	2
Hyvin suurissa luvuissa kymmenentuhatta on toistuva luku , vastaavasti kuin tuhat länsikielissä , esimerkiksi sata tuhatta = 一十万 eli ” kymmenen kymmentätuhatta ” .	4
Tämän takia useimmat riuttoja muodostavat korallilajit pärjäävät vain alle 70 metrin syvyydessä .	2
Vuoden 2010 finaali päättyi traagisesti , kun venäläinen osallistuja sai surmansa ja hänen suomalainen kanssakilpailijansa joutui sairaalaan .	3
Brenda Fassien vuoden 1989 kappale ” Black President ” , joka oli osoitettu Mandelalle , oli hyvin suosittu , vaikka se oli kielletty Etelä-Afrikassa .	5
Lisäksi perustettiin Euroopan pakolaisrahasto .	0
Konttisatamia ovat Santos ja Itajaí , muita rahtisatamia Belem , Paranagua , Rio Grande , São Sebastião ja Tubarão .	3
Hyvissä olosuhteissa kaksikielisyys voikin kehittää lapsen metalingvististä tietoutta sekä hänen analyyttista asennettaan kieleen .	2
Argumentit raitiotietä vastaan liittyivät 1960-luvun näkemyksiin liikennemuodon vanhentuneisuudesta ja bussien korvaavuudesta .	1
Kokeessa ei käytetä suoraan putoavia vaan kaltevaa tasoa pitkin vieriviä palloja , jolloin mitattava aika pitenee ja sen riittävän tarkka mittaus helpottuu oleellisesti .	4
Kärppä on ollut haluttu turkiseläin varsinkin hallitsijoiden keskuudessa , ja kärpän nahasta tehty viitta on ollut korkeimpia hallitsijan tunnusmerkkejä .	3
"Irenen ja Annan henki säästettiin , mutta heidät pakotettiin vetäytymään luostariin , jossa Anna käytti lopun elämästään isänsä Aleksioksen elämäkerran , "" Aleksiaan "" , kirjoittamiseen ."	5
Taman alue sijaitsee erillisalueiden länsipuolella .	0
Näistä ensimmäinen on toiminnallinen määrittely .	0
Televisiokuva kuvataan ja lähetetään liikkumattomina kuvina , joiden nopea peräkkäinen esittäminen muodostaa illuusion liikkeestä .	2
Aikaisempi suuri salakuljetuksen ja salapolton aikakausi oli 1850-luvulla , jolloin rikottiin vuonna 1811 säädettyä viinantuontikieltoa , salakuljettamalla maahan eräinä ajanjaksoina vuosittain miljoonia litroja virolaista spriitä .	5
Suomen ilveskannan tulee säilyä elinvoimaisena , elinvoimaisen ilveskannan läsnäolosta koituvat haitat tulee minimoida , kansalaisten ilvestietämystä tulee lisätä ja ilveskannan tulee säilyä ihmisarkana .	4
Maarianhamina perustettiin 21. helmikuuta 1861 .	0
Kotimaisten kielten keskuksen ohjeiden mukaan Hollanti on suomen kielessä käytössä oleva nimitys samaan tapaan kuin Alankomaat .	3
Vaikka ympäristönsuojelusäädökset ovat jo 1960-luvulta olleet erittäin tiukkoja , ei niitä noudateta eikä valvota .	2
Moottoritieltä kaupunkiin on kaksi liittymää .	0
Marssittuaan Puolan halki ja voitettuaan Venäjän armeijan Friedlandissa hän solmi Venäjän keisarin Aleksanteri I:n kanssa rauhan ja liiton , jolla nuo kaksi suurvaltaa jakoivat Euroopan keskenään .	5
Justinianuksen aikana valtakunta taisteli Persiaa , gootteja ja vandaaleja vastaan , sekä valtasi takaisin suuria osia Italian niemimaasta , Pohjois-Afrikan rannikosta ja Espanjasta .	4
Lippuemiraalin arvossa palvelleita upseereita ovat muun muassa arvoon 2003 ylennetty Bo Österlund ( Turun ja Porin sotilasläänin komentaja -2006 ) , 2006 arvoon ylennetty entinen	5
Mortensenin kuoltua 85-vuotiaana selvisi papereista , että hän oli hakenut avioeroa Gladysista vasta vuonna 1927 , ja lopullinen päätös annettiin seuraavana vuonna .	4
Kaiken juutalaisen kirjallisuuden voidaan katsoa olevan enemmän tai vähemmän velkaa Talmudille , ja ilman Talmudin tuntemusta voi olla vaikeaa ymmärtää juutalaista kulttuuria .	4
He eristivät höyrystyvän kaasun , ja spektroskopian avulla he totesivat , että he löysivät uuden jalokaasun .	3
Asteroideja pienemmät kappaleet ovat meteoroideja .	0
Monet kristityt eivät osallistu perinteisiin uskonnollisiin juhlamenoihin ja velvollisuuksiin , käyden kirkossa ainoastaan muutamina juhlapyhinä , jos silloinkaan .	3
Kaikki Abban neljä jäsentä saapuivat esitykseen .	0
Osapuolten välillä käytiin yhteenottoja , ja punakaartilaiset ottivat Lappeenrannan rautatieasemat vuoden 1918 alussa haltuunsa suojatakseen asejunien kulkua .	3
"Ruotsin kielessä on kirjaimia v ja w pidetty pitkään toistensa graafisina muunnoksina , ei omina kirjaiminaan , sillä molemmat merkitsevät "" v "" -äännettä ."	5
Mannerjäätikön keskustassa virtaus on vain noin luokkaa metri vuodessa .	1
Vuonna 1949 valtio osti edellä mainitulta yhtiöltä , Teknillisen korkeakoulun aloitteesta , ” Vanhan tykkitien ” eli Lehtisaarentien pohjoispuolisen noin 107 hehtaarin alueen .	4
Noin puolella keliaakikoista on laktoosi-intoleranssi , joka useimmiten osoittautuu gluteenin tuhoaman suolinukan sivuoireeksi : kun suolinukka on palautunut , voidaan siirtyä jälleen maitotuotteisiin .	4
Tietotekniikka on muuttanut syvällisellä tavalla monia luonnontieteitä ja tarjoaa välineitä myös muun muassa käyttäytymistieteisiin , yhteiskuntatieteisiin ja humanistisiin tieteisiin .	3
Sodan jälkeen liittoutuneet – käytännössä Yhdysvallat Douglas MacArthurin johdossa – miehittivät Japania vuoteen 1952 saakka .	2
Suurin osa siitä kuuluu Tanskaan , eteläisin osa Saksaan .	1
Hän ajoi Turkin rallin voittoon mutta Australian rallissa toisena kilpailupäivänä tapahtunut auton kaatuminen pudotti hänet kärkitaistelusta ja hän sijoittui maalissa viidenneksi , mikä varmisti Loebille mestaruuden .	5
Tällöin oli kuollut melkein 1700 palestiinalaista ja 66 israelilaista .	1
Vuonna 751 tämä oikeus vahvistettiin .	0
Tämän määritelmän mukaan audiovisuaalisuutta sisältävä teatteriesitys , tai kirja jossa on kuvia , olisi multimediaa .	2
Atomin ydin sijaitsee keskellä atomia ja on varaukseltaan positiivinen .	1
päivä ( 268. päivä karkausvuonna ) .	0
Mongolia ei ole koskaan menestynyt jalkapallossa ; maan maajoukkue ei ole selviytynyt arvoturnauksiin ja on ollut parhaimmillaan FIFA-rankingissa 170. sijalla .	4
Sikoja ja pekareita lukuun ottamatta kaikista sorkkaeläimistä kehittyi kasvinsyöjiä , joiden poskihampaiden kruunujen reunat kehittyivät sirppimäisiksi ( ) .	3
Reitti toi Hannibalin suoraan roomalaisten takapihalle , mutta yli 40 000 sotilaan vahvuisesta armeijasta selvisi perille vain 26 000 sekä yksi norsu .	4
Hallintokieli oli venäjä ja sivistyneistön pääkieli puola .	0
Kurdien ajanlasku alkaa vuodesta 612 eaa . , kun Meedian kuningas Kyaksares ( 624 – 585 eaa . ) valloitti Ninovan ja lopetti Assyrian imperiumin valtakauden .	5
"EBU:n lähetysten tunnussävelenä , joka aina soitetaan myös Eurovision laulukilpailun yhteydessä , käytetään Marc-Antoine Charpentierin ” "" Te Deumin "" ” alkusoittoa ."	4
Ylävintä on Raution alueella , jossa on useita yli 80 metriä korkeita moreenimäkiä , kuten Riitaharju Rättyänojan ja Peräjärven välillä ja Taipaleenkangas Vääräjoen ja Hollannin välillä .	5
Thatcher pääsi Oxfordin yliopiston Somerville Collegeen ja opiskeli kemiaa , erityisesti kristallografiaa , sekä osallistui aktiivisesti yliopiston Konservatiiviyhdistyksen toimintaan ja nousi sen johtoon .	4
Neljännen kvarkin olemassaoloa alettiin pohtia , kun James Björken ja Sheldon Glashow huomasivat kvarkkimallin siistiytyvän , jos kvarkit muodostaisivat kahden kvarkin pareja tuolloin tunnettujen neljän leptonin tapaan .	5
Aškenasijuutalaisuus syntyi Saksassa ja Pohjois-Ranskassa ja levisi sieltä Itä-Eurooppaan ja Pohjois-Eurooppaan .	1
Glarus otettiin mukaan vähäisemmin oikeuksin vuonna 1352 .	0
Ágioi Theódoroissa on merkittävä öljysatama .	0
Pekingiläiseen keittiöön on vaikuttanut kaupunkia lähellä sijaitseva Mongolia , sen asema Kiinan pääkaupunkina ja shandongilainen keittiö , sillä historiallisesti tunnetuimmat pekingiläiset kokit tulivat Shandongista .	5
P-aallossa aaltoliikeen etenemissuuntaan nähden tapahtuu kokoonpuristuvia liikkeitä ja tilavuuden muutoksia , kun aalto kulkee väliaineen läpi .	3
Suomen alueella on tehty taiteeksi luonnehdittuja esineellisiä ilmiöitä jo kivikaudella , mistä ovat esimerkkinä kalliomaalaukset ja Huittisten hirvenpään kaltaiset eläinhahmot .	4
Toisinajattelijoita pidätetään mielivaltaisesti , millä estetään osallistuminen kokouksiin ja mielenosoituksiin .	1
Uudessa konventiossa asetettiin lastilauttojen vuotovakavuudelle ja keulaporttien ja avattavien ramppien lukituksille sekä lukitusten valvonnalle aiempaa tiukemmat vaatimukset .	3
Valtameriliikenne synnytti maailmanlaajuisen liikenneverkon .	0
Samalla pelin sääntöihin tuli merkittäviä muutoksia .	0
Tarinan mukaan Magnus Maximus ( 335 – 388 ) , yksi Rooman viimeisistä keisareista , nai Helenin ( tai Elenin tai Selenin ) , segontiumilaisen heimopäällikön tyttären .	5
"Teosta pidetään yleisesti Cervantesin merkittävimpänä "" Don Quijoten "" jälkeen , ja on sanottu että yksin sillä Cervantes olisi saanut nimensä kirjallisuuden historiaan ."	4
Tyrvään vanhan kirkon nimi on säilynyt entisellään , vaikka Tyrvään ja Karkun seurakunnat yhdistyivät 2004 Vammalan seurakunnaksi , josta taas tuli 2009 osa Sastamalan seurakuntaa .	5
Kyse ei ollut pelkästään Korean auttamisesta , vaan maa halusi osoittaa kykynsä pysäyttää kommunismin ja Neuvostoliiton vaikutusvallan kasvaminen liittolaisilleen Euroopassa ja Japanissa .	4
Vuonna 2000 kirkkoon kuului ja vuonna 1990 väestöstä .	1
Islamin Jeesus-kuva noudattelee pääosin kristillistä mallia , mutta kaksi keskeistä teologista kohtaa islam kiistää : Jeesuksen ristiinnaulitsemisen ja Jeesuksen jumalallisuuden .	4
Ukraina itsenäistyi Neuvostoliitosta vuonna 1991 .	0
Riittävän suorituskyvyn lisäksi merkittäviä tekijöitä ovat muun muassa koneen vakaus , vikasietoisuus , virrankulutus , fyysinen koko , ohjelmistoyhteensopivuus sekä hankinta- ja käyttökustannukset .	4
Eropäätöksen seurauksena vihreitä syytettiin yhteistyökyvyttömyydestä .	0
Seitsenportaisella INES-asteikolla Three Mile Islandin onnettomuus kuuluu luokkaan 5 , kun Tšernobylin ja Fukushiman onnettomuudet ovat korkeimmassa luokassa 7 .	3
Uusi tieto ihmisen geneettisestä vaihtelusta on käynnistänyt keskustelun rodun käsitteestä uudelleen .	1
Yleensä puolustettava maa on kokonaan tai suurimmaksi osaksi vihollismiehityksen alaisuudessa , ja varsinaiset armeijan sotatoimet ovat päättyneet ; jossain tapauksissa jopa alistetun hallituksen tekemään rauhansopimukseen .	5
Kuntavaaleissa 2017 puolueen kannatus oli 19,4 % .	0
"Näytön suurin ja raskain osa on ilmatiivis kuvaputki eli "" katodisädeputki "" ( CRT , engl. lyhenne Cathode Ray Tube ) ."	4
Vanhankyläniemen hoito- ja käyttösuunnitelma ] ( hyväksytty kaupunginvaltuustossa 13.3.20 )	1
Myös markkinoinnin suunnittelu kuuluu osaksi tätä vaihetta .	0
Julkisoikeuden tutkimusta harjoitetaan Suomessa paitsi oikeustieteellistä opetusta antavissa yliopistoissa , myös hallintotieteitä opettavissa yliopistoissa , nimittäin Tampereen , Vaasan , Lapin ja Itä-Suomen yliopistoissa .	5
Noin 20 prosenttia maasta soveltuu viljelyskäyttöön ja vain noin 9 prosenttia pysyvään viljelyskäyttöön .	2
"Vuonna 1964 julkaistiin kuuluisa teos "" Otteita puhemies Mao Zedongin teoksista "" eli "" Pieni punainen kirja "" , jossa esiteltiin Mao Zedongin ajatuksia ."	5
Belisarius pysytti leirin ja aloitti linnoituksen piirityksen .	0
Professori Kari Sajavaara toteaa vain harvojen suomenkielisten oppivan kouluopetuksessa ruotsia luontevasti , koska käytännön kokemus kielestä jää pieneksi .	3
Toivo Kärjen mielestä Rautavaarassa oli nuorempana teennäisyyttä ja ” tekomiehekkyyttä ” .	1
Havaiji on jaettu viiteen piirikuntaan , joista neljää johtaa pormestari : Honolulu , Maui , Kauaʻi ja Hawaiʻi .	3
Nordforsin perustama vaatimaton puhelinlaitos toimi hänen konttorissaan Aurakatu 1:ssä ja isompi puhelinlaitos valmistui seuraavana vuonna .	2
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	2
Sinisalon puoliso on graafikko Hannu Mänttäri .	0
Kaupungin alueella Oulujoen ylittää viisi maantie- , yksi rautatie- ja kolme kevyen liikenteen siltaa .	2
MTV laajentaa 2018 – 2019 vuodenvaihteessa uutistarjontansa digitaalisissa kanavissa ympärivuorokautiseksi .	1
"Mellilän pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla kuoritusta maidosta juoksutettu "" joppijuusto "" sekä "" saletti "" , pariloitujen suolasilakoiden kanssa tarjottava rosolli ."	4
"Sanaa "" peelo "" ei ole lainattu englannin kielestä kuten monet muut nettislangin sanat ."	2
Säteilyn mutageenisyyden voi havaita altistamalla bakteereja ultraviolettisäteilylle .	0
Kansallinen Kokoomus r.p. ( ) , lyhyemmin kokoomus ( lyhenne Kok . ) on suomalainen puolue .	3
Konservatiivien kannatus oli 26,8 prosenttia , ja puolue sai suurkäräjille 48 paikkaa .	2
Ennen varsinaisten rintamataisteluiden alkua kenraaliluutnantti Pavel Mištšenko teki suuren ratsuväen taistelu- ja tiedustelupartioretken ( partioretkestä käytetään myös nimitystä Mištšenkon isku tai Inkoun hyökkäys ) japanilaisten selustaan .	5
Hallowell , Margaret Mead , Francis Hsu , Geoffrey Gorer , Ruth Benedict ja Erik H. Erikson .	3
430 miljoonaa dollaria maksanut Messenger-luotain on ensimmäinen Merkuriukseen lähetetty luotain sitten NASAn Mariner 10:n , joka teki kolme Merkuriuksen ohilentoa vuosina 1974 ja 1975 .	5
Yhdessä ne työllistävät noin 45 000 ihmistä .	0
Belmulletissa saaren luoteisnurkassa lämpimimmän kuun eli elokuun keskimääräinen ylin lämpötila 17,2 astetta , kylmimpien tammi- ja helmikuun keskimääräinen alin 3 astetta .	4
Ranskassa järjestetään säännöllisesti useita merkittäviä urheilutapahtumia .	0
Tiedekunnan johtaja on dekaani ja korkein päättävä elin tiedekuntaneuvosto , joka esittää rehtorin vahvistettavaksi dekaanin ja varadekaanit tiedekunnan professorien tai dosenttien joukosta .	4
Jotkut ovat lisääntyneiden petovahinkojen vuoksi ehdottaneet suden suojelun lopettamista .	1
Keskilämpötila on noin + 27 astetta ja sademäärä vain 160,8 millimetriä .	1
Maaliskuussa 2005 Halonen taipui hallituksen päätökseen lähettää rauhanturvaajia ulkomaille myös ainoastaan EU:n valtuutuksella .	2
Järjestelmien maailmanlaajuinen tarkkuus liikkuu muutaman senttimetrin tasolla , jolloin voidaan jo seurata laattatektoniikkaa ja postglasiaalista maannousua .	3
Vuoden 1968 huhtikuussa hän juhli kihlausta Claude Jaden kanssa .	1
Se sijaitsee taivaan pohjoisnavan ympäristössä .	0
Keskiajan merkittäville islantilaissuvuille maailmanhistoriasta kertovat antiikkisaagat ovat kuitenkin todennäköisesti olleet tärkeitä teoksia , sillä niiden avulla nämä suvut saattoivat jäljittää juurensa aina antiikin Troijan sankareihin saakka .	5
Ensimmäinen värinäytöllä varustettu kannettava tietokone oli puolestaan vuonna 1983 julkaistu Commodore SX-64 .	2
Näiden lisäksi myös muilla tärkeimmillä asuinalueilla on tarjolla peruspalveluja , kuten kouluja , päivittäistavarakauppoja ja päiväkoteja .	3
Jämsän seudulla oli 1920-luvun puolivälissä kaksi elokuvateatteria , ja niissäkin näkyi ajan poliittinen kahtiajakautuneisuus : toinen teatteri oli porvarillinen ja toinen taasen työväen teatteri .	5
Huomattava keskus alueella on 80 000-paikkainen Pekingin kansallinen stadion .	1
Keskusrikospoliisin vuoden 2009 arvion mukaan Suomessa on ainakin tuhat laitonta hamppuviljelmää .	1
Useiden muiden sorsalintujen tapaan myös haapanan poikaset ovat pesäpakoisia , eli ne etsivät ravintonsa ja varhaisessa vaiheessa itse , mutta pysyttelevät silti tiiviinä poikueena naaraan seurassa .	5
Noin 750 metriä ennen Jyväskylän aseman esiopastinta toinen kuljettajista lähti etsimään kahvipakettia ojentaakseen sen toiselle kahvien keittämistä varten .	3
Feminismi on naisen yhteiskunnallisen aseman parantamiseen ja sukupuoliroolien muuttamiseen tähtäävä radikaali liike ..	2
Koulutuksensa he ovat saaneet pappislaitosten kursseilla tai toisilta papeilta .	1
Sotien välisenä aikana muodostui yhä selvemmäksi ilmiö , että kaikki eivät suorittaneet lyseota loppuun .	2
Koulukunnan harjoitteluun kuuluvat : iai , kenpō ( kenjutsu ) , naginata , kogusoku ( jūjutsu-tyyppistä tekniikkaa ) ja jōjutsu .	4
Komein metsätammien rungoilla kasvavista käävistä on sen sijaan Suomen alueella uhanalainen häränkieli , jonka tunnistaa hehkuvan punaisesta väristään , ja tämä kääpä tuntuukin tunnusteltaessa kielimäiseltä .	5
Vaikka tallennettavan ja hävitettävän informaation välinen valinta perustuu malliin ihmiskorvan kyvystä erottaa ääniä , on se silti periaatteessa ” makuasia ” .	4
Säteily on kuitenkin säilyttänyt mustan kappaleen spektrijakauman .	0
Seuraavina kohdemaina tulivat Venäjä , missä Halonen vieraili 27 kertaa , sekä Yhdysvallat jossa Halonen kävi yhteensä 26 kertaa .	3
Kauppahinta oli 345 miljoonaa markkaa , ja kauppa tehtiin metrotoimikunnan päätöksellä ohi kaupunginvaltuuston , ilman tarjouskilpailua ja asiakirjat julistettiin salaisiksi .	4
Sen väkiluku kolminkertaistui , kun sinne muutti pakolaisia muualta valtakunnasta , myös juutalaisia Portugalista .	2
Hallinnollisesti Indonesia koostuu 34 provinssista , joista kolmella on erikoisasema .	1
"Suuret yhtiöt pyrkivät monesti valitsemaan hallitukseensa ulkopuolisia "" hallitusammattilaisia "" , kun pienet luottavat lähipiiriin ."	2
Laji talvehtii Länsi-Euroopan ja Välimeren rannikoilla , mutta kanta on pienentynyt siitä , ja BirdLifen vuoden 2010 arvion mukaan pesiviä pareja on 600 – 750 .	5
Työsulun varmistuttua Selänteen huhuttiin palaavan Jääkiekon SM-liigaan ja Helsingin Jokereihin , mutta tätä ei kuitenkaan tapahtunut pelaajayhdistyksen ja omistajien päästessä uuteen työehtosopimukseen vuoden 2013 tammikuussa .	5
Kaupungit on pääasiassa muodostettu piirikuntien sisälle , ja niillä on omat hallintoelimensä .	2
Joissakin kraatterien syntymäpaikoissa ympäristön aine on roiskunut kuin muta , ei niin kuin kuiva aines .	2
Mäkikuismalla on huomattavilla potilasmäärillä tehdyissä kliinisissä tutkimuksissa havaittu olevan masennustiloja ehkäisevä , tuskaa lievittävä ja rauhoittava vaikutus .	3
Se on säilynyt laskutehtävissä , jotka sisältyvät niin sanottuun Rhindin papyrukseen .	1
Tilaisuudessa luettiin otteita Darwinin vuoden 1844 käsikirjoituksesta ja Darwinin kirje Asa Graylle syksyltä 1857 , joissa hän hahmottelee luonnonvalintateorian , sekä Wallacen Darwinille lähettämä käsikirjoitus .	5
Suomessa kauppakamarit ylläpitävät mm. LKV ( laillistettu kiinteistövälittäjä ) nimikkeen , HTM ( hyväksytty tilimies ) tilintarkastajien ja KHT ( keskuskauppakamarin hyväksymä tilintarkastaja ) tutkintojärjestelmiä sekä tavarantarkastajatoimintaa .	5
"Yleisen vitsin mukaan lyhenne NTSC muodostuukin sanoista "" Never The Same Color "" tai "" Never Twice Same Color "" ( väri ei koskaan vastaa alkuperäistä ) ."	5
Nimitys mustamakkara on peräisin 1950- ja 1960-luvun taitteesta , ja lopullisesti se vakiintui 1980-luvulla .	2
Buena Vista Social Clubista tehtiin myös laajalevikkinen dokumenttielokuva .	1
Hiekan ja hiesun alla on laajoilla alueilla myös jääkauden loppuvaiheen aikaista kerrallista lustosavea ja myöhemmin kasaantunutta harmaata sulfidisavea , joka huonontaa maaperän ominaisuuksia rakennuspohjana .	5
Harakka on kaikkiruokainen ; se syö hyönteisiä , matoja , siemeniä , hedelmiä ja jätteitä ja ryöstelee lintujen munia ja poikasia .	4
Suuria työllistäjiä ovat olleet British Telecom , Birmingham Cable , Cadbury ' s , Direct Line Insurance , Jaguar Cars , LDV Group , Lucas ja Rover .	5
Aadolfista kappaleen ” The Lion from the North ” .	1
Fasismi-sana jäi lähinnä italialaiseen käyttöön , eikä mikään muu autoritaarinen hallinto ole nimittänyt itseään suoraan fasistiseksi , vaikka ulkopuolelta näin on luokittelun tarpeessa monen kohdalla tehtykin .	5
Poikkeuslakia ei ollut helppo viedä läpi , sillä se voitiin säätää vain 5 / 6:n eduskuntaenemmistöllä .	3
Kyproksen tasavallan hallinnoiman alueen väestöstä noin 98,8 % on etnisiä kreikkalaisia , ja kreikkaa puhuu ensimmäisenä kielenään noin väestöstä .	3
Uusi asemakaava ja uudet rakennukset syntyivät Johan Albrecht Ehrenströmin ja Carl Ludvig Engelin yhteistyönä .	2
Käytännössä unionissa esiintyi ristiriitoja , sillä ruotsalaisylimystö oli ekspansiopolitiikassaan kiinnostunut idästä , Venäjän suunnasta , kun taas tanskalaisten intressit suuntautuivat enemmän etelää – saksalaisalueita kohden .	5
Litiumin lämpökapasiteetti on kiinteistä alkuaineista korkein ja sen vuoksi litiumilla on käyttöä lämmönsiirtimissä .	2
Kotona korostettiin myös opiskelun tärkeyttä .	0
Naton päätehtävä on turvata sen jäsenten yhteisiä arvoja , joita ovat demokratia , yksilönvapauksien kunnioittaminen , oikeusvaltio ja kiistojen rauhanomainen ratkaisu .	4
DNS eli Domain Name System on Internetin nimipalvelujärjestelmä , joka muuntaa verkkotunnuksia IP-osoitteiksi .	2
Filipino oli kolmanneksi puhutuin kieli 2,04 % osuudella , seuraavana kiinan kieli 1,59 % , vietnam 1,4 % ja korean kieli 1,05 % .	4
Lukuun ottamatta 5-HT-reseptoria , joka on ionikanavareseptori , kaikki muut serotoniinireseptorit ovat G-proteiinikytkentäisiä reseptoreja , jotka aktivoivat toisiolähettejä hermosolun sisällä , jotta viesti välittyy eteenpäin .	5
Ympäristömääräykset asettavat nykyisille moottoreille tiukat enimmäisrajat melun ja pakokaasupäästöjen suhteen , ja nelitahtimoottoreilla nämä vaatimukset on kaksitahtisia helpompi toteuttaa .	3
Ääni on niin matala , että yksittäiset värähdykset kuuluvat .	1
Rauniot olivat jäännöksiä roomalaisesta maalaishuvilasta .	0
Lopulta myös maltilliset konservatiivit kuten Lauri Ingman asettuivat kannattamaan kansallista politiikkaa .	1
Kun kommunistivalta romahti , itäblokin romanit jäivät työttömiksi ja ilman toimeentuloturvaa .	1
Maassa on 75,41 miljoonaa työikäistä eli sen työvoimakapasiteetti on maailman kahdeksanneksi suurin .	2
Se on edelleenkin tärkeänä risteysasema , vaikka asemalla pysähtyvien junien määrä väheni Lahden oikoradan valmistuttua syyskuussa 2006 .	3
Vuosina 1916 – 1942 liikkeen johdossa toiminut Joseph Franklin Rutherford sai vuonna 1884 käsiinsä muutamia Russellin kirjoja ja vakuuttui hänen sanomastaan .	4
3. elokuuta 2005 17 upseerin johtama ” Oikeudenmukaisuuden ja rauhan neuvosto ” ilmoitti kaapanneensa vallan kahden vuoden ajaksi Mauritaniassa päättääkseen presidentti Ould Tayan hallinnon .	5
Hänen puolisonsa oli Eva Vilhelmina von Schantz , joka oli everstiluutnantti Carl Constantin von Schantzin ja Carolina Lovisa Weissman von Weissensteinin tytär .	4
"Teknillisen korkeakoulun assistentti "" Ari Lemmke "" tarjoutui antamaan käyttöjärjestelmälle levytilaa yliopiston FTP-palvelimelta , jotta sen tiedostoja voisi jakaa internetissä ."	4
Presidentin vaalikausi on seitsemän vuotta , ja vuonna 2012 hyväksytty perustuslaki sallii jatkossa enintään kaksi kautta .	3
Vanhoja tähdistöjä , joita ei nykyään enää käytetä :	1
Duken yliopiston lopettavan alkuperäisen Usenet-palvelimensa .	0
Varoitusääni on jatkuva ” pit pit pit … ” ja sitä voi jatkua pitkään , kunnes oletettu vihollinen on poistunut .	4
Unkarilaisten elinajanodote vuonna 2012 on 75,02 vuotta , naisilla korkeampi ( 78,98 vuotta ) kuin miehillä ( 71,27 vuotta ) .	4
Suurin osa matematiikasta käsittelee lukuja ja niiden muodostamat joukot ovat analyysin perusta .	2
Korean valtion junayhtiö Korail palvelee kaikkia tärkeimpiä eteläkorealaisia kaupunkeja tihein vuorovälein .	1
Tsinghua-yliopisto on puolestaan Kiinan arvostetuin luonnontieteiden ja tekniikan yliopisto .	1
Suomessa sen käsitetään yleensä olevan kevään viimeinen kuukausi .	1
Halikko yhdistyi kahdeksan muun kunnan kanssa uudeksi Salon kaupungiksi vuonna 2009 , vaikka kunta ilmoitti talouden kohentuneen ja olevan tasapainossa .	4
Aiemmin Visual Basic- , Visual Basic .NET- , ja C # -ohjelmointi Symbianille oli mahdollista Microsoft Visual Studion lisäosan , nimeltään AppForge Crossfire , avulla .	5
Kurkku oli viilletty auki kahdella syvällä viillolla , ja alavatsan alaosa oli osin viilletty auki syvällä , rosoisella viillolla .	3
Kontulassa toimii myös useita seuroja ja yhdistyksiä , joista tunnetuimmat lienevät FC Kontu ja Kontula-Seura .	2
Lauantaina 10. tammikuuta 532 Konstantinopolin kaupunginprefekti Eudaimon pidätti seitsemän molempiin puolueisiin kuulunutta miestä ja tuomitsi heidät kuolemaan murhasta .	3
Veden kiehuminen sadassa asteessa saa aikaan kitkerän maun , ja alle 91-asteinen vesi tuottaa aliuuton sekä laihan ja mauttoman kahvin .	4
Vuosina 1965 – 1975 Tampereelle piti rakentaa asunnot noin 30 000 uudelle asukkaalle .	2
Digita rakensi lisälähettimiä muun muassa itärajalle , jossa oli katvealueita .	1
Lisäksi musiikintutkija Erkki Salmenhaaran mukaan	0
Hän purjehti ensin Kanariansaarille , jotka kuuluivat Kastilialle .	1
Dumbledore on erityisen kuuluisa velhomaailmassa varsinkin pimeyden velho Grindelwaldin kukistamisesta , lohikäärmeenveren 12 käyttötarkoituksen keksimisestä sekä Nicolas Flamelin avustamisesta alkemiaan liittyvissä kokeiluissa .	4
Positiivinen ioni on kationi , eli atomi tai molekyyli , joka luovuttaa elektroneja .	2
SKOP:in vaikeudet pahenivat 1990-luvun alussa .	0
Kampanjaa johtaa joskus vaalipäällikkö .	0
Diagrammi- ja muissa vastaavissa kuvissa häviöllinen pakkaus ei välttämättä edes anna parempaa pakkaustulosta .	2
Ruotsin nykyisiä raitiotiekaupunkeja ovat Göteborg , Norrköping ja Tukholma .	1
Hän oli vuodesta 1934 naimisissa maanviljelijä Toivo Räsäsen kanssa ja asui suurimman osan elämästään Maaningalla .	2
Suomessa 29 prosenttia vastaajista piti uskontoa tärkeänä elämässään ja 70 prosenttia vastaajista ei pitänyt uskontoa tärkeänä elämässään .	3
Filosofiaa on historiallisesti pidetty muiden tieteiden perustana siksi , että se tutkii yleisiä tiedon hankkimisen ja tieteen ehtoja .	3
Kappaleen mahdollisen radan laskemiseksi he kartoittivat puiden kaatumissuuntia ja vertasivat niitä tietoja Siperiassa vuonna 1908 tehtyihin seismologisiin mittauksiin .	3
Esimerkki pyynnöstä ( tältä sivulta ) :	0
Miesten maajoukkue on oman rankinglistansa sijalla 11 .	0
Kašubi eroaa puolasta riittävän paljon , jotta sitä voidaan pitää eri kielenä , mutta erityinen kašubinkielinen kirjallisuus on lähinnä murrekirjallisuutta , eivätkä kašubit pidä itseään erillisenä kansana .	5
"Viimeisin Björkin albumi "" Vulnicura "" julkaistiin 20. tammikuuta 2015 ."	1
1600-luvulla myös britit ilmaantuivat Senegalin rannikolle .	0
Mooseksen ajan tapojen mukaan ja suhtautuvat periaatteessa epäluuloisesti jopa Israelin valtioon , koska perinteisen juutalaisen käsityksen mukaanhan Israelin tulisi syntyä vasta Messiaan tullessa .	4
Näitä monarkioita ei nykyään ole monta , kuitenkin esim. kuningasjohtoinen Saudi-Arabia ja paavijohtoinen Vatikaanivaltio ovat edelleen absoluuttisia monarkioita .	3
"Sekaannusten välttämiseksi ylimääräiset "" valkoiset """	0
Savilahdessa sijaitseva Kuopion tiedepuisto on kasvanut nopeaa vauhtia läpi koko 2000-luvun .	1
Pienikokoiset saaliit se nappaa suoraan hampaisiinsa , mutta suurempien eläinten kiinnipitelyssä se käyttää myös takajalkojaan ja häntäänsä .	3
Jos tiheys taas on alle kriittisen tiheyden ( Ω < 1 ) , maailmankaikkeus on avoin ja negatiivisesti kaareutunut , kuten satula .	4
Heidän älyllisiin kykyihinsä kuuluvat poikkeuksellisen hyvä muisti , innostus ja tietämys erityisistä kiinnostuksen kohteista , omaperäinen ajattelutapa , hyvä mielikuvitus ja ainutlaatuinen kyky ajatella visuaalisesti .	5
Saaduilla tuilla on muun muassa pidennetty lentokentän kiitotietä , sekä parannettu tieverkostoja rakentamalla kulkua nopeuttavia tunneleita .	3
u , Ū ū , V v , ( W w ) , ( X x ) ( Y y ) , Z z , Ž ž	5
Egyptissä on myös vahva kristitty perintö Aleksandrian patriarkan johtaman koptilaisen kirkon kautta .	2
Hän käytti evoluution strategioita ratkaisemaan monimutkaisia teknisiä ongelmia .	1
Kanadalla onkin massiiviset mineraalivarat , ja maa on maailman suurimpia uraanin , sinkin , nikkelin , potaskan , asbestin , rikin , kadmiumin ja titaanin tuottajia .	5
Avaruus on lähes yksinomaan tyhjiö .	0
"Strengillä oli näihin aikoihin myös Calle Lindholmin , Pale Annalan ja Janne Louhivuoren kanssa yhtye "" Mursun lämmin henkäys "" , joka soitti myös Strengin tekemiä kappaleita ."	5
Vuodesta on jäljellä 284 päivää .	0
San Marino liittyi vuonna 1988 Euroopan neuvostoon ja vuonna 1992 Yhdistyneisiin kansakuntiin .	2
Nykyaikaiset perusperiaatteet ( liikenne-etuudet , omat kaistat ) täyttäviä pikaraitiotielinjoja ehdotettiin Helsinkiin ( Kulosaaren ja Herttoniemen suunta ) ja Turkuun ( Satakunnantien ja Uudenmaantien suunnat ) 1950-luvulla .	5
Asemassaan Rauno Vanhanen oletettavasti ajaa yrittäjävetoista tulopolitiikkaa .	0
Von Wright haaveili siirtymisestä Kailan tavoin Wieniin .	0
Se oli Ranskan presidentti Félix Faurelle osoitettu avoin kirje , jossa syytettiin Ranskan hallitusta antisemitismistä ja vakoilusta syytetyn juutalaissyntyisen kapteenin Alfred Dreyfusin vankilaan tuomitsemisesta väärin perustein .	5
Linuxin myötä unelma täysin vapaasta käyttöjärjestelmästä on toteutunut , vapaat ohjelmistot ovat saaneet paljon julkisuutta ja vapaiden ohjelmien tarjonta on lisääntynyt huimasti .	4
Jo aivan elokuvan alkuaikana yleisöllä oli ollut suosikkeja , mutta vasta 1910-luvulla syntyivät elokuvatähdet , kun yhtiöt keskittyivät enemmän näyttelijöidensä markkinoimiseen .	4
Vaillinaisia apuverbejä ( joilta puuttuu tiettyjä muotoja )	0
Sodasta ja rauhasta presidentti päättää eduskunnan suostumuksella .	0
"He vierailivat usein Éric Rohmerin elokuvakerhossa , jonka lehteen Truffaut kirjoitti ensimmäisen artikkelinsa , kritiikin Jean Renoirin elokuvasta "" Pelin säännöt "" ."	4
Sen kohteena oli Pegasus-silta ja muut maihinnousualueen itäisen sivustan jokien ylityspaikat , Orne-joen ja Caenin kanavan sillat sekä tämän lisäksi tykkipatteri Mervillessä .	4
Myöhemmin syksyllä ” Mannerin eduskunta ” , tai lähinnä sen valtalakirintamaan kuuluneet kansanedustajat , kokoontui vielä mielenosoituksellisesti , mutta käytännössä uudet vaalit lopulta hyväksyttiin vaihtoehtojen puuttuessa .	5
Talvi- ja jatkosodan aikana Vammalaan juuri sotaa ennen perustetun asevarikon on laskettu valmistaneen suunnilleen puolet viime sotien aikana ammutuista tykinammuksista .	4
Vaikka hallinto on vähitellen vapauttanut taloutta , pienyritykset kärsivät edelleen epäselvästä lakijärjestelmästä ja valtionyritysten yksityistämisiä myös vastustetaan .	3
Ajan nimiä olivat H. C. Andersen , Søren Kierkegaard ja N.F.S .	1
Tolkien kirjoitti romaanin vuosien 1937 ja 1949 välillä , ja se julkaistiin kolmessa osassa vuosina 1954 – 1955 .	3
Siitä otettiin 500 kappaleen painos , jota riitti myytäväksi 12 vuodeksi .	1
Vedenkorkeutta säätelevien patojen päätarkoituksena on turvata pesän sisäänkäyntien pysyminen vedenpinnan alla ja estää veden tulviminen pesään sekä mahdollistaa uiminen normaalisti maalla kasvavien ravintopuiden luo .	5
Kirkkaimmillaan Venus on keskimäärin 37 päivää ennen ja jälkeen alakonjunktion , jolloin 25 prosenttia planeetan pinnasta näkyy valaistuna .	3
Niihin kuuluvat ilmansaasteet , liikenneruuhkat , jätteiden hallinta ja vesikysymykset .	1
Heinäkuussa 1995 Vietnam hyväksyttiin ASEANin jäseneksi , ja se on toiminut siitä lähtien aktiivisesti myös AFTAssa ja ASEMissa .	3
Koko hankkeen kustannusosuuksissa asemien jälkeen suurin erä olivat metron tunnelit , joihin arvioitiin kuluvan noin 214 miljoonaa euroa , hieman alle kolmasosa koko hankkeen hinta-arviosta .	5
Saksaan , ja toisen maailmansodan jälkeen Israeliin ja Yhdysvaltoihin , jonne Puolasta muuttaneista kirjailijoista merkittävimpiin kuuluu nobelisti Isaac Bashevis Singer .	4
Myöhemmin kasvua hidasti lisäksi tarkkaan valvottu yhden lapsen politiikka .	1
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Nakkilan alueella toimii Porin ortodoksinen seurakunta .	1
Painepinnan yläpuolella on 67 prosenttia Marsin pinnasta , alapuolella 33 prosenttia .	1
Toisaalta hän tutki paljon ilmiöitä , kuten valon interferenssiä , joita ei voitu selittää hiukkasten avulla .	3
Kaukoitää lukuun ottamatta vain länsimaissa .	0
Nykyinen puheenjohtaja Juha Sipilä on järjestyksessä 14. puheenjohtaja .	1
Ranskaa pidetään yhtenä maailmankielenä .	0
Vaikka normannien Englannin valloituksella ei ollut ranskan kielen kehitykseen paljon vaikutusta , se vaikutti sitäkin enemmän englannin kielen kehitykseen .	3
Yhteiskunta muodostuu ihmisistä ja heidän muodostamistaan yhteisöistä , jotka ovat keskenään tiiviissä vuorovaikutuksessa tietyllä maantieteellisellä alueella .	3
Porvoossa toimii noin 140 seuraa ja liikuntatoimintaa järjestävää yhdistystä , minkä lisäksi osalla seuroilla on eri lajien jaostoja .	3
" ' Harmaat aivosolut toimivat ihailtavasti ja ratkaisu yllätti niin asiaosaiset kuin myös lukijankin , sillä arvoitus pysyy salaisuutena hyvin ja kerrontapa on Christien tapaan ihailtavaa . ”	5
Siinä on myös kuvauksia eräistä junan matkustajista , jotka vaikuttivat romaanin juoneen ja henkilöhahmoihin – etenkin amerikkalainen rouva Hilton , joka oli rouva Hubbardin esikuva .	5
Kaivausretki alkoi 1933 ja kohteena oli Arpachiyah Ninivestä luoteeseen , josta ” muutaman turhauttavan viikon jälkeen ... löytyi huomattava määrä kauniisti koristeltua keramiikkaa ja veistoksia ” .	5
Hän kuitenkin myös löysi aikaa kirjoittamiseen : ensimmäiset versiot romaaneista  Idän pikajunan arvoitus "" , "" Mykkä todistaja "" ja "" Kuin muuttolintu """	5
Sen jäsenmaat olivat Belgia , Iso-Britannia Espanja , Hollanti , Italia , Ranska , Ruotsi , Länsi-Saksa , Sveitsi ja Tanska .	4
Siirtolaiset ajautuivat pian yhteenottoihin karibien kanssa , kun metsää hakattiin sokeriruokopeltoja varten , ja syttyneen sodan seurauksena karibeja kuoli ja jäljelle jääneet siirrettiin vuonna 1660 saarelta pois .	5
Hän otti erittäin aktiivisen roolin , jonka seurauksena pääministeriksi tuli Harri Holkeri , Koiviston monivuotinen työtoveri Suomen pankista .	3
Lautakuntien kokoonpano noudattelee kunnanhallituksen esimerkkiä .	0
"Helmikuun latinankielinen nimi "" Februarius "" tulee sanasta "" februa "" , joka oli roomalaisten sovinto- ja puhdistusjuhla ."	3
Plantaaseja sijaitsee trooppisilla seuduilla , erityisesti Afrikassa ja Etelä-Amerikassa .	1
Lehdessä julkaistaan tutkivaa journalismia ja sen artikkelit käsittelevät usein globaalitaloutta , demokratian ja kansalaisosallistumisen haasteita , politiikkaa , kaupallisuutta , kulttuurihäirintää sekä muita kulttuurin erilaisia ilmiöitä .	5
Saksan maine musiikkimaana perustuu ennen kaikkea taidemusiikin säveltäjiin .	1
Egyptin squash-joukkue muistetaan niin 1930-luvulta kuin nykyaikanakin kovasta kilpailustaan maailmalla .	1
"TMRC:n teknisen jaoston ( "" Signals and Power Subcommittee "" ) jäsenet alkoivat kutsua itseään ylpeinä hakkereiksi ."	3
Seksuaali-identiteetti tarkoittaa , että yksilö kategorisoi itsensä tietynlaiseksi henkilöksi kokemusten ja tunteiden valossa .	2
Siksi Rutherfordista ja Fannysta tuli hyvin läheisiä .	0
Moderneilla kokeilla on voitu osoittaa , että jos kuparityökalun alle laitettiin kvartsihiekkaa , niillä pystyi työstämään myös graniittia .	3
Vaasassa asuu 3 604 ulkomaan kansalaista ja he muodostavat 6,0 % väestöstä .	2
Nuortaistolaisuus syntyikin itsenäisesti 1970-luvun vaihteessa , vasta vuosia SKP:n puolueriidan alettua muun muassa Teiniliiton ja Uudenmaan sosialistisen nuorisoliiton ( USNL ) piirissä .	4
Vuosina 2014 ja 2015 säätiön kokonaistulot olivat yli 112 000 euroa , jotka on koottu avustuksina eri lähteistä .	3
Tässä tehtävässä suuri osa heistä tulisi odotetusti menehtymään , minkä jälkeen loput ” käsiteltäisiin sopivalla tavalla ” .	3
Israel on ainoa valtio maailmassa , jossa enemmistö väestöstä on juutalaisia .	1
Niitä tekstejä , joita sen jälkeen kirjoitettiin , käyttivät pääasiassa kymmenjärjestelmää , jota käytettiin yleisesti paljon aiemmin .	3
Kingin kirjat ovat suosittuja , ja monet niistä ovat yltäneet miljoonamyyntiin .	1
Hän oli useasta sisaruksesta vanhin .	0
Yhteyttä ei siis ole liioin soittajan ja kielen välillä .	1
Aleksanterin hiukset olivat kiharat , hänen nenänsä oli suora , ja otsa pullistui jonkin verran silmien yläpuolella .	3
Suurimmat vuoristot ovat Balkanvuoret , Dinaariset alpit ja Píndos .	1
Koska Linux ei ole varsinaisesti minkään yhden yrityksen tuote , ei ole myöskään mitään yhtä tiettyä yritystä , joka tekisi ja julkaisisi käsikirjoja ja käyttöohjeita .	5
Toisaalta Itämeren syvänteiden rautarunkoisetkin hylyt säilyvät pitempään , sillä ne eivät pääse ruostumaan , koska ruoste ei haprista niitä vähähappisen veden ansiosta .	4
Joyce aloitti koulunkäynnin 1888 paikallisessa Clongowes Wood Collegessa .	1
Meritaimenen alamitta on 65 senttimetriä , kun se muualla Suomessa on 60 senttiä .	2
Tutkimushaaran edustajia ovat esimerkiksi A. R. Radcliffe-Brown ( 1881 – 1965 ) , W .	2
Kyyros kuului Akemenidien hallitsijasukuun , joka hallitsi Persiaa vuosina 648 – 330 eaa . Kyyroksen aikana Persiasta tuli suurvalta , joka ulottui Lähi-idästä Intiaan .	5
Huomattava suomalainen arkkitehtuuripalkinto on kolmen vuoden välein jaettava Alvar Aalto -mitali .	1
Vuonna 2008 satamien kautta kulki 3,3 miljoonaa konttiyksikköä eli TEUta tavaraa , lamavuonna 2009 niitä oli 2,9 miljoonaa .	3
Vaalipäivän äänet jakautuivat lähes tarkalleen puoliksi .	0
Euraasia on manner ( tai osa Vanhaa mannerta ) , jota ympäröivät Pohjoinen jäämeri , Atlantin valtameri , Välimeri , Punainenmeri , Intian valtameri ja Tyynimeri .	5
Nykyisten siirtymisteorioitten ( migraatioteorioitten ) kannattajat uskovat Jupiterin siirtyneen radallaan 0,45 AU 100 000 vuodessa .	2
Varsinkin runsaasti antioksidantteja sisältävät teet ( vihreä tee ja rooibos ) estävät solujen vanhenemista ja rappeutumista .	3
Hänen tyttärensä Beatriz meni samana vuonna naimisiin Kastilian Juhana I:n kanssa , mikä tarkoitti , että Portugali siirtyisi Kastilian vallan alle .	4
"Ohitettuaan katsojien määrässä vuonna 2012 yli elokuvateattereihin keränneen "" Metsän tarinan "" , "" Sel8nteestä "" tuli katsojien kokonaismäärän mukaan Suomen kaikkien aikojen katsotuin dokumenttielokuva ."	5
Tavallisimmin hevosen säkäkorkeus kuitenkin on jotakin väliltä 120 – 170 cm .	1
Sisällissodan takia metsiä ei ole tutkittu tarkkaan , mutta siellä uskotaan elävän 120 nisäkäslajia , 590 lintulajia , 74 matelija- ja sammakkoeläinlajia ja yli tuhat hyönteislajia .	5
Aamulla ja illalla voidaan syödä riisin sijasta nuudeleita tai pannukakkuja .	1
Tavoitteena oli välttää YYA-sopimuksen soveltaminen niin , että Suomi ja Neuvostoliitto olisivat alkaneet sotilaalliseen yhteistyöhön , ja siten vahvistaa Suomen pyrkimystä puolueettomuuspolitiikkaan .	4
Pöllöjen kiima-aika alkaa jo varhain tässä kuussa , ja huhuilu on ahkeraa öisin .	2
Bush lisäsi huomattavasti myös maatalous- ja yritystukia .	0
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Tiedekunnat päättävät itse opiskelijavalinnan yksityiskohdat.Pintapuolisesti fysiikkaa , nk. insinöörifysiikkaa , opetetaan myös kaikissa teknisen alan oppilaitoksissa .	3
Klassisen ja taidemusiikin tuotantotiloiksi oikean studion asemesta ehdotettiin kirkkoja sekä konsertti- ja harjoitussaleja pääkaupunkiseudulla .	2
Vetäytyessään Irakin armeija tuhosi ja ryösti omaisuutta Kuwaitista , sytytti lukuisia öljylähteitä tuleen ja laski öljyä Persianlahteen .	3
Suohaukkojen erottaminen toisistaan voi olla erittäin vaikeaa ja naaraslintuja ja nuoria on voitava tarkkailla pitkään jotta määritys voisi olla varma .	4
Räjähdysherkkä tilanne Balkanilla kehittyi vaarallisempaan suuntaan Turkin vaikutuksen hiipuessa , Venäjän kiinnostuttua alueesta ja julistautuessa eteläslaavien suojelijaksi sekä Serbian ja Itävallan suhteiden tulehtuessa .	4
Perinteisen cameoroolinsa Hitchcock ratkaisi esiintymällä laihdutustuotteen mainoksessa lehdessä , jota eräs pelastusveneessä oleva luki .	2
Tšekin seitsemän suurinta kaupunkia vuoden 2015 lopussa olivat :	1
"  1228 "" "" 1227"	0
Turun ongelmana on ollut aivovuoto , jolla tarkoitetaan korkeakoulusta valmistuneiden virtaamista pääkaupunkiseudulle .	2
Kaupunki oli kasvanut , kun Venäjälle sodassa menetetystä Viipurista oli siirretty kaupunkiin piispanistuin ja lukio .	2
Sednaa pidetään suurena planetoidina , jonka läpimitan arvellaan olevan 1 180 – 1 800 kilometriä ( Maa 12 756 km ) .	4
Elektroneja voidaan kuvata asettamalla ne elektronikuorille .	0
Islannin sademäärä vaihtelee voimakkaasti alueen mukaan .	0
Tempo vaihtelee suunnilleen 120 ja 150 bpm:n ( iskua minuutissa ) välillä riippuen teknon alalajista .	2
Rautavaara on yksi Suomen pidetyimmistä laulajista , ja häntä on kuvailtu laulelman mestariksi .	2
Elektronien lisä tai vajaus on puolijohdemateriaaliin saatu douppaamalla , eli lisäämällä niihin sopivan elektronirakenteen omaavia alkuaineita hyvin pieniä määriä .	3
Britit kävivät heitä vastaan kaksi sotaa , joista jälkimmäisen päättyessä 1847 he saivat Punjabin ja Kashmirin valtaansa .	3
Rangaistussäännöksiä on muissakin laeissa kuin rikoslaissa , kuten esimerkiksi tieliikennelaissa , mutta vankeusrangaistuksen uhan sisältävät säännökset pyritään nykyisin keskittämään rikoslakiin .	4
Suomessa määrättiin autot ja moottoripyörät rekisteröinti- ja katsastusvelvollisuuden alaisiksi vuonna 1922 ja ensimmäinen tieliikennelaki tuli voimaan vuonna 1926 .	3
Luetteloon ei ole otettu perustuslain 25. lisäyksen mukaan toimea hoitaneita väliaikaisia presidenttejä .	2
Selluloidianimaatiota Suomessa on tehnyt trikkikuvaajana tunnettu Jan-Eric Nyström .	1
Meteori-ilmiötä tutkiva tieteenala , meteoriastronomia , sai alkunsa 1800-luvun viimeisinä vuosikymmeninä jaksoittaisten meteoriparvien aktivoituessa ( esimerkiksi leonidit ) .	3
Mikroannos vaikuttaa hillitsemällä aivojen etuosia , jotka suunnittelevat tulevaisuutta ja murehtivat menneisyyttä , jolloin henkilö keskittyy tässä ja nyt tapahtuviin asioihin .	4
Korpit ovat linnuiksi poikkeuksellisen älykkäitä , ja nykytiedon mukaan ainoastaan ihminen , eräät isot apinat ja korppi pystyvät suunnittelemaan tulevaisuutta .	4
Kuun kiertorata alkoi loitontua , koska Kuun Maahan aiheuttama vuorovesipullistuma vetää Kuulle lisää vauhtia ja siirtää energiaa Maan pyörimisestä	3
90-luvulta alkaen lähes kaikkiin käyttöjärjestelmiin on saatavilla graafiset käyttöliittymät ja monet suunnittelumallit nojaavat edelleen Macintoshin ensimmäisiin käyttömalleihin ( hiiren klikkaus , tiedostojen ja elementtien raahaaminen ) .	5
Sen lähistöllä Myllytullissa , entisessä Veljekset Åström Oy:n pääkonttorissa , sijaitsee 1963 perustettu Oulun taidemuseo .	2
Näin kävi esimerkiksi Saksassa ja Chilessä .	0
Yhdysvalloissa ennen autoistumista rakennetut kaupungit kuten New York , San Francisco ja Boston muistuttavat tiheydeltään eurooppalaisia kaupunkeja .	3
"Patsas lähetettiin New Yorkiin toukokuussa 1885 ranskalaisen "" Isère "" -fregatin kyydissä , ja se saapui perille kesäkuussa ."	3
Arkhimedes oli hyvissä väleissä Syrakusan kuninkaan Hieron II:sen kanssa , ja nautti tämän suojeluksesta tämän hallituskaudella ( n . 271 – 216 eaa . ) .	5
Piatra Craiuluin kansallispuistossa tavataan susia , kauriita ja karhuja , Retezatin kansallispuistossa mustia vuorivuohia , karhuja , kettuja ja munkkikorppikotkia .	4
Ruotsin kuningas oli kutsunut valtionpäivät kokoon ja antoi Eerikille suotuisia päätöksiä , joiden vaikutuksesta Juhana tuomittiin valtakunnan kavaltajaksi .	3
Ne kertovat perinteisesti rakkaudesta mutta usein myös sodista , urhoollisuudesta , historiasta tai kuuluisista ihmisistä , ja viime aikoina myös kansannousuista , vapaustaisteluista ja ajankohtaisista poliittisista tapahtumista .	5
Sen jälkeen hajoamis ­ sarjassa on vielä kaksi voimakkaasti aktiivista nuklidia , Bi-210 ja Po-210 , ennen kuin sarja päättyy stabiiliin lyijyisotooppiin Pb-206 .	4
Työterveyslaitoksen aluelaboratorio , teollisuuden omia tutkimusyksiköitä ja uusia koulutusyksiköitä , kuten teollisuuden alulle panema Pohjois-Suomen Teollisuusopisto POHTO ja markkinointi-instituutin yksikkö .	4
Huudot eivät kuitenkaan tehonneet , vaan toimittajat jatkoivat kuvien ottamista seurueesta .	1
"Palautusnäppäimen yläpuolella on askelpalautin ( "" backspace "" ) , jota symboloi vasemmalle osoittava nuoli [ ← ] ."	3
"Animaatio ( latinan sanasta "" animatio "" ’ elävöittäminen ’ ) on tekniikka , jossa elokuva toteutetaan kuva kuvalta ."	3
Laajentumisen tuloksena on tuhansia uusia työpaikkoja	0
Marsin kaasukehässä on hiilidioksidia hiukan , mutta runsaammin napalakeissa ja maaperässä ikiroutana .	2
Valta siirrettiin väliaikaiselle hallitukselle , jonka johtoon tuli Kaarle-herttua , josta myöhemmin tuli lyhyaikainen kuningas Kaarle XIII .	3
Seuraavana vuonna Arafat sai Nobelin rauhanpalkinnon Shimon Peresin ja Jitzhak Rabinin kanssa .	2
Merkittävimpänä oppositiopuolueena oli pitkään sosiaaliliberalistinen Japanin demokraattinen puolue ( DPJ ) , joka otti murskavoiton parlamenttivaaleissa 2009 päättäen LDP:n pitkän valtakauden .	4
Espoon väkiluku ohitti Tampereen vuoden 1991 alussa .	0
Ne mahdollistavat ihmisen ja tietokoneen välisen kommunikoinnin ja tietojen varastoinnin .	1
Talous alkoi kasvaa kuitenkin uudestaan heti seuraavana vuonna .	1
Maailmanpankin sopeutusohjelma oli vienyt kymmeniä tuhansia työpaikkoja .	0
Kaupunki alkoi myös laajentua sisämaahaan , ja uusia kaupunginosia suunniteltiin ja rakennettiin .	2
  Grafiittihidasteinen kanavatyyppinen reaktori	0
Ruskea kanta näkyy mm. I-Rocks Technologyn mallissa KR-6230 .	1
Mikäli kullan rikastaminenkaan ei vaadi erikoismenetelmiä , ja mikäli lähellä on laadukasta infrastruktuuria , voi kultamalmi olla louhintakelpoista .	3
Bysantin valtakunnan loppuvuosikymmenien aikana ja erityisesti Konstantinopolin osmanivalloituksen ( 1453 ) jälkeen länteen oli saapunut kreikantaitoisia oppineita , mikä laajensi myös humanistien kielitaitoa .	4
Virekorjausta hyödynnetään toisinaan myös efektiluonteisesti , jolloin ääriasetuksilla saavutetaan luonnottoman nopeat ja tarkat siirtymät eri sävelkorkeuksien välillä .	3
1970-luvulla Fischerin vaatimuksia muun muassa MM-ottelun ehdoista pidettiin hulluina , mutta nykyisin hänen ajamansa taloudelliset ja ammattimaiset ottelu- ja turnausehdot ovat arkipäivää maailman huippupelaajien keskuudessa .	5
Neuvostoliiton mukaan 26. marraskuuta 1939 sen alueella sijaitsevassa Mainilan rajakylässä Valkeasaaressa oli kuollut neljä harjoituksissa ollutta rajajoukkojen sotilasta Suomen puolelta tulleeseen tykki- ja heitintuleen .	5
Todella pitkien yhteyksien rakentamiseen voidaan käyttää optisia vahvistimia , jolloin signaalia ei tarvitse välillä muuttaa sähköiseen muotoon .	3
Hamppua käytettiin paitsi ravintona , myös yleisrohtona erilaisiin vaivoihin , hammassärystä ja synnytyskivuista kuumetauteihin ja reumatismiin .	3
"  1090-luku "" "" 1080-luku"	0
Purkauksen aiheuttama tuhkapilvi sotki lentoliikennettä koko Euroopassa .	0
"1700-luvun puolivälissä monet musiikkivaikuttajat alkoivat kritisoida "" opera seriaa "" , jonka katsottiin kangistuneen kaavoihin ja etääntyneen kauaksi Jacopo Perin oopperalle asettamista ihanteista ."	4
Mikäli kannabiksen käytöstä luovuttaisiin , ehkäistäisiin maassa vuosittain noin 800 skitsofreniatapausta .	1
Turvallisuuspoliisin toiminnot on jaettu neljään osastoon , jotka ovat tiedusteluosasto , turvatoimien osasto , keskeisten tukitoimien osasto ja alueellinen osasto .	4
Monien – myös useiden Lapuan liikkeen merkittävien taustavaikuttajien – mielestä Kosola kuitenkin toimi liikkeessä vain sattumalta esiin kohonneena keulakuvana eikä hänellä ollut todellisia johtajanominaisuuksia .	5
Ympäri Israelia on yli 150 luonnonsuojelualuetta ja 65 kansallispuistoa , joiden koko on noin 1000 neliökilometriä .	3
Hoge Veluwessa tavataan saksanhirviä , metsäkauriita , mufloneita ja villisikoja .	1
"New Wave of British Heavy Metalin ja Judas Priestin läpimurtoalbumin "" British Steel "" ( 1980 ) ansiosta metallimusiikista tuli suosittua 1980-luvulla ."	4
1960-luvulla monet jazz-muusikot alkoivat yhdistellä jazzia ja tuon ajan popmusiikkia .	1
Vaalien jälkeen republikaanit kuitenkin kieltäytyivät hyväksymästä vaalitulosta .	0
"Willis teki läpimurtonsa televisiosarjassa "" Konnankoukkuja kahdelle "" ( "" Moonlighting "" , 1985 – 1989 ) , jossa hän näytteli etsivätoimisto Blue Moonin toista etsivää ."	5
Nykyisin w-kirjainta käytetään useissa täysin suomenkielisissäkin sukunimissä , joista monet esiintyvät eri henkilöillä sekä V:llä että W:llä alkavina ( esim. Virtanen ja Wirtanen ) .	5
Valkoiset käyttivät lisäksi nimiä punakapina ja kapina .	0
Joskus ennakoinnissa päästään kohtalaiseen tarkkuuteen .	0
Vanhat pikkuveistämöt laajenivat ja veistämöitä oli muun muassa Kasalassa , Riispyyssä , Pohjanrannalla , Brandöössä , Kuuskerissa , Peipussa ja Köörtilässä .	4
Kirja sisältää muun muassa lyhennelmän hänen pro gradu -tutkielmastaan vuodelta 1928 .	1
"Koska saksalaiset luottivat salausjärjestelmään , oletettiin voitavan ” kauko-ohjata ” sukellusveneitä mahdollisimman tehokkaasti susilaumataktiikan ( "" Rudeltaktik "" ) tehostamiseksi ."	4
Polypropeenituotteita alettiin kuitenkin käyttää juutin sijasta , joten juuttiteollisuus taantui .	1
Tämä on kokeellisesti todistettu oikeaksi päätelmäksi .	0
Tele2 AB on ruotsalainen vuonna 1993 perustettu , Euroopan-laajuista toimintaa harjoittava televiestintäalan yritys , joka tarjoaa lanka- ja matkapuhelinpalveluja , Internet- ja tietoverkkopalveluja sekä kaapeli-tv- ja sisältöpalveluja .	5
Eduskunnan 50-vuotisjuhlan johdosta julkaistiin oliivinvihreä 30 markan postimerkki 23. toukokuuta 1957 .	1
Lisäksi on huomattava , ettei esperantossa ole suomen ŋ-äännettä , vaan / n / ja / g / lausutaan selvästi erillään .	4
Ulkopoliittisesti Israelilla on rauhansopimus Egyptin kanssa vuoden 1973 jom kippurin sodasta , Jordanian kanssa vuoden 1967 kuuden päivän sodasta .	3
Ristiriitaisuuksien vuoksi islamissa kehittyi jo varhain niiden aitoutta selvittämään pyrkivä hadith-tutkimus .	1
Janine meni marraskuussa 1933 naimisiin Roland Truffaut ’ n kanssa , jolta François sai myös sukunimensä .	3
Keskiajalla kaupankäynti sai vakiintuneempia muotoja .	0
Useat vapaaehtoisorganisaatiot pyrkivät lievittämään siviiliväestön kieltämättä todellista nälänhätää ja lääkepulaa toimittamalla maahan lääkkeitä ja ruokaa – sekä joidenkin väitteiden mukaan aseita – , pääosin ilmasillan välityksellä .	5
Sen kirkkaimmat tähdet ovat Castor ( α Geminorum ) ja Pollux ( β Geminorum ) .	2
Jos polynomi formula _ 20 kerroin formula _ 21 , saadaan pääpolynomi .	2
Laulujen julistavuus oli tyypillistä yhtyeelle , ja	0
Lammin halki kulkevat Tampereen ja Lahden välinen valtatie 12 ja Tuuloksen ja Padasjoen välinen kantatie 53 , jotka risteävät Tuuloksen puolella .	4
Päätös johti yhdessä vuoden 1918 sodan aiheuttaman vakavan elintarvikepulan kanssa korkeaan vankileirikuolleisuuteen .	2
Saarten välistä lauttaliikennettä hoitavat lukuisat pienet lauttayhtiöt .	0
Yksi leikkauksista epäonnistui ja aiheutti tulehduksen , joka vei Kennedyn lähelle kuolemaa .	2
Razzlen kuoleman jälkeen yhtye vaipui toivottomuuteen , kun yhtyeen uusi kantava voima oli kuollut vain kahden ja puolen vuoden yhdessäolon jälkeen .	4
Sekä judoka Elnur Məmmədli on voittanut olympiakultaa .	0
Lontoossa sijaitseva Westminster Abbey , jonka rakentaminen alkoi samoihin aikoihin 1245 , poikkeaa kuitenkin huomattavasti edellisistä , vaikka siinä onkin ranskalaisia piirteitä enemmän kuin muissa Englannin kirkoissa .	5
Menestyneitä sveitsiläisiä alppihiihtäjiä ovat esimerkiksi Pirmin Zurbriggen ( neljä maailmancupin voittoa 1984 – 1990 ) ja Didier Cuche ( neljä syöksycupin voittoa 2007 – 2011 ) .	5
Maan viennin arvosta 84 prosenttia on öljytuloja .	0
Vuoristoinen pohjoisen Anatolian alue Mustanmeren rannikolla muistuttaa pitkää , kapeaa vyötä .	1
Nenäkarvat suojaavat nenää lialta .	0
Nykyisin Porvoon tuomiokirkkona tunnettu kirkko Porvoon vanhassakaupungissa oli keskiaikaisen Kuninkaantien varrella .	1
Asiaa ei kuitenkaan voitu todistaa .	0
Tampereen musiikkijuhlat järjestää yhtye- ja kuorolauluun keskittyvän Tampereen sävelen lisäksi nykyjazzin Tampere Jazz Happeningia ja kahden vuoden välein järjestettävää Tampere Biennalea , joka keskittyy uuteen suomalaiseen konserttimusiikkiin .	5
UDP-skannauksessa kohdeaseman porttiin lähetetään UDP-paketti , johon suljetun portin tulisi vastata ICMP port unreachable tyyppisellä paketilla .	3
 a  } topologian kannaksi .	0
Watterson huomasi nopeasti , että Marviniin ja Hobbesiin keskittyminen helpotti kirjoittamista , sillä hahmojen persoonallisuuden ansiosta Watterson saattoi sijoittaa heidät luontevasti mihin tahansa tilanteeseen .	5
Urheilukilpailuissakin kultamitali on ensimmäinen palkinto .	0
Red Hat listautui 11. elokuuta 1999 .	0
Myöhemmin , 1980-luvulta lähtien , myös porvarilliset puolueet ovat ottaneet tavakseen kokoontua vappuna julkiselle paikalle tilaisuuteen , jossa pidetään poliittisia puheita .	4
Hän tekee dramaattisia oppitunteja Pariisissa .	0
Myöhemmät ihmiset omaksuivat maanviljelyn ja vakituiset asuinpaikat .	0
Opiskelu peruskoulussa aloitetaan yleensä 5. luokalla , mutta uuden opetussuunnitelman johdosta historia aloitetaan 4. luokalla .	2
Käytännössä täydellistä kilpailua vastaava tilanne ei markkinoilla toteudu .	1
ja pääsivät hänen suojelukseensa .	0
Lontoolla on viisi tärkeää liikekeskusta : City of London , Westminster , Canary Wharf , Camden ja Islington sekä Lambeth ja Southwark .	4
Lukiossa historiasta on neljä pakollista ja kolme valtakunnallista syventävää kurssia .	1
"Tunnetuimpia pienoisromaaneja on "" Vieras mies tuli taloon "" , jolla Waltari voitti WSOY:n pienoisromaanikilpailun 1937 ."	3
Ollila muodostivat Tupuksi , Hupuksi ja Lupuksi kutsutun kolmikon ; toisinaan kolmikkoon luettiin Ollilan sijasta Anssi Rauramo .	3
Rosenberg löysi todisteita geneettisille klustereille ( ” roduille ” ) .	1
Keminmaa kuuluu Lapin kolmion alueeseen , jossa on emäksisten ja karbonaattisten kivilajien ansiosta ravinteita normaalia enemmän , minkä takia vaateliaita kasvilajeja esiintyy alueella runsaasti .	5
Ruotsalaisten ruokavaliossa on nykyisin kansainvälisiä elementtejä : pizzaa , pastaa ja kiinalaista ruokaa .	2
Tämä ei ollut 1950-luvun työläisperheiden lasten kohdalla kovinkaan tavallista , sillä oppikoulu oli maksullinen ja sinne tuli pyrkiä .	3
Tuolloin kaupunki oli ränsistynyt ja huonosti hoidettu , muutaman sadan tuhannen asukkaan kaupunki , joka oli selvästi jäänyt kehityksessä jälkeen pohjoisen teollisuuskeskuksista Milanosta ja Torinosta .	5
 Suomen Kuvalehden  tekemässä tutkimuksessa Haloseen luotti 81 % vastanneista .	1
Kaikki musiikki ei myöskään ole kaupallista , vaan musiikkia lauletaan ja soitetaan runsaasti harrastemielessä , hyväntekeväisyystarkoituksessa , eettisten päämäärien vuoksi sekä uskonnon harjoittamisen yhteydessä .	5
Linde ilmoitti kolahduksesta toiselle perämiehelle , joka käski selvittää , mikä äänen oli aiheuttanut .	2
Tšiang Kai-šek kannattajineen pakeni Taiwanin saarelle , joka itsenäistyi vuonna 1950 Kiinan tasavallaksi .	2
Egyptissä vuotta jaksotti useimmille ihmisille	0
Syytettyjen joukossa olivat muun muassa sisäministeri Gulerin ja talousministeri Caglayanin pojat , ja kyseiset ministerit joutuivat eroamaan 25.12.2013 .	3
Saksalainen kirkko sekä alun perin 1200-luvulla rakennettu Riddarholmenin kirkko , joka on kaupungin vanhin säilynyt rakennus .	3
Vuosina 1937 – 1946 Picasso teki paljon töitä , joita hallitsevat väkivalta , pelko ja kuolema , ja joissa näkyy poliittisten ja henkilökohtaisten katastrofien vaikutus .	5
Sarjan suomenkielisenä tekstittäjänä oli yli 20 vuotta Sari Luhtanen , joka joutui lopettamaan syksyllä 2012 , kun MTV ulkoisti käännöstoimintonsa ja vanhat kääntäjät irtisanoutuivat protestiksi .	5
Vuosien 1989 – 1991 aikana Bowie viihtyi kitaristi Reeves Gabrielsin kanssa perustamassaan bändiprojektissa nimeltä Tin Machine , joka julkaisi kaksi studioalbumia ja yhden live-levyn .	5
Vuonna 1985 Suomessa vesikauhuun kuoli sveitsiläinen lepakkotutkija , joka oli todennäköisesti saanut tartunnan Suomesta , sillä samantyyppistä virusta löydettiin vesisiipasta vuonna 2009 Turun Kakskerrasta .	5
tienoilla kirjan Brahmasphuta Siddhāntan .	0
Siksi hindut arvostavat lehmiä suuresti eivätkä syö niiden lihaa .	1
Toukokuussa 2011 se oli FIFAn rankingissa sijalla 100 .	1
"Neuvostoliiton hajottua kaupungin alkuperäinen nimi "" Sankt Peterburg "" otettiin jälleen käyttöön kansanäänestyksen jälkeen lokakuun alusta 1991 ."	3
Vielä nykyisin muutama kuoro vaalii viipurilaisia lauluperinteitä .	0
Kontulassa toimii Kontula-Seuran , FC Kontun ja ostoskeskuksen yrittäjäyhdistyksen ylläpitämä KontuKeskus , joka järjestää tapahtumia ja asukasfoorumeita ja vaikuttaa alueen kehittämissuunnitelmiin .	4
Erityisesti Jeesuksen henkilöön liittyviä nimiä on monta .	0
Haanpää oli osallistunut sotaan JR 40:n riveissä Pelkosenniemellä ja sodan loppuvaiheissa Kannaksella .	2
Vuonna 1907 Geneven yleissopimus ulotettiin koskemaan myös merisodankäyntiä ja vuonna 1929 ilmasodankäyntiä .	2
"Merkintää ei vaadita sellaisiin kahvi- tai teepohjaisiin juomiin eikä kahvi- tai teeuutteesta valmistettuihin juomiin , joiden nimessä on sana ” kahvi "" tai ” tee ” ."	5
Kuudes VIRVE-puhelin ja puheryhmä voidaan osoittaa lääkintäjohtajan viestinnälle tilannekuvaa alueen hoitolaitoksen lääkintäpäällikölle .	2
"Romanien kansallislaulu on Žarko Jovanovićin säveltämä "" Gelem , Gelem "" ."	1
Täyttö on mahdollista tehdä jopa 6-8 kertaa .	0
Yhdysvaltalainen Freedom House -instituutti on luokitellut Syyrian ei-vapaaksi maaksi .	1
Yksityisautojen määrä onkin kasvanut .	0
Yhdysvaltojen mukaan useat maat , ei kuitenkaan EU , pitävät sitä terroristijärjestönä .	2
Tunnettuja färsaarelaisia kirjailijoita 1900-luvun puolivälin tienoilla olivat tanskaksi kirjoittaneet William Heinesen , joka palkittiin 1965 Pohjoismaiden neuvoston kirjallisuuspalkinnolla , ja Jørgen-Frantz Jacobsen .	4
 Pelastusvene  sai jokseenkin murskaavat arvostelut , sillä sen katsottiin ihannoivan natseja .	2
Merivedestä saadaan vetyä fuusioreaktion polttoaineeksi .	0
Pelkästään Yhdysvalloissa se tuotti yli 15 miljoonaa dollaria , ja 800 000 dollarin budjetin elokuva olikin Hitchcockin tuottoisin .	3
Ortodokseja oli 26,8 prosenttia , katolilaisia 5,9 prosenttia , protestantteja 0,9 prosenttia ja muita uskontoja oli 1,0 prosenttia väestöstä .	3
Iranin Yhdysvaltain-suhteita haittasi erityisesti Yhdysvaltain lähetystötyöntekijöiden vangitseminen 1979 , Iranin pyrkimys levittää islamilaista vallankumousta ja myöhemmin tuki Hizbollahin kaltaisille järjestöille .	4
Aikaisemmin korkeakoulutusta antoi myös Savonlinnan kieli-instituutti , joka muuttui myöhemmin Joensuun yliopiston kansainvälisen viestinnän laitokseksi ja siirtyi Joensuuhun vuosina 2007 – 2008 .	4
Pohjoismaiden suurin tekninen korkeakoulu on vuonna 1827 perustettu Kuninkaallinen teknillinen korkeakoulu KTH , jolla on noin 12 000 opiskelijaa .	3
Kyse on hiukkas-antihiukkaspareista , joita kutsutaan virtuaalihiukkasiksi , jotka ilmestyvät tyhjiöstä ja normaalisti annihiloituvat välittömästi – niin nopeasti etteivät ne edes ehdi rikkoa mitään luonnonlakeja olemassaolollaan .	5
Siinä oli ketjuveto , ohjauspyörä pystysuoran akselin päässä , ja lisäksi moottori oli sijoitettu eteen , vaikka suuri boileri oli viisaasti matkustamon takana .	4
Mikäli tiivisteen koodauksen avaaminen tuottaa viestin alkuperäisen tiivisteen , vastaanottaja voi pitää varmana sitä , että viestin allekirjoittaja on käyttänyt julkista avainta vastaavaa salaista avainta .	5
"Myös elokuvassa "" Rautakauppias Uuno Turhapuro – presidentin vävy "" ( 1978 ) Härski Hartikainen eksyy Barcelonaan , vaikka oli pyytänyt taksikuskia viemään hänet Jakomäkeen ."	5
Pasewalkin sotasairaalaan kuljetettu Hitler pelkäsi menettävänsä näkönsä kokonaan ja oli ajoittain hysteerinen .	2
Tieto tallennetaan kiintolevyn kiekoille magneettisesti .	0
Venäjään liittyminen hyödytti suuresti Karjalan taloutta , kun kauppa suuntautui kasvavaan Pietarin kaupunkiin .	2
Lainautuminen on kaikille kielille ominainen ilmiö , mutta yleisimmin sitä havaitaan tapahtuvan niin sanotuista maailman valtakielistä pienempien kieliyhteisöjen suuntaan .	3
Pitempi-ikäisillä , kuten hamstereilla , piikkisioilla , kapybaroilla ja niiden sukulaisilla , kantoaika on noin 60 – 283 päivää .	3
ANC sai vaaleissa annetuista äänistä 62,7 % , joka jäi hiukan alle perustuslain muuttamiseksi vaaditusta 2 / 3 enemmistöstä .	3
Alabamassa ei ole yhtään joukkuetta ammattilaisurheilun korkeimmalla sarjatasolla .	1
Nahitševanin autonominen tasavalta sijaitsee ekslaavina muusta Azerbaidžanista erillään Armenian , Turkin ja Iranin ympäröimänä .	2
Amsteljoki virtaa kaupungin läpi .	0
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kunnan väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	2
Vaikka idon käyttäjäkunta on pienentynyt viime vuosikymmeninä , on sillä edelleen joitakin puhujia ympäri maailmaa , kuitenkin eniten Euroopassa .	3
Toisaalta esimerkiksi modernistirunoilija Ezra Pound kehotti Joycea jättämään kokoelman julkaisematta .	1
Raideliikenteen hiukkaspäästöt erityisesti tunneleissa , kuten metroissa on merkittävä terveysriski .	1
"Novelleista ja romaaneista koostuvassa robottisarjassaan Asimov esitteli "" robotiikan kolme pääsääntöä "" , jotka hän laati yhdessä sf-toimittaja John W ."	4
Pikselit ovat piirretty terävärajaisiksi neliöiksi helpottamaan hahmotusta ; usein pikselit näytetään pehmeästi toisiinsa sulautuneina .	2
Tykkimies leikkasi sytyttimen oikean pituiseksi ennen ammuntaa taulukoiden ja kokemuksensa avulla ; sytyttimeen vietiin tuli viitisen sekuntia ennen itse tykin laukaisua .	4
Hän matkusti Turkuun johtamaan Lomanin omistaman sokeritehtaan laajennusta ja vietti siellä kaksi vuotta .	2
Joulukuussa Halonen osallistui Kööpenhaminan YK:n ilmastokokoukseen , jossa hän toimi Suomen valtuuskunnan puheenjohtajana .	2
Puolustusministeri Jyri Häkämies niin ikään arvioi toukokuussa 2010 , että asevelvollisuusjärjestelmä muuttuu kiristyvän julkisen talouden ja kallistuvan puolustusmateriaalin seurauksena ja muutokset tulevat jo seuraavan hallituksen ohjelmaan	5
Hyvin lyhyille mitoille on aikaisemmin käytetty muun muassa yksikköä ångström ( 1 Å = 10 m ) .	3
TCP / IP-protokollaperheestä vastaa IETF-standardointiorganisaatio .	0
"Vuodelta 1906 ovat "" Etelä-Pohjanmaan Nuorsuomalaisen Maalaisliiton Ohjelmavaatimuksia "" - ja "" Suomen Maalaisväestön Liiton Ohjelma "" -nimiset yleisohjelmat ."	3
1960-luvun lopulla neuvostoliittolaiset ja kiinalaiset rajavartijat ajautuivat taisteluihin Kaukoidässä Ussurijoella , minkä seurauksena Neuvostoliiton ja Kiinan kansantasavallan välit kiristyivät äärimmilleen .	4
Suuressa mittakaavassa tähdet ovat merkittävä osa galaksien rakennetta yhdessä tähtienvälisen kaasun ja pimeän aineen kanssa .	2
Kuitenkin jo seuraavan vuoden maaliskuussa Saksa miehitti maan tšekkiläisen osan ja liitti sen suoraan omaan hallintoonsa Böömin ja Määrin valtakunnanprotektoraattina .	4
Knesset valitaan kansanäänestyksellä neljän vuoden välein , mutta kansanedustajat voivat järjestää ennenaikaiset vaalit äänestämällä luottamuksesta .	2
Jokisen mukaan tällaisessa näkemyksessä muistutetaan naisten osuudesta niihin miesten ongelmiin , jotka johtavat miehen itsetuhoiseen elämäntyyliin , kuten alkoholismiin , väkivaltaisuuteen ja työnarkomaniaan .	4
"Koska tarina "" Viimeinen kumarrus "" tapahtuu vuonna 1914 ja Holmes on siinä 60-vuotias , voidaan päätellä , että Holmes syntyi vuonna 1853 tai 1854 ."	5
Siinä missä Kopernikus syrjäytti Maan maailmankaikkeuden keskipisteestä ja asetti Auringon tilalle , syrjäytti Darwin ihmisen ” luomakunnan kuninkaan ” paikalta ja asetti ihmisen tasavertaiseksi kaikkien elämänmuotojen kanssa .	5
Kiasma on todennäköisesti maailman suosituin nykytaiteen museo , silloin kun kävijämäärää vertaa maan väkilukuun .	2
Intelin vanhoja ja uusia logoja .	0
Indonesian väkiluku on yli 234 miljoonaa .	0
"Syksyllä "" Led Zeppelin II "" meni sijalle 1 , ja albumin single "" Whole Lotta Love "" saavutti sijan 4 Billboardin pop-listalla ."	4
Uniapneaa sairastaa yli 100 000 suomalaista .	0
Rahtikustannukset muodostivatkin 20 % Neuvostoliiton kansantulosta .	0
Toki myös suunniteltu katsomisetäisyys vaikuttaa .	0
Ay-liikkeen Palkansaajien tutkimuslaitoksen mukaan pitkän aikavälin työvoiman kysynnän palkkajousto on Suomessa -0,4 ( eri yrityksissä 0,1 - 2,1 , elintarviketeollisuudessa 0,7 ja vähittäiskaupassa 0,5 ) .	5
Kiinan asevoimien rakenne on puolustusvoittoinen ja sillä on suuri sotilasvoima vain sen lähialueilla eikä sitä siten tavallisesti lasketa supervallaksi .	3
Erityisesti mustat afrikkalaisnationalistit kutsuvat Etelä-Afrikkaa Azaniaksi .	0
Sen jälkeen , kun Hitler oli noussut valtaan Saksassa , ajatusta kannattivat varsinkin Itävallan kansallissosialistit , mutta Itävallan konservatiivinen kansleri Kurt von Schuschnigg yritti pitää maan itsenäisenä .	5
Vuonna 1969 SKP jakautui kahtia .	0
Harry S. Trumanin presidenttikirjasto ja museo sijaitsee Independencessä , Missourissa .	1
Hämeenlinnassa syntyneitä kirjailijoita , taiteilijoita ja näyttämötaiteen edustajia ovat ohjaaja Kari Heiskanen , ohjaaja ja käsikirjoittaja Johanna Vuoksenmaa , kirjailija Juha Itkonen ja taidemaalari Olli Joki .	5
1920-luvulla pomologi Olavi Collanin tilaston mukaan Suomessa oli vähintään 1 680 000 hedelmäpuuta 5 900 hehtaarilla ja vuoteen 1939 mennessä määrän arvioidaan nousseen jo kolmeen miljoonaan puuhun .	5
Olioiden funktioiden toteutustapa on proseduraalinen ohjelmointikieli ja niiden erikoispiirteenä on , että nämä funkiot pystyvät lukemaan myös niitä muuttujia , jotka on määritelty yksityiksiksi tiedoiksi ( ) .	5
Vaikka tavanomaisesta kevytvesireaktorilla toimivasta ydinvoimalaitoksesta ei aseenhankinnassa olekaan juuri apua , montaa muunlaista ydintekniikkaa , kuten väkevöintiteknologiaa , voi käyttää sekä rauhanomaisesti että sotilaallisesti .	5
Seuraavana vuonna järjestettiin ensimmäinen Ruotsin mestaruusturnaus .	0
Vuosina 1958 – 1959 Kiinan ja Neuvostoliiton suhteet kärjistyivät , kun Kiina syytti Nikita Hruštšovin Neuvostoliittoa liian oikeistolaiseksi .	3
On kuitenkin hyvä pitää mielessä , että suuri osa tietoa on yhä tietoverkkojen ulottumattomissa .	2
Unescon maailmanperintöluettelossa on 38 kulttuurikohdetta Espanjasta .	0
Latinalaisessa Amerikassa monet juhlistavat Kolumbuksen sijaan alkuperäisväestön ja espanjalaisten kulttuurien yhdistymistä .	1
Pohjoinen maanpuolustusalue lakkasi olemasta Puolustusvoimien rakenneuudistuksen myötä vuoden 2008 alusta .	1
Eduskuntavaaleissa 2015 kokoomus putosi kolmanneksi suurimmaksi eduskuntapuolueeksi keskustan ja perussuomalaisten taakse ja sai 37 paikkaa eduskunnasta .	3
Varsinkin mormonikirkon alkuaikoina jäsenillä oli poikkeavista käytännöistään johtuen hankaluuksia ympäröivän yhteiskunnan kanssa .	2
Hän ei kuitenkaan huomioinut inflaatiota , ja rahan arvon laskettua 1 / 70 alkuperäisestä 1425 palattiin kuparirahan käyttöön .	3
Marras – joulukuusta 1917 lähtien joukkojen määrä alkoi supistua sekä suunnitelmallisten sotilaallisten siirtojen ja kotiuttamisen että jatkuvasti lisääntyneen kurittomuuden ja karkuruuden vuoksi .	4
Häntä edelsi ja seurasi Shahabuddin Ahmed .	0
Kokonaisuutena Venäjän tappio Krimin sodassa ja Aleksanteri II:n hallintakausi johtivat kuitenkin Suomen suuriruhtinaskunnan kannalta hyvin myönteiseen valtiollisen , taloudellisen ja yhteiskunnallisen kehityksen aikaan .	4
Isä piti kalastuksesta ja metsästyksestä ja yritti opettaa taitoja pojalleen , joka ei kuitenkaan ollut kiinnostunut .	3
Nykyään kunnia laskentatavan keksimisestä annetaan molemmille .	0
Venäjä ( ) , viralliselta nimeltään Venäjän federaatio ( ) , on liittovaltio , joka sijaitsee itäisessä Euroopassa ja pohjoisessa Aasiassa .	4
Suomalaiset sukellusveneet sekä suomalaiset ja saksalaiset laivat aloittivat 22. päivänä Suomenlahden miinoittamisen , jotta Neuvostoliiton Itämeren laivaston vapaa kulku estettäisiin .	4
Influenssan vakaville kompikaatioille altistavat muun muassa diabetes , krooninen keuhkosairaus , jotkut sydänsairaudet , aineenvaihdunnan häiriöt , krooniset munuais- ja maksasairaudet sekä alkoholin runsas käyttö .	5
Yleismaantieteessä keskitytään etsimään syy- ja riippuvuussuhteita eri ilmiöiden välille .	1
Kauniainen erotettiin Espoon kunnasta vuonna 1920 , mutta Espoon ja Kauniaisten välinen raja vahvistettiin vasta 1940-luvun lopulla .	3
Tyypillistä sanastolle ovat lukuisat homofonit eli sanat , joiden äänneasu on sama , mutta merkitys ja kirjoitusasu eri .	3
Egyptiä hallitsivat osmanien alaisina varakuninkaina kediivit .	0
Kirjain M oli iso ja TV olivat pieniä .	1
 Hear Me Now  -albumilta julkaistiin kuitenkin vielä yksi single , ” Glittering Lights ” .	3
Suurin piirtein 1500-luvun puolesta välistä 1600-luvun alkuun ulottuvalla ajanjaksolla myös Ilmajoki , Laihia ja Lapua itsenäistyivät suurpitäjästä osin sekä kirkollisesti että hallinnollisesti .	4
Käytännössä maa oli jakautunut itsenäisesti toimiviin maakuntiin , jota keskenään kilpailevat sotapäälliköt johtivat .	2
Ruotsissa on 29 kansallispuistoa .	0
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Jotkut sisällyttävät näköaistiin vielä syvyyden hahmotuskyvyn , vaikka tämä onkin aivojen kognitiivinen ( ts. aistienjälkeinen ) ominaisuus ja johtuu stereoskooppisesta ( kahden silmän ) näkökyvystä .	5
Radiosoittoa saaneista nimistä gospel-taustaa on muun muassa Anssi Kelalla , Juha Tapiolla ja Zen Cafén Samuli Putrolla .	3
Joinakin vuosina Perho mainitaan Jängänjärven kylänä , mutta 1599 kyliä on taas neljä : Petäjäkoski , Uksikoski , Perho ja Jängänjärvi .	4
Jean Calvin korosti Lutheriakin jyrkemmin ennaltamääräytymistä .	0
Gramofoni eli levysoitin syrjäytti lopullisesti fonografin .	0
Kunkin lentokelpoisen avaruussukkulan viimeinen lento sijoittui vuoteen 2011 .	1
Aleksanteri päätti antaa teloittaa satraapit , ehkä siksi että halusi näyttää persialaisille , että hän tosiaan välitti heidän valituksistaan .	3
Työryhmän ehdotuksen mukaan muun muassa tiettyjen potilasryhmien hoito rajattaisiin vain terveydenhuollon ammattihenkilöille ja vaihtoehtohoitoja antavat henkilöt saisivat hoitaa tiettyjä sairauksia vain yhteistyössä lääkärin kanssa .	5
"Münchenin keskiaikaisesta linnoituksesta on nykyisin jäljellä kolme porttia : "" Isartor "" idässä , "" Sendlinger Tor "" etelässä ja "" Karlstor "" lännessä ."	5
"Biisonilla katsottiin aiemmin olevan kaksi erillistä alalajia , preeriabiisoni ( "" Bison bison bison "" ) ja metsäbiisoni ( "" Bison bison athabascae "" ) ."	5
"Vietnamilaisten perinteinen juhla-asu on nimeltään "" áo dài "" , jota pidetään yleisesti häissä , uuden vuoden juhlissa ja muissa juhlatilaisuuksissa ."	4
Palestiinaa ympäröivät arabivaltiot vastustivat esitystä ja kieltäytyivät tunnustamasta juutalaisvaltiota , kun taas Israelin tuleva , ensimmäinen pääministeri David Ben-Gurion hyväksyi suunnitelman .	4
Pohjois-Pohjanmaan maakuntakivi on liuske .	0
Loput ovat pääosin perinteisen animistisen uskon harjoittajia .	0
Keskustan pohjoispuolella Maarianhaminan ja Jomalan rajan molemmin puolin toimii muutamia pienehköjä teollisuusyrityksiä , joista tunnetuimpia on leikkikaluja ja taloustavaroita valmistava Plasto .	4
Kummassakin sarjassa on seitsemän painoluokkaa .	0
Vaaditun ionisoitumisenergian määrä vaihtelee atomikohtaisesti ja siihen vaikuttaa atomisäde .	1
Neuvostoliitto jäi velkaa päättyneen clearing-kaupan seurauksena Suomelle , mikä johti useiden suomalaisten suuryritysten yhtäaikaiseen konkurssiin , talouden syvään lamaan ja suurtyöttömyyteen .	4
Gregoriaanisessa kalenterissa tästä on se poikkeus , että täydet vuosisadat ( eli sadalla jaolliset vuodet ) eivät ole karkausvuosia muulloin kuin joka 400 .	4
Kuukautiset tulevat pari ensimmäistä vuotta epäsäännöllisesti , mutta sitten ne pikkuhiljaa tasoittuvat kuukausittaiseen rytmiin , joka on jokaisella hieman eri pituinen , mutta keskimäärin 28 päivää .	5
Hän tajusi , että hänen on pian muutettava pois Saksasta .	1
Se merkitsi vandaalien kuningaskunnan loppua .	0
Jakob-setä opetti Albert Einsteinille algebraa yli koulutason .	0
"1978 Kolumbiasta löydettiin kokonaan uusi kärppälaji andienkärppä ( "" Mustela felipei "" ) ja ainakin saukon Japanissa elävää alalajia on ehdotettu omaksi lajikseen ."	4
Holistinen näkökulma otetaan myös sairauksien hoitoon , sillä ihmistä pidetään hengen , mielen ja kehon muodostamana kokonaisuutena .	3
Neljäs malli on aiempia tarkempi maantieteellisesti ja keskittyy selkeämmin Välimeren ympäristöön .	1
Peruna on koisokasvi , ja heimon useimpien muiden kasvien tavoin se sisältää luonnostaan glykoalkaloidia ( solaniiniglykosidit , kuten α-solaniini ja β-kakoniini ) , jotka ovat ihmiselle myrkyllisiä .	5
Sundqvist inhosi yhtyettään koskevia kulta- ja platinalevyjen jakotilaisuuksia ja piti niitä ” hirveinä tilaisuuksina ” , joihin hän kuitenkin osallistui levy-yhtiön vuoksi .	4
Pelko ei ollut aiheeton , sillä vuonna 1850 Keski-Kiinasta sai alkunsa Taiping-kapina , joka yltyi 20-30 miljoonan ihmisen hengen vaatineeksi sisällissodaksi .	4
Kasarmi hallitsi kouvolalaisten elämää 1800-luvulta aina vuoteen 1990 asti .	1
Kasparov ei ollut kertomansa mukaan kuullut jäsenyydestään ja arveli joutuneensa listalle vahingossa .	2
Julkisen sektorin tutkimus ja teknologiankehityksen rahoitusorganisaatiot ovat kasvattaneet osuuttaan .	1
1970-luvulla tyypilliset rohkeat vaikutteet avantgarde-jazzista ja psykedeelisestä rockista ovat poistuneet , ja nykyään tehtävä fuusio on enimmäkseen hillitympää jazz-rockia tai jazz-funkia .	4
Esimerkiksi Suomi oli vuosina 1809 – 1917 Venäjän keisarikuntaan kuulunut autonominen suuriruhtinaskunta .	2
Näillä kuuluisilla levyillä esiintyneet jazzmuusikot kuten Chick Corea , Herbie Hancock , John McLaughlin ja Joe Zawinul perustivat myöhemmin omat yhtyeensä ja jatkoivat fuusion kehittelyä .	5
Paikkakunnan muita järviä ovat muun muuassa Eväjärvi , Iso Rautavesi , Kankarisvesi , Koljonselkä , Kuorevesi , Nytkymenjärvi ja Salosvesi .	4
Kirjan pohjalta on tehty kolme samannimistä elokuvaa , Edvin Laineen ohjaama vuonna 1955 , Rauni Mollbergin ohjaama vuonna 1985 ja Aku Louhimiehen ohjaama vuonna 2017 .	5
Alussa esimerkiksi panssariase ja jalkaväki eivät tukeneet toisiaan .	1
Irak allekirjoitti avunantosopimuksen Neuvostoliiton kanssa vuonna 1972 , jonka mukaisesti aseita ja tuhansia neuvonantajia lähetettiin Irakiin .	3
Elokuu on gregoriaanisessa ja juliaanisessa kalenterissa vuoden kahdeksas kuukausi .	1
"Kun hän oli matkalla Tukholmaan muiden venäläisten kokousedustajien kanssa huhtikuussa 1906 , heitä kuljettanut laiva "" S / S Oihonna "" ajoi karille Hangon edustalla ."	5
"Vuonna 2002 "" MovieMaker "" -lehti nimesi Hitchcockin kaikkien aikojen vaikutusvaltaisimmaksi elokuvaohjaajaksi ."	2
Tippukivi on puikkomainen muodostuma kalkkikiviainesta .	0
Miehet aloittavat yleensä 11 – 12 kilon vahvuisilla jousilla , naiset 8 – 10 kilon .	2
Näitä ovat muun muassa geenit , sikiökaudenaikaisten hormonien vaikutus , sekä aivorakenteen muutokset .	2
Danny ei myöskään ole suomalaisille taiteilijoille tyypillisesti boheemi , vaan laulava liikemies , kuten Frank Sinatra , Madonna ja Mick Jagger .	4
"Aarne Saarinen on arvellut muistelmateoksessaan "" Suomalaisen kommunistin kokemuksia "" , että merkittävänä syynä vuoden 1983 vaalitappioon oli puolueen vähemmistösiiven käyttäytyminen vuoden 1982 presidentinvaaleissa ."	5
Tuona vuonna 49 500 kuubalaista muutti laillisesti ulkomaille .	1
On myös olemassa 1980-luvun musiikkia soittavia CHR-asemia .	0
Eurooppa-neuvostossa määritellään yleiset poliittiset painopisteet , mutta lainsäädäntövaltaa sillä ei ole .	1
Ensimmäinen voimallinen yritys kotiuttaa indoarabialainen lukujärjestelmä	0
Teloitustapa oli roomalainen , sillä juutalaisten teloitustapa oli kivittäminen .	1
Alkuvaiheessaan yhtiö valmisti etenkin mekaanisia reikäkorttikoneita mutta myös vaakoja sekä kirjoitus- ja laskukoneita .	2
Koordinaatiston toinen akseli ilmaisee kompleksiluvun reaalikomponentin ja toinen imaginaarikomponentin .	1
Jaava on Indonesian viidenneksi suurin ja koko maailman 13. suurin saari .	1
1980-alussa japanilainen lääkäri Fujita kehitti pehmeän suulaen typistykseen perustuvan leikkauksen ( UPPP = Uvulopalatofaryngoplastia tai LUPPP , jossa käytetään laseria leikkauksessa ) .	4
Kasautuminen oli mahdollista silloin , jos kappaleet eivät törmänneet suurella nopeudella toistensa suhteen .	2
"Sydneyssä päämajaansa pitävä australialainen Qantas-lentoyhtiö nimettiin saksalaisen "" Aero International "" -aikakauslehden listalla maailman turvallisimmaksi lentoyhtiöksi ."	3
Vuonna 1995 ajettiin vain kahdeksan MM-osakilpailua , ja Kankkunen ajoi Portugalin rallissa toiseksi sekä Monte Carlossa , Uudessa-Seelannissa ja Australiassa kolmanneksi .	4
Olof Cronstedtia syytettiin tietyissä piireissä jopa maanpetturuudesta ( väitettiin myyneen Viaporin venäläisille – väite , jolle historiantutkijat eivät ole löytäneet todisteita ) .	4
Vuonna 1885 alueen asukkaat nousivat Saskatchewanin kapinan Kanadan hallitusta vastaan , kapinassa Louis Rielin johtamat métis- ja cree-intiaanit taistelivat kanadan ratsupoliiseja ja sotilaita vastaan maa-oikeuksien puolesta .	5
Hän arvosti maalla viettämäänsä lapsuutta ja piti tärkeänä luonnonläheistä elämää .	1
Paikallista linja-autoliikennettä hoitaa Kuopion liikenne ( Koiviston Auto ) .	1
Selkämeri ja Merenkurkku olivat Ruotsin laivastoa vaarallisempia vastustajia , venäläiset menettivät retkellä 26 kaleeria , 12 pienempää alusta ja 285 miestä .	4
"Muusikko Mike Oldfield käytti Valkeapään elokuvassa esittämää joikua kappaleensa ” Prayer For The Earth ” pohjana levyllään "" The Songs of Distant Earth "" ( 1994 ) ."	5
Es ja troposfäärinen eteneminen ovat yleisimmät FM-kuuntelussa käytettävät kelityypit .	1
Ranskaan ja Italiaan 1948 suuntautunut matka selvensi Janssonin taiteellisia päämääriä , hän lakkasi kuormittamasta maalausten kuva-alaa ja tarkensi sommittelua .	3
Andy Warhol oli 1960-luvulla syntynyt pop-taiteen merkittävä uranuurtaja , jonka yksinkertaiset mutta värikkäät maalaukset olivat esillä monissa näyttelyissä .	3
Maassa on sopivaa ja suositeltavaakin puhutella ihmisiä etunimellä muodollisissakin tilanteissa .	1
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Turun kaupungin nykyisellä alueella .	2
2 kilometriä halkaisijaltaan oleva Super Proton Synchrotron ( SPS ) ehdotettiin 1970-luvun lopulla muunnettavaksi kahta vastakkain kiertävää hiukkassuihkua törmäyttäväksi hiukkastörmäyttimeksi .	4
Poliittisten tavoitteidensa ajamiseksi Stalin turvautui valtioterroriin , pani toimeen vähemmistökansallisuuksien pakkosiirtoja , lähetti poliittisiksi vangeiksi tuomittuja ihmisiä pakkotyöhön ja perusti gulag-järjestelmän .	4
Jokainen ryhmä jakautuu edelleen useisiin alaryhmiin : esimerkiksi Suomen kaalet kuuluvat Pohjoismaiden romaneihin .	2
Stadion tunnetaan myös nimellä Kallimarmaron eli ” Kauniin marmorinen ” , sillä se on maailman ainoa stadion , joka on rakennettu kokonaisuudessaan valkoisesta marmorista .	5
Toukolan ja Kumpulan kaupunginosien välistä kulkenut Toukolantie nimettiin Helsingin kaupungin perustajan , kuningas Kustaa Vaasan mukaan Kustaa Vaasan tieksi kaupungin 400-vuotisjuhlan kunniaksi vuonna 1950 .	5
Intia tuki Neuvostoliiton 1979 Afganistanin operaatiota , kun taas Pakistan aseisti Yhdysvaltain tuella mujahideen-sissejä .	2
Liittovaltion parlamentti on kaksikamarinen ja koostuu senaatista ja edustajainhuoneesta .	1
Uskonnoltaan useimmat ovat sunnimuslimeita .	0
Vuonna 1928 eniten sähköveturikäyttöisiä rataosuuksia oli Sveitsissä , missä 1 666 km ( 65 % ) normaaliraiteisista radoista oli sähköistetty .	4
1968 SKDL:n työvaliokunta tuomitsi SKP:n tavoin , joskin hieman jyrkemmin , Varsovan liiton toimet Tšekkoslovakiassa ( ks . Prahan kevät ) .	4
Spektroskooppisilla laitteilla tehdyillä mittauksilla on saatu selville , että Auringosta ja muista tähdistä suurin osa on vetyä .	3
Helmikuun keskilämpötila puolestaan on -7,3 celsiusastetta .	0
 Afrikan tähden  stereotyyppiset kuvitukset asettuvat ” pelin , leikin ja huumorin risteäville kentille , joissa liikkumatilaa myös kyseenalaisille tai ristiriitaisille tulkinnoille on enemmän ” .	5
"Alankomaissa Lockella oli jälleen aikaa kirjoittamiselle , ja hän käytti paljon aikaa "" Essayn "" työstämiseen ja teoksen "" A Letter Concerning Toleration "" kirjoittamiseen ."	5
Pietari Suuren johdolla Venäjällä aloitettiin 1700-luvun ensimmäisellä neljänneksellä tieteellinen opetus , valtion hallintoa uudistettiin kovalla kädellä ja Venäjä rakensi Euroopan valtioiden esimerkkiä seuraten vahvan laivaston .	5
Gregory Mankiw esittää seuraavat 10 taloustieteen perusperiaatetta taloustieteen perusoppikirjassaan .	1
"2 . "" määritelmät . """	0
Öljyn kuivuttua silkkipaperista irrotettu siirtokulta asetellaan paikalleen .	0
"Platonin ajattelun tunnetuimpia osatekijöitä on "" ideaopiksi "" kutsuttu dualistinen metafysiikka ."	1
Kaupungin autotehdas aloitti toimintansa 1960-luvun lopulla ja tehtaan myötä väkiluku kasvoi merkittävästi 1970-luvulla .	2
Brasilia on maailman ensimmäisiä johtavia biopolttoaineiden tuottajia , mutta kilpailu on noussut uhkaamaan sen asemaa 2000-luvulla .	3
"Vuoden 2009 parlamenttivaalien jälkeen alahuoneen suurin ryhmittymä on laajapohjainen peronistien ympärille keskittynyt "" Frente para la Victoria "" ( FpV ) 113 paikallaan ."	4
Puolueen ylin päättävä elin on joka toinen vuosi kokoontuva puoluekokous .	1
Useita eri viritysmalleja ja kielten lukumääriä käytettiin laajasti 1500-luvulta lähtien aina 1900-luvun alkupuolelle asti , jolloin nelikielinen puhtaisiin kvartteihin perustuva viritys hyväksyttiin lähes maailmanlaajuisesti .	5
Asukkaita noin 1,4 miljoonaa .	0
Pienen markkina-alueen vuoksi Suomessa suositaan tekstittämistä suomennoksen muotona jälkiäänityksen sijaan , sillä jälkiäänitys on huomattavasti tekstittämistä kalliimpaa .	3
Tällaisilla osien suhdetta kokonaisuuteen kuvaavilla tunnusluvuilla ( BKT-osuuksilla ) voidaan havainnollisesti kuvata kansantalouden rakennetta ja siinä tapahtuvia muutoksia sekä käyttää niitä talouden ohjauskriteereinä .	4
Sana presidentti on johdettu latinasta ja tarkoittaa ” edessä istujaa ” .	1
Valtion jatkuva sotatilassa oleminen johti sen kuitenkin vararikon partaalle ja pakotti kohottamaan jo raskaaksi käynyttä kansan verotaakkaa , tosin verotuksen kohteeksi joutuivat myös aateliset .	5
Demokratian perusajatuksena on , että hallintovallan edustajat nousevat kansan joukosta ja että hallintovalta toteuttaa kansan tahtoa .	3
Valinta saattoi kuitenkin olla onneton .	0
Lain perusteella myös afrikkalaiset naiset joutuivat kantamaan passia , eikä kukaan afrikkalainen saanut oleskella millään kaupunkialueella 72 tuntia pidempään ilman todistusta siitä , että oli laillisessa työsuhteessa .	5
Kaikkialla valtakunnassa mantšujen Qing-dynastian valtaa ei hyväksytty .	0
Hän palveli Chiban sukua ja myös Ashikaga shōgunin vasallina 1400-luvulla , ja hänet tunnettiin pätevänä miekan ja keihään käyttäjänä .	3
Se käyttää häviöllistä tiedonpakkausta ja on tarkoitettu tietokoneiden äänitiedostoille .	1
Kunnioitusta tulee osoittaa erityisesti vanhempia , heikkoja ja sairaita kohtaan .	1
Konserteissa esiintyi ensimmäisen kerran yhtyeen uusi rumpali Terry Chimes .	1
Kiina oli pakotettu solmimaan Shimonosekin rauhansopimuksen , missä vain Ranskan Saksan ja Venäjän väliintulo niin kutsutussa kolmoisinterventiossa esti japanilaisvallan laajenemisen Liaodongin niemimaalle asti .	4
Bagdadissa vuoden kuumin kuukausi on heinäkuu , keskimääräinen ylin lämpötila 44 astetta , ja viilein tammikuu , keskimääräinen alin 3,8 astetta .	4
Ne ovat pituudeltaan 6-30 metriä , suurin lajeista on 30 metriseksi kasvava sinivalas , kun taas pienin on kuusimetrinen kääpiövalas .	4
Hän vapautui lahjussyytteistä lopullisesti vasta syksyllä 1986 ; sen sijaan Keskustapuolue tuomittiin menettämään valtiolle satojatuhansia markkoja .	3
"Tietojenkäsittelytiede tutkii tietotekniikan "" omia "" laskennallisia ja menetelmällisiä kysymyksiä ."	1
"He valmistivat myös historian toisen kokoillan värianimaation "" Gulliverin retket "" ( 1939 ) ."	2
Se toimii myös virallisena opetus- , viestintä- ja kulttuurikielenä .	1
Saddamin kannattajat vannoivat kostoa .	0
Eläinkokeissa syntyy toisaalta myös vääriä negatiivisia tuloksia : potilailla ja vapaaehtoisilla testatuista , eläinkokeet läpäisseistä lääkkeistä 10 – 30 prosenttia joudutaan keskeyttämään toksisten vaikutusten vuoksi .	5
Kesällä 1877 spontaanisti alkanut suuri rautatielakko muuttui pian veriseksi , kun Pennsylvanian ja Marylandin puolisotilaalliset joukot ottivat yhteen mellakoitsijoiden kanssa .	4
Lauantaina 17. kesäkuuta 1972 hotellissa työskennellyt vartija Frank Wills huomasi oveen kiinnitetyn teipinpalasen , joka piti kellarin portaikon ja pysäköintihallin välistä ovea auki .	4
Hooken ja Newtonin välit heikkenivät selvästi vuonna 1675 , kun Hooke väitti Newtonin varastaneen häneltä joitakin optiikkaan liittyviä tuloksia .	3
"The Darknessin "" Permission to Landia "" ( 2003 ) on kuvailtu "" pelottavan todenmukaiseksi jäljitelmäksi 1980-luvun metallia ja 1970-luvun glam rockia "" ."	4
Napoleon päätti kuitenkin jatkaa , sillä hänellä oli kaikesta huolimatta paljon suurempi armeija kuin Aleksanteri I:llä ja joukkoja johtavalla Mihail Illarionovitš Kutuzovilla .	4
Se kilpaili myös Intelin Pentium III- ja Celeron-suorittimien kanssa .	1
Jos lakialoitteen on allekirjoittanut yli 100 kansanedustajaa , sen menestymisen mahdollisuudet kasvavat merkittävästi .	2
Kunkin alkuaineen atomien lukumäärä yhdisteessä tai kaavayksikössä ilmoitetaan alaindeksillä .	1
Jokaisesta konsertista maksettiin 10 000 dollaria ja kaikki ylläpito oli ilmaista .	1
"Jutun seurauksena Kianto erotettiin "" maanpetturina "" useista kulttuuriseuroista , muun muassa Suomen Kirjailijaliitosta , jota hän itse oli ollut perustamassa , ja myös Karjalan Heimosoturiliitosta ."	5
Palokoski , Suurimaa , Tykköö , Korvenkylä , Vihu , Ruupanperä , Kontti , Pitkäniemi , Kierikankylä , Kauppila , Polja , Kuusijoenkylä ja Jämi .	5
Riittävän pitkä ja laadukas yöuni ennen oppimista mahdollistaa sellaisen vireystilan ja tunnetilan , jossa oppiminen on mahdollista .	3
Johann Adam Andreas von Liechtenstein ( 16. elokuuta 1657 – 16. kesäkuuta 1712 ) , Liechtensteinin ruhtinaana Hans Adam I , on Liechtensteinin merkittävimpiä ruhtinaita .	5
Japanilaiset syyllistyivät Filippiineillä sotarikoksiin .	0
Tämän osa-alue on neutralisaatioteoria , jossa rikollinen vähättelee ja puolustelee tekoaan esimerkiksi kieltämällä oman vastuunsa tai vähättelemällä aiheuttamaansa vahinkoa .	3
Syntyessään Bysantti muodostui kolmesta erillisestä ja hyvin erilaisesta maantieteellisestä alueesta : Vähä-Aasiasta eli Anatoliasta , Balkanista sekä Levantista ( Lähi-itä ja Egypti ) .	4
Taistelu oli ensimmäinen kolmesta suuresta taistelusta , jonka Aleksanteri Suuri voitti , ennen kuin hän sai valloitettua koko Persian valtakunnan .	4
Vuonna 1581 Riika joutui Puolan alaisuuteen , kunnes Ruotsin Kustaa II Aadolf valloitti kaupungin ja sen läheisyydessä sijainneen Daugavgrīvan linnoituksen kolmikymmenvuotisessa sodassa vuonna 1621 .	5
Esimerkiksi tieteenfilosofiassa on mietitty , että jos mitään henkistä ei ole , eikö periaatteessa hiukkasfysiikka joku päivä voisi korvata kaikki karkeammat tieteenlajit , psykologiasta sosiologiaan ja taloustieteisiin .	5
Paavi Pyhä Julius I vakiinnutti joulukuun 25. päivän Jeesuksen syntymäpäiväksi vuonna 345 .	2
Kaupunginkirjaston päärakennus valmistui vuonna 1971 .	0
Gladiaattorien varustuksissa käytettiin joskus kalliita metalleja kuten kultaa ja hopeaa , ja rahaa kului myös taistelujen valaistukseen .	3
Venäjässä sunnuntaita kutsutaan ylösnousemuksen päiväksi ( ) .	0
’ Hurrien ’ sättiminen sai sellaiset muodot , jotka pakottivat sivuston sulkemiseen ja sisällön siivoamiseen .	2
Pirkkalassa on kuusi alakoulua ( Naistenmatkan , Nuolialan , Kirkonkylän , Toivion , Kurikankulman ja Hyrsingin alakoulut ) , yläaste ja yhteislukio sekä kansalaisopisto .	5
Osa yökerhoista tai diskoista on auki kello 6 saakka aamulla .	1
Suurimmat järvet ovat Pääjärvi etelässä osittain Hämeenkosken puolella , Ormajärvi kirkonkylän luoteispuolella ja Kuohijärvi luoteessa osittain Luopioisten ( nykyisin Pälkänettä ) puolella .	4
Berlin toimi Oxfordin yliopiston professorina .	0
Oppivelvollisuus alkaa sinä vuonna , jolloin oppilas täyttää seitsemän vuotta .	1
Stipendejä voi saada paitsi opintomenestyksen , myös taiteellisen tai urheilulahjakkuuden tai johonkin vähemmistöryhmään kuulumisen perusteella .	2
On helpompaa laukaista satelliitti Maata kiertämään kuin ampua luotain kokonaan pois Maan painovoimakentästä , sillä Maan kiertoradalle vaadittava nopeus on vain noin 8,2 km / s .	5
Mazepan kärsivällisyyttä koetteli sekin , että heinäkuussa 1706 Pietari Suuri määräsi hänet venäläisen kenraalin Aleksandr Menšikovin alaiseksi komentajaksi , mitä hän ei pitänyt arvolleen sopivana .	5
Jotkut pelkäävät Marsin maankaltastamisen tuottavan vielä elinkelvottomamman planeetan kuin mitä	1
Veristisessä käsityksessä ei oteta huomioon sitä , että tiedolla on käytännöllisiä ulottuvuuksia , esimerkiksi saavutetulla tiedolla voidaan parantaa sairaita .	3
Hän piti isänsä kuoleman jälkeen itseään Ruotsin laillisena hallitsijana , mutta ei koskaan ryhtynyt konkreettisiin toimiin syrjäyttääkseen Ruotsia Kaarle XIII:n jälkeen hallinneen Bernadotten hallitsijasuvun .	5
Maailmanpylväs oli naulattu taivaankanteen Pohjannaulalla , Pohjantähdellä .	0
Näistä perinteistä sai Edo-kaudella alkunsa Kabuki-teatteri , jonka tyypillisin säestyssoitin on myös shamisen – shamisenin lisäksi kaksi yleistä perinteistä soitinta ovat shakuhachi ja koto .	5
Preussin ja Itävallan välisen sodan 1866 jälkeen perustettiin Preussin johdolla Pohjois-Saksan liitto ( saks . Norddeutscher Bund ) , jonka kansleriksi 1867 nimitettiin Otto von Bismarck .	5
Suoritin annetaan vuorotellen vähäksi aikaa eri prosessien ( tai niiden säikeiden ) käyttöön .	2
Jaava sijaitsee Isojen Sundasaarten saaristossa , jonka se muodostaa Sumatran Borneon ja Sulawesin saarten kanssa .	2
Euroopan eteläosat kuuluvat subtrooppiseen ilmastovyöhykkeeseen , mutta suurin osa kuuluu lauhkeaan vyöhykkeeseen .	2
Muita kuuluisia turkulaisia artisteja ovat muiden muassa Kauko Röyhkä , Anna Hanski , Tamara Lund ja Karita Mattila .	3
Kun 1900-luvun alkuun mennessä jo valtaosa paltamolaisista asui Paltaselän pohjoispuolella , syntyi vähitellen paine siirtää myös kunnallishallinto Paltaniemeltä järven pohjoispuolelle .	4
Seuraavissa vaaleissa vuonna 1924 hänet valittiin presidentiksi .	0
Garfield jätti armeijan lopulta presidentti Lincolnin pyynnöstä vuonna 1863 ja palveli tämän jälkeen Yhdysvaltain kongressissa aina vuoteen 1881 asti .	3
Ruotsalaisten ja ukrainalaisten yritys Venäjän voittamiseksi romuttui Pultavan taistelun tappioon 1709 : venäläiset Pietari Suuren joukot saivat suurvoiton käyttämänsä poltetun maan taktiikan ja suuremman armeijan ansiosta .	5
Maissia alettiin viljellä ehkä noin 6000 – 4000 eaa. jossain pohjoisessa Etelä-Amerikassa , mutta se ei ollut aluksi merkittävin ravinnon lähde .	4
4 – 11 kuukauden ikäinen vauva nukkuu yleensä yön aikana 9 – 12 tuntia sekä ½ – 2 tunnin nokoset yhdestä neljään kertaa päivän aikana .	5
"Paikan henkeen ( "" genius loci "" ) voivat vaikuttaa myös sosiaaliset , historialliset tai symboliset ominaisuudet ."	3
Moskova on myös Venäjän tärkein teollisuuskaupunki ja liikenteen solmukohta .	1
"Se kirjoitetaan suomen kielessä lyhenteen tavoin aina rahamäärän perään ja erotetaan siitä sanavälillä , joka tietokoneella kirjoitetaan mieluiten sitovana välilyöntinä : "" 10 € "" ."	5
Kokoomus oli suurin puolue myös europarlamenttivaaleissa 2009 ja sai kolme paikkaa Euroopan parlamentissa .	2
Suurin laivayhtiö on valtiollinen Pelni .	0
Toisaalta mikään kansainvälinen tai euroalueen säännöstö ei estä itsenäistä mutta EU:hun kuulumatonta valtiota ottamasta viralliseksi rahakseen euroa .	3
Suunnitelman mukaisesti alueelle rakennetaan toimistoja , kauppa- ja kongressi ­ keskus , asuntoja , hotelli , moni ­ toimi ­ areena ja joukko ­ liikenne ­ terminaali .	5
"Tämä sisämaassa maanviljelyä harjoittanut "" kantaväestö "" viljeli jo hamppua , esimerkiksi Etelä-Hämeestä on löydetty jopa 4 000 vuoden ikäistä hampun siitepölyä ."	4
Ortodoksinen kirkko ( , ’ oikea ’ ja ’ katsomus ’ ) on kristillinen kirkko , johon kuuluu noin 270 miljoonaa kannattajaa	4
Tämä mahdollistaa sen , että sama ohjelma voidaan sijoittaa eri kohtaan fyysistä muistia muuttamatta sen sisäisiä muistiviittauksia .	3
Atlantan Southern Regional Councilin tekemän murhanjälkeisen raportin mukaan neljänkymmenen mustan etelävaltiolaisen perheen koteja oli pommitettu 1951-52 välisenä aikana .	3
"Kulta-Into teki paluun vuonna 1959 ilmestyneessä tarinassa "" Kova ottelu "" ( "" The Money Champ "" ) , jossa hän haastaa Roopen uuteen kilpailuun ."	5
Azerinationalistit kohdistivat Bakussa armenialaisiin pogromin tammikuussa 1990 .	0
"Fuugan hän kehitti täydellisyyteen : hän loi hyvin monimutkaisia , mutta silti kauniita melodioita , jotka kehittyivät kappaleissa samanaikaisesti useamman melodian ryhmissä , "" kontrapunktisesti "" ."	5
"Toinen siirtolaisuuden jälkeen juurilleen palannut iirinkielinen nykykirjailija on Colm Ó Ceallaigh , jonka menestys tuli hapuilevien varhaisyritelmien jälkeen teoksella "" Brídín an Dilleachta "" ."	5
Oulunkylän kaupunginosa jakautuu kahteen peruspiiriin , jotka ovat Oulunkylä ( numero 404 ) ja Maunula ( numero 400 ) .	3
Simo koostuu monista pienistä kyläyhteisöistä .	0
Tällöin kenties näkyvimmäksi poliitikoksi nousi tiedotusministeri Muhammad Sa ’ id al-Sahhaf .	1
Cantor otti käyttöön lyhyet merkinnät edellä olevan jonon kardinaaliluvuille , toisin sanoen yhtä mahtavien joukkojen kokoelmille .	3
Japanissa kehitettiin monin verroin voimakkaampi magneettinen seos , jossa oli volframia , kromia , kobolttia ja rautaa .	3
Avaruudesta katseltaessa Aurinko näyttäisikin valkoiselta .	0
Uusissa tiloissa oli noin 4 000 neliömetriä vuokrattavaa liiketilaa ja toimintansa siellä aloitti 16 uutta yrittäjää , muun muassa joka päivä iltamyöhään saakka auki oleva Lidl .	5
Belisariuksen joukkojen laatu ja määrä oli kehno .	0
"Weirin läpimurtoelokuva "" Huviretki hirttopaikalle "" oli ensimmäisiä kansainvälisesti menestyneitä australialaiselokuvia ."	1
2. syyskuuta 1908 Churchill meni naimisiin Pyhän Margaretin kirkossa Westminsterissä Clementine Hozierin ( 1885 – 1977 ) kanssa , joka oli säkenöivä mutta lähes rahaton kaunotar .	5
Seitsemän palstaa kääntöpuolen alalaidasta on kuitenkin turmeltu , mitä tuhotyötä on epäilty elamilaisten tekemäksi heidän ryöstettyään patsaan ja kuljetettuaan sen Susaan .	4
Useat kappaleet , joissa McCoy soitti , pääsivät myöhemmin eri live-albumeille .	1
"Materiaalista karanneita elektroneja kutsutaan usein "" fotoelektroneiksi "" ."	1
HPA-akselin vaikutukset taas välittyvät pääasiassa kortisolin kautta , ja se osallistuu pidemmän aikavälin stressivasteiden säätelyyn .	2
Otteluvoitto saattoi vaikuttaa upealta , mutta muutamaa kuukautta myöhemmin pelatussa Kuuban mestaruusturnauksessa Capablanca hävisi molemmat pelinsä turnauksen voittaneelle Corzolle ja jäi vasta neljänneksi .	4
Yhdysvaltain presidentti Richard Nixon joutui luopumaan virastaan Watergate-skandaalin vuoksi ja uudeksi presidentiksi tuli varapresidentti Gerald Ford .	3
Ohio on jaettu 88 piirikuntaan .	0
Näin hänestä tuli Yhdysvaltain 42. presidentti .	0
Viestin lähettäjän on mahdollista kirjoittaa lähettäjätiedot haluamikseen ja myös lisätä Received-rivejä viestin alkuun .	2
Toisen maailmansodan aikana maan miehittäneet liittoutuneet pakottivat šaahin luovuttamaan vallan pojalleen Muhammad Reza Pahlaville , jonka toivottiin olevan yhteistyöhaluisempi .	3
Afrikassa ja Aasiassa rautatiet palvelivat yleensä kolonialistisia tarkoitusperiä sekä edistivät vientikauppaa , ja kiskot vedettiinkin usein plantaaseilta ja kaivoksilta lähimpään satamaan .	4
Unesco on kansainvälinen valtioiden välinen järjestö , jonka korkein päättävä elin on joka toinen vuosi kokoontuva yleiskokous , joka vastaa politiikan peruslinjauksista ja hyväksyy ohjelman ja budjetin .	5
Myös metsätalous on merkittävää , ja maa on Kanadan jälkeen maailman toiseksi suurin havupuusta tehdyn sahatavaran viejä .	3
Onneksi Pasteur ymmärsi havaintonsa merkittävyyden .	0
Hätäkutsu voidaan suorittaa päätelaitteen hätäpainikkeella , ja se välittyy oman alueen hätäkeskukseen yksilöpuheluna .	2
Hallituksessa puolue joutui vastaamaan maan asioista ja sopeuttamaan uudistus- ja muutoshalunsa paitsi kansantalouden silloisiin niukkoihin mahdollisuuksiin , myös hallituskumppaniensa tahtiin .	4
Suomessa susista on ehkä eniten haittaa poronomistajille , mutta joskus metsästystilanteissa ja ulkona pidettäviä koiriakin joutuu susien saaliiksi .	3
Pohjola on perustaltaan myyttinen .	0
Hame on vaatekappale , joka on yhtenäinen ja kiedotaan lantion ympärille .	1
Käytännöllisemmällä tasolla transhumanistit yleensä kannattavat elämäntyylejä , joiden katsovat edistävän pitkää ikää , fyysistä hyvinvointia ja kognitiivista suorituskykyä , suosien myös marginaalisempia valintoja kuten kehonmuokkausta ja nootropiineja .	5
Huolimatta yhteisestä uskonnosta alueiden etniset ja kielelliset eroavaisuudet , Länsi-Pakistanin apaattisen hallituksen lisäksi , johtivat Bangladeshin itsenäistymiseen vuonna 1971 šeikki Mujibur Rahmanin hallinnassa .	4
Tšekinkielinen kirjallisuus on ollut tärkeää jo 1800-luvun lopusta Itävalta-Unkarin ja myöhemmin natsien ja kommunistien hallituskausilla .	2
Sen mukaan Neuvosto-Venäjä luovutti Suomen , Baltian , Puolan ja Ukrainan Saksan vaikutuspiiriin tunnustamalla itsenäisyyksiä .	2
Vuoden 2017 lopussa Karkkilassa oli 8 900 asukasta , joista 7 485 asui taajamissa , 1 287 haja-asutusalueilla ja 128 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Usein lapset valittavat , että kukaan ei leiki heidän kanssaan .	1
Varsinaisia Aku-piirrettyjä tehtiin 128 .	0
1800-luvun modernisaatio johti Persian perustuslailliseen vallankumoukseen vuosina 1905 / 1911 .	1
Vuoden 2013 alueliitoksen jälkeen Simon ja Oulun välillä on ollut enää yksi kunta .	2
Tuolloin äänioikeutettuja oli 3 693 , mutta äänestysprosentti oli vain 5,6 .	1
Korvaussijaseoksessa seosatomit korvaavat metalliatomeja .	0
Vakinaista asuntoa , tarpeellista asuinirtaimistoa , ammatinharjoittamiseen kuuluvia työvälineitä sekä sellaisia varoja , joiden katsotaan olevan tarpeen jatkuvan toimeentulon turvaamiseksi ei saa kuitenkaan huomioida realisoitavana omaisuutena .	5
Hän oli yksi kuningas Kustaa Vaasan pojista .	0
Vuonna 1949 hän kokeili litiumkarbonaattihoitoa vaikeasta kaksisuuntaisesta mielialahäiriöstä kärsivään potilaaseen .	1
Mikrotaloustieteellisen analyysin ratkaisu kuluttajan ongelmaan perustuu kuluttajan preferenssien tutkimiseen .	1
Sparta koostui aluksi neljästä kylästä , joiden nimet olivat Pitana , Limnai , Mesoa ja Kynosura .	3
Ylängöt ovat rosoisia ja täynnä törmäyskraattereita , joita on enemmän eteläisellä pallonpuoliskolla kuin pohjoisella .	2
Jopa siellä , missä nykyihminen näkee lähinnä kaaosta ja kuolemaa , oli egyptiläisen silmissä elinvoimaista dynamiikkaa , joka muodosti välttämättömän ja aktiivisen vastakohdan toivotulle maailmalle .	5
Erityisen nopeita pelejä ( 10 minuuttia per pelaaja , tai vähemmän ) kutsutaan pikapeleiksi ( engl . , alun perin salama ) .	4
Työttömyys on luonut maahan mittavan harmaan talouden , joka on haaste maan taloudelliselle kehitykselle .	2
Säännöt esittelivät käsitteen luolamestari , joka oli pelisysteemin johtamisesta vastaava , pelihahmoton pelaaja , joka kuvaa pelaajien kohtaamisia NPC-hahmojen kanssa näiden lopputulemia pelaajien tekemien ratkaisujen perusteella .	5
"Jos kirjaimen sisään kirjoitetaan piste , ns . "" dageš "" , kirjain äännetään sanan keskellä tai lopussakin sulkeumaäänteenä ."	3
1950-luvun jälkeen teollistuminen on nopeasti lisääntynyt .	0
Punaisessa Suomessa valkoisten hallintaan jäivät Uusikaupunki , Siuntio-Kirkkonummi ja Porvoon seutu .	1
Neuvostoliiton bruttokansantuote nousi huimasti Stalinin aikana ja tuotannon painopiste siirtyi selkeästi raskaaseen teollisuuteen .	2
Vuonna 1852 Hayes meni naimisiin Lucy Ware Webbin kanssa .	1
Seurauksena voi kuitenkin joskus olla korvausvastuu .	0
Metanoli eli metyylialkoholi on myrkyllinen alkoholi .	0
Vastasissisodassa tehdään vastaväijytyksiä , saarretaan sissit , tiedustellaan vakoojien avulla sissien olinpaikka , kulkutiet vallataan ja pidetään auki , majoituspaikat ja varastot on vartioitu tehokkaasti .	5
Aikaisemmin niitä oli kirjoittanut majuri Wolf H. Halsti , joka oli joutunut lopettamaan niiden kirjoittamisen päämajan vaatimuksesta .	3
Jesuiittojen hallinnoiman teleskoopin spektroskooppi on nimetty Luciferiksi .	0
Karhu on Satakunnan vaakunaeläin ja esiintyy myös Porin ja Euran vaakunassa sekä virallisesta käytöstä poistuneessa Porin maalaiskunnan vaakunassa .	3
” Maltillisessa vasemmistossa ” istuivat girondistit ja muut liberaalit , kuten naisten äänioikeuden ja orjuuden lakkauttamisen puolesta kampanjoinut Markiisi de Condorcet , joilla oli valta vallankumouksen alkuvuosina .	5
Nokia jätti hakemuksen huhtikuussa 1987 , ja se hyväksyttiin toukokuussa 1989 .	1
Sagan visioi 1970-luvulla mahdollisuuksia maankaltaistaa Mars .	0
Nasan Apollo-ohjelma lopetettiin ennenaikaisesti .	0
São Paulon , Rio de Janeiron ja Minas Geraisin osavaltioiden alueella .	1
Sisään busseihin kavuttiin auton takaa irrotettavia tikkaita pitkin .	1
Tällaisessa järjestyksessä on eri aikoina säädetty muun muassa joukko talouselämän säännöstelyä koskevia lakeja , jotka sisältävät poikkeuksen perustuslain vahvistamasta omistusoikeuden suojasta .	4
Silloin , kun trigonometrisia funktioita käytetään alkuperäisestä geometrisesta yhteydestään irrotettuina , oletetaan yleensä , että niiden argumentit ovat paljaita lukuja .	4
Ydinvoiman tuotantomäärä ei siis kasva tai vähene vapaasti kysynnän mukaan , vaan sen käytön sallimisesta ja rajoittamisesta päättävät vaaleilla valitut poliitikot .	4
SDP oli yksi vuoden 1991 eduskuntavaalien häviäjistä , ja Halonen siirtyi puolueen mukana kansanedustajaksi oppositioon , kun Esko Ahosta tuli uuden porvarihallituksen pääministeri .	4
Ryanair lentää Lappeenrannan kentältä suoria lentoja Milanoon ja Ateenaan .	1
Suomessa on vain kaksi urheilijaa , jotka ovat voittaneet kultamitalin olympiakisoissa sekä ansainneet kultalevyn levymyynnistään : Tapio Rautavaara ( voitti keihäänheiton olympiakultaa 1948 ) ja Matti Nykänen .	5
Hänet haudattiin kotinsa Childwickbury Manorin pihalla sijaitsevan suosikkipuunsa viereen .	1
Israelin tunnetuin 2000-luvun kirjailija on Amos Oz ( 1939-2018 ) .	1
Luonnossa hiili esiintyy pääasiassa isotooppien C ( 98,9 % ) ja C ( 1,1 % ) seoksena , jolloin suhteelliseksi moolimassaksi saadaan 12,011 g / mol .	5
Muita esimerkkejä uusgotiikasta ovat Ritarihuone Kruununhaassa sekä katolinen pyhän Henrikin katedraali .	1
Pohjoinen Song-dynastia ( 北宋朝 [ běi sòng cháo ] ) hallitsi Kiinaa 960 – 1127 .	2
Heikentävä musiikki , runous ja teatteri tuli hylätä ja korvata sekä miehille että naisille tarkoitetulla koulutusjärjestelmällä , mikä oli hätkähdyttävä poikkeama tuon ajan kreikkalaisesta yhteiskunnasta .	5
Pilvien huipun lämpötila on 59 K .	0
Alison Lightin mielestä niiden ” avulla saattoi luoda kihelmöivän ’ toiseuden ’ tunteen , paikan jossa englantilaisuuden ' pimeä puoli ' olisi sopivaa . ”	5
Pohjoisessa Someron rajalla kulkee katkonainen harjujakso , joka lähellä Kuusjoen , Kosken ja Someron rajaa laajenee Kerkolannummen sora- ja hiekkamuodostumaksi .	4
Maapallolla riittää maantieteilijälle yhä paljon työtä .	0
"Parlamentin ylähuone puolestaan on lakiasäätävä neuvosto , "" Legislative Council "" ."	1
Egyptissä on jalkapallo , ja egyptiläiset seurat kuten erityisesti Al Ahly ja Al Zamalek tunnetaan kautta arabimaailman ja Afrikan , ja ne nauttivat myös kansainvälistä suosiota .	5
Kahdelle CD:lle mitoitettu kokoelmalevy sisältää Aikakoneen suosituimmat hitit sekä myös joitain yhtyeen tutuimmista hiteistä remiksattuja versioita .	3
Jyrsijöihin kuuluu niin maan alla eläviä lajeja , kuten myyrät , kuin maanpinnalla ja puissa eläviä ja jopa liitokykyisiäkin lajeja .	4
Berliinin ja Budapestin lisäksi Siemens suunnitteli sähköistetyn metroverkon myös Hampuriin , jonka ensimmäinen metrolinja avattiin tasan kymmenen vuotta Berliinin jälkeen vuonna 1912 .	4
Pelinäyttämönä on usein jokin todellinen sotanäyttämö , kuten ensimmäinen tai toinen maailmansota .	2
Backgammon voidaan nähdä pelinä , jossa ilmenee ihmisen suhde kohtaloon , koska myös uhkapelinä tunnetussa Backgammonissa nopilla on pelin kulkuun suuri merkitys .	4
Linja-autoliikennettä Kuopiosta suuntautuu runsaasti Savon ja Pohjois-Karjalan lähikaupunkeihin sekä Jyväskylään ja Kajaaniin .	2
Microsoft ei ole saanut jalansijaa älykkäiden päätelaitteiden markkinoilla , vaan yhtiön toistuvat epäonnistumiset ovat johtaneet massiivisiin tappioihin ja tuotelinjojen todennäköisiin lakkautuksiin .	4
Moottoritiet ovat hyväkuntoisia ja koko matkaltaan valaistuja , ja matkailijoille suositellaan auton vuokraamista .	2
Vuosina 1866 – 1868 Pudasjärvellä kuoli nälkään tai nälän aiheuttamiin tauteihin 962 ihmistä , mutta väkiluku oli kuitenkin seitsenkertaistunut viimeisen 120 vuoden aikana .	4
MTV3 Uutisten toimittaja Merja Sundströmin mukaan taustalla on poliittinen valtataistelu .	1
Ilmoittautuneiden määrä sisältää myös kokelaat , jotka uusivat aiemmin suoritettuja kokeita , täydentävät valmista tutkintoa , tai jotka vain aloittavat tutkinnon suorittamisen osallistumalla yksittäiseen kokeeseen .	5
” Toinen pöyristyttävä tapa olivat niin sanotut ’ perustusuhrit ’ .	1
"Hessen palattua matkaltaan perhe muutti vuonna 1912 Berniin , mutta tämä muuttokaan ei poistanut avioliitto-ongelmia , mikä ilmenee Hessen vuonna 1914 ilmestyneestä romaanista "" Rosshalde "" ."	5
Kansallisia juhlapäiviä , kuten tasavallan päivää , itsenäisyyspäivää ja Gandhi jayantia ( Gandhin syntymäpäivää ) , julhitaan Delhissä innolla .	3
Seuraava metrolinja Aasiassa oli Osakan vuonna 1933 avattu Midosuji-linja .	1
Samaten arvosteltiin ikuisen sielun käsitettä , sillä ajateltiin , että luonnossakaan mikään ei ole ikuista .	2
Jo ennen vuotta 3000 eaa. kehittyivät sekä Mesopotamiassa että Egyptissä ensimmäiset varhaiset korkeakulttuurit ja varsinaiset valtiot , ja kummassakin maassa tunnettiin jo kirjoitustaito .	4
Topelius uskoi , että Suomen kulttuuri muuttui pääosin suomenkieliseksi , mutta hän tähdensi myös Ruotsin perinnön ja ruotsin kielen historiallista ja sivistyksellistä merkitystä Suomessa .	5
Presidentiksi valittiin vuonna 2012 Sauli Niinistö , joka jatkoi toiselle , vuoteen 2024 kestävälle , kaudelleen vuoden 2018 presidentinvaalissa .	3
"Tekniikasta aiheutuu eräitä ongelmia , kuten "" ghosting "" , jossa näppäimenpainalliksia katoaa kun useita näppäimiä painetaan pohjaan ."	3
1960 – 1970-luvuilla keskustan vanhoja taloja purettiin isompien tieltä , asuntoja muutettiin yhä enemmän toimistoiksi ja keskustasta uhkasi tulla pelkkä liikekeskusta asumisen etääntyessä kauemmas lähiöihin .	5
Porto Santossa sijaitsee pinta-alaan nähden maailman monipuolisin maanilviäiskanta .	1
Periaatteessa päälliköksi eli kapteeniksi voi päästä muutamassa vuodessa lentokoulun jälkeen , mutta käytännössä tarvitaan noin neljä vuotta , joissakin yhtiöissä jopa yli kymmenen vuotta .	5
"Kuten mikä tahansa suomen kielen substantiivi se taipuu sijoissa : "" yksi euro "" , "" kaksi euroa "" , "" kahden euron "" ."	5
Toisin kuin muiden alkalimetallien ja veden välisessä reaktiossa , vapautuva vety ei yleensä syty palamaan .	2
Syntyessään lapsi on likinäköinen , ja näkee vain 21 senttimetrin päähän , mutta tämä likinäkö korjautuu muutamassa viikossa .	3
Einstein oli tilaisuuden jälkeen siinä määrin kyllästynyt hymyilemiseen , ettei suostunut kuvaajien pyyntöihin .	2
"Kenties yleisin työväline oli turvasäilö ( "" Schutzhaft "" ) , joka oli kiertoilmaisu pidättämiselle ilman syytettä tai oikeuskäsittelyä , ja tarkoitti yleensä sulkemista keskitysleirille ."	5
Subjektivismi ja rajahyödyn teoria olivat vallankumouksellisia ideoita taloustieteellisessä ajattelussa , ja näitä itävaltalaisen koulukunnan ajatuksia pidetään edelleen yhtenä taloustieteen merkittävimmistä edistysaskeleista .	4
Suoranaista hyötyä tavoittelemattoman perustutkimuksen ulkopuolella	0
SDP:llä on viisi paikkaa , Perussuomalaisilla ja Kokoomuksella kummallakin neljä paikkaa , Pro Tornio – Kuntalaisen parhaaksi -yhteislistalla kaksi paikkaa ja Vihreillä yksi paikka .	5
Aasia on maapallon suurin maanosa niin väestöltään kuin pinta-alaltaankin .	1
Nivalan ensimmäinen varsinainen teollisuuslaitos oli nahkoja valmistanut Nivalan Nahkimo , joka aloitti toimintansa 1873 .	2
Akatemia oli yksi varhaisimmista järjestäytyneistä oppilaitoksista länsimaissa , ja opetuksen lisäksi sen toimintaan kuului tutkimusta kaikilta tieteen aloilta .	3
Opposition rauhanomainen mielenosoitus vuoden 2010 joulukuun 19. päivän presidentin vaalien äänestyksen jälkeen hajotettiin ylimitoitettua väkivaltaa käyttäen poliisivoimin .	3
Tämänhetkisiä jäsenehdokasmaita ovat Albania , Makedonia , Montenegro , Serbia ja Turkki .	2
Borg voitti 11 Grand Slam -turnausta , Wilander 7 ja Edberg 6 . Menestynein golfinpelaaja on Annika Sörenstam .	3
USiKi:n juniorijoukkueet toimivat nimellä EPiK ( Etelä-Pirkanmaan Kiekko ) , mutta kesällä 2013 juniorijoukkueet tulivat takaisin USiKi:n alaisuuteen ja EPiK:in toiminta loppui .	4
"Duchovnyn tunnetuin rooli oli "" Twin Peaks "" -televisiosarjassa , jossa hän esitti transvestiittia DEA:n agenttia ."	3
Elävän Ateenan suosituimpia ja idyllisimpiä alueita on vanha kaupunki Pláka , jonka kadut säästyivät 1960- ja 1970-luvulla suurimmassa osassa kaupunkia tapahtuneelta uudelleenrakentamiselta .	4
New Yorkin kaupungin terveysvirasto perustettiin 1800-luvulla , ja sen ensimmäisiin tehtäviin kuuluivat juomaveden laadun parantaminen ja maidon tarkastusten järjestäminen .	3
Levykeasema lukee ja kirjoittaa levykkeitä ja siten mahdollistaa tiedon siirtämisen pysyvässä muodossa paikasta toiseen ja eri koneiden välillä sekä tiedon säilyttämisen senkin jälkeen kun kone sammutetaan .	5
Puhutuissa kielissä kuuluvia ( auditiivisia ) merkkejä tuotetaan puhe-elimillä .	1
Oppimateriaalikustantaja WSOYpro ( entinen WSOY Oppimateriaalit ) jäi osaksi Sanomaa , ja sen nimi muuttui Sanoma Proksi 1. joulukuuta 2011 .	4
Pienessä valtiossa käytännössä jokainen kansalainen tuntee ainakin muutamia poliittisia edustajia , joten vaaleissa äänestysperusteena on useammin henkilösuhteet kuin puolueen poliittiset kannat .	4
Monissa kirkoissa katsotaan sakramentteja olevan seitsemän : kaste , ehtoollinen , konfirmaatio tai mirhavoitelu , rippi eli katumuksen sakramentti , avioliittoon vihkiminen , pappeus ja sairaiden voitelu .	5
Debian koostuu periaatteessa ainoastaan vapaasti lisensoiduista ohjelmista , joskin käytännössä mukaan paketoidaan myös muilla tavoilla lisensoituja ohjelmia .	3
Vuoden 2017 lopussa Pirkkalassa oli 19 237 asukasta , joista 18 601 asui taajamissa , 455 haja-asutusalueilla ja 181 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Turkki pyysi Nato-liittolaisilta Naton neljännen artiklan mukaisen konsultaation perusteella tukea , mikäli Turkin alueelta Irakia vastaan hyökkäystä valmisteltaessa Irak hyökkäisikin ennalta ehkäisevästi ensin .	4
Ruotsia ja norjaa taitaville puhuttu tanska tuottaa yleensä vaikeuksia .	1
Ne olivat havaittavissa myös Suomessa .	0
Viimeisen kansanedustajakautensa päätteeksi Niinistö lahjoitti kansanedustajan palkkionsa , eli yhteensä yli 120 000 euroa , hyväntekeväisyyteen .	3
Parlamentilla tai hallituksella ei kuitenkaan ole muodollista päätösvaltaa – ne ovat neuvoa-antavia elimiä , joiden kautta väestön toiveet ja valitukset ohjataan hoville .	4
Hänellä oli kyky käsitellä senaattoreita .	0
Tästä syystä esimerkiksi pelkästään kuivaruoalla ruokittu kissa saattaa juoda aivan liian vähän , mikä voi johtaa terveysongelmiin , kuten virtsakiteisiin tai -kiviin taikka ummetukseen .	5
Pythonista on sanottu , että sitä käyttäen ohjelmoija voi olla 10 kertaa tuottavampi kuin Javaa käyttäen ja 100 kertaa tuottavampi kuin C-kieltä käyttäen .	4
Ihminen on yksi seitsemästä lajista , joka läpäisee peilitestin , tosin yleensä alle kaksivuotiaat ihmislapset eivät läpäise sitä .	3
Kirjan mukaan paavi puuttui Vatikaanin pankin väärinkäytöksiin , minkä lisäksi hän aikoi myös siirtää syrjään muutaman johtavan kardinaalin , joilla kirjan mukaan oli mafiayhteyksiä ja suhteita vapaamuurareihin .	5
"Fagerholm päätti perustaa yhtyeen Piesnackin ja Hulkon 16-vuotiaan kitaristikaverin Jan "" Nasse "" Stenforsin kanssa ."	2
Myöhemmin , ennen natsien valtaannousua Hanisch yritti kostaa tuomioksi saamaansa viikon vankeutta kertomalla lehdistölle skandaalinkäryisiä , mutta väritettyjä tai keksittyjä tarinoita Hitlerin elämästä Wienissä .	5
referenssiasema , jonka sijainti oli tarkkaan tiedossa , laski SA-häirinnän aiheuttaman virheen kuuntelemalla satelliittien lähettämää dataa sekä vertaamalla sitä omaan tarkkaan paikkaansa .	4
Manner-Ahvenanmaalta on Ruotsin mantereelle 40 kilometriä ja Suomen mantereelle 100 kilometriä .	1
Tuomas oli astetta lievempi ja katsoi , että kastamattomat lapset siirtyvät limbukseen .	2
Hitler ylensi 6. armeijan johtajan Friedrich Pauluksen marsalkaksi , määräten epäsuorasti tämän komentamat joukot puolustamaan kaupunkia viimeiseen mieheen .	3
Vuoteen 1928 mennessä koko Kiina oli ainakin nimellisesti saatu valloitettua Tšiang Kai-šekin oikeistohallituksen alaisuuteen ja se sai myös kansainvälisen tunnustuksen maan ainoana laillisena hallituksena .	5
Saaristossa puhuttu kieli poikkesi toki tätä ennenkin melko paljon mantereella puhuttavasta malaijista .	2
" Kojiki  ja "" Nihonshoki "" sekä 700-luvun waka-runouden kokoelma "" Man ' yōshū "" ."	3
Erilaisten moottoriratkaisujen lisäksi konetyyppien siivissä on rakenteellisia eroja moottorien sovittamiseksi .	1
Vuoden 1704 alussa Kaarle XII valitutti Varsovassa Stanisław Leszczyńskin Puolan kuninkaaksi .	1
Samana vuonna Korsnäsissa asui 13 henkeä ( 0,6 % asukkaista ) , joiden äidinkieli oli jokin muu kuin suomi tai ruotsi .	4
Varpaisjärven seurakunta säilytti itsenäisyytensä kuntaliitoksen jälkeenkin , se muodostaa yhdessä Iisalmen , Lapinlahden , Pielaveden ja Sonkajärven seurakuntien kanssa Ylä-Savon seurakuntayhtymän .	4
Euroopassa vaalenemisilmiöitä nähtiin Tukholman – Pohjois-Italian leveyksillä	0
Maa teki tullisopimuksen EU:n kanssa vuonna 1995 ja aloitti virallisesti jäsenyysneuvottelut 3. lokakuuta 2005 .	2
Rauhansopimus Eteläisen Song-dynastian kanssa solmittiin vasta 1142 .	0
Nobunagan sotaretki toi Japanin lähelle yhdistymistä , mutta hänet murhattiin vuonna 1582 .	2
Nesteille hydrostaattinen paine aiheutuu painovoiman kohdistumisesta nesteeseen .	0
Le Mansin 24 tunnin ajo maailman tunnetuimpia autourheilukilpailuja .	1
Deveraux ´ n tutkimukset muuttuvat vaarallisiksi ja jättävät jälkeensä vallasta syöstyjä hallituksia , murhia , petoksia ja itsemurhia .	3
Teenlehdet levitetään kostean kankaan alle neljästä kymmeneen tunniksi , jolloin ne lämpenevät ja hapettuvat hieman aromikkuuttaan kehittäen sekä saavat kellertävän värisävyn .	4
Maapallon akseli tekee 25 725 vuoden jaksossa vaappuvan hyrrän tapaista prekessio ­ liikettä .	2
Hän pyrki siksi valitsemaan vain rooleja , jotka edistäisivät hänen uraansa tavalla tai toisella .	2
Lahden vesi on makeampaa sen itä- kuin länsipäässä .	1
Kuningas Tapanin kuoltua maa joutui valtataisteluiden riivaamaksi ja joutui melkein Saksan ja Bysantinkin valloittamaksi , kunnes vuonna 1077 valtaan noussut László I Pyhä palautti järjestyksen maahan .	5
Pelaajille haluttiin myydä aina vain suurellisempaa audiovisuaalista toteutusta , ja nykyisin monien pelien tuotanto muistuttaakin elokuvateollisuutta .	3
Tämän jälkeen Tanska kamppaili Itämeren herruudesta saksalaista Hansaliittoa vastaan .	1
Zengmu Anshan ( 曾母暗沙 , englanniksi James Shoal ) , joka on nykyisin Kansantasavallan miehittämä , on maan eteläisin kolkka .	4
Urakan aikana päärakennuksen lattiarakenteet purettiin ja rakennettiin uudelleen .	1
Tällaisiksi alueiksi järjestö laskee Luonnonsuojelulain mukaiset luonnonsuojelualueet , luonnonsuojeluohjelmiin kuuluvat kohteet , Natura 2000 -alueet , erämaa-alueet , kaavojen suojelualuevaraukset ,	4
Kuten TCP / IP-protokollaperheen nimestä voi päätellä , toinen tärkeä perheen protokolla on TCP-protokolla , joka luo yhteydet tietokoneiden sovellusten välille käyttäen IP-paketteja .	4
"Alussa luetellaan kertomuksen välittäneet henkilöt , niin sanottu todistajaketju ( "" isnad "" ) , jonka alusta löytyy joko Muhammed tai hänen seuralaisensa ."	4
Vuosina 1981 – 2003 maan vuotuinen talouskasvu oli keskimäärin neljä prosenttia .	1
Turun lounaisosa koostuu saarista , joista suurimmat ovat Ruissalo , Hirvensalo , Satava ja Kakskerta .	2
Tyypillisiä sijaintia kuvaavia tunnuslukuja ovat moodi , minimi , maksimi , mediaani , kvantiilit , sekä erilaiset keskiarvot .	3
Valtiokeskeinen suuntaus koulutus- ja kulttuuripolitiikassa johti 1960-luvun lopulta lähtien yksityisinä toimineiden korkeakoulujen siirtymiseen valtion laitoksiksi , mikä Tampereen yliopiston osalta toteutui syksyllä 1974 .	4
Matematiikassa ja sen sovelluksissa tavallisin funktiotyyppi on sellainen , jossa lähtö- ja maalijoukot ovat lukujoukkoja ja funktion määrittelevä vastaavuus voidaan ilmaista laskutoimituksin .	4
Kostavan ja pitkävihaisen Vanhan testamentin Jumalan sijasta Uudessa testamentissa esiintyy Jeesuksen opetuksissa ja Jeesuksen ( ihmiseksi tulleen Jumalan ) teoissa armahtava ja ymmärtäväinen Jumala .	5
Eerik ja Kaarina lapsineen suljettiin ensin Tukholman kuninkaanlinnan huoneisiin , joissa he olivat aiemminkin asuneet , mutta vähän myöhemmin Juhanan muuttaessa linnaan heidät siirrettiin esilinnan luoteiskulman huoneisiin .	5
"Missourin yliopisto perusti "" Harry S Truman School of Public Affairsin "" yhteiskuntatieteiden opetusta varten ."	2
9. elokuuta tuli paikalle ryhmä siviilipukuisia fasisteja ja pakotti talon väen ulos .	2
Siitä alkoi Hanoi Rocksin pieni ensimmäinen Amerikan-kiertue itärannikolla .	1
"Bukarestilla on oma poliisi , "" Poliția București "" ( tai "" Poliția Capitalei "" ) , jonka toimialueena on koko kaupunki ."	4
Nykykreikassa käytetään nykyisin niin kutsuttua monotonista ortografiaa , jossa on kaksi tarketta , akuuttiaksentti ja treema .	3
Beveridgen mallin mukaisesti Iso-Britannia oli maailman ensimmäisiä hyvinvointivaltiokokeiluja .	1
PVC:tä , PTFE:tä ja polyasetaalia käytetään erinomaisen korroosionkestävyyden vuoksi pumpuissa ja putkissa , nailonia puolestaan hankauskeston ja pienen kitkakertoimen vuoksi kaivosten ja paperikoneiden hihnakuljettimilla .	5
Hapot ja kosteus poistetaan kaliumhydroksidin ja fosforipentoksidin avulla .	1
Syksyn 2015 haussa 1 695 hakijasta valittiin opiskelut aloitti 211 .	1
Sademäärä on pieni ( alle 230 mm vuodessa ) ja talvi pitkä ( lokakuusta huhtikuuhun ) .	3
Ne ovat taustaltaan kuivalla maalla kehittyneitä kasveja , jotka ovat sopeutuneet vedenalaiseen elämään pölytystä myöten .	2
Alankomaiden pääsarjaa Eredivisieta seurasi kaudella 2009 – 2010 paikan päällä keskimäärin 19 668 ihmistä ottelua kohden .	3
Triaskaudella 245 – 200 miljoonaa vuotta sitten ilmestyivät nisäkkäät , sisiliskot , dinosaurukset , kilpikonnat ja krokotiilit .	3
Puhe herätti puolueväessä kiinnostuksen Kennedyä kohtaan , ja hänet suostuteltiin asettumaan varapresidenttiehdokkaaksi .	2
Vuodesta 1954 alkaen toimi ministeriöstä ainakin näennäisesti riippumaton KGB .	1
Kuva-aiheet olivat kolikoissa kullakin maalla omansa .	0
Suuri osa Pohjois-Kanadasta on kuitenkin kylmyyden takia viljelykelvotonta , ja niinpä Kanada onkin viljelyskelpoiselta pinta-alaltaan vasta neljänneksi suurin valtio Venäjän , Kiinan ja Yhdysvaltojen jälkeen .	5
Loppusyksyllä 1961 Suomen poliittista elämää hallitsi noottikriisi .	0
Pieniä ja vanhoja koirarotuja on myös Amerikassa ja Kiinassa .	1
2000-luvulla on noussut uusi sukupolvi , joka on erityisen viehtynyt kauhuun ja fantasiaan .	2
Miguelin ja Rodrigon paluumatka päättyi kuitenkin lyhyeen , kun pohjoisafrikkalaiset muslimimerirosvot hyökkäsivät alukseen ja ottivat miehistön jäsenet panttivangeiksi .	3
Huomattavin kasvu on muita kuin suomea ja ruotsia puhuvien ryhmässä , jonka koko on monikertaistunut .	2
Tähtitiede eli astronomia on luonnontiede , joka tutkii maailmankaikkeutta ja sen kohteita , ilmiöitä sekä kehitystä .	3
"Se ei palvele uskontoa eikä viihdettä . """	0
Edullisissa ja keskihintaluokan pianoissa sitä käytetään nykyään yleisesti .	1
Suomi on ollut mukana tutkimustoiminnassa vuodesta 1989 lähtien .	1
Astrologien mukaan prekessiolla ei ole oleellista merkitystä , sillä trooppinen eläinrata merkkeineen ei viittaa tähdistöihin vaan juuri merkkeihin , joiden vuodenaikoihin sidottu symboliikka on astrologian yksi peruselementti .	5
Se on saanut kaksi mitalia :	0
Ku Klux Klan ( KKK ) on Yhdysvalloissa toimiva poliittinen liike , joka koostuu joukosta itseään klaaneiksi kutsuvia salaseuroja ja järjestöjä .	4
Tyttöjen rasvaprosentti kohoaa ja ääni säilyttää lapsen korkean äänen piirteitä .	1
Onnistuneen tuotannon varmistamiseksi kehitystyö jaetaan osiin .	0
"Pitkittynyt epileptinen kohtaus eli "" status epilepticus "" on hengenvaarallinen tila ."	1
Vanhan testamentin kertomuksia samanaikaisesti sekä Uuden testamentin tapahtumien esi- ja vertauskuvina ; symbolisina opetuksina kirkollisista instituutioista ja teologisista opetuksista ; että henkilökohtaisesti sovellettavissa olevina vertauskuvina .	5
Paikallisradioista jotkut ovat yhteisöradioita .	0
Brasilian alue kattaa melkein puolet Etelä-Amerikan pinta-alasta .	0
Pohjoiskaukasialaisista kielistä kyrillistä kirjaimistoa käyttävät inguuši ja tšetšeeni .	1
Psykologisella tasolla itsetunnon hauraus , kehityksen aikana sisäistetyt negatiiviset ajatusmallit ja läheisyyden tarpeeseen perustuva alttius alistua eli liiallinen kiltteys lisäävät masennusalttiutta .	4
Sopua valtionhoitajan ja paikallisten mahtimiesten välille ei saatu syntymään : valtionhoitaja lupasi väestölle verohelpotuksia ; läänitysten haltijat eivät taas hyväksyneet näitä .	4
Fianna Fáil muodostui vuosien 1922 – 1923 sisällissodan jälkeen niistä , jotka vastustivat saaren jakamista .	2
Alueelle rakennettiin vuosina 1964 – 1970 7 000 asuntoa , mikä vastasi Helsingin noin yhden vuoden asuntotuotantoa .	3
Suomen Virveverkko Oy:n omistajaohjauksesta vastaa valtioneuvoston kanslia .	0
Merkitsevyystaso kuvaa testin todennäköisyyttä hylätä nollahypoteesi virheellisesti .	0
Mikrotaloustiede tutkii yksittäisten taloudellisten toimijoiden , kuten yksittäisten henkilöiden , kotitalouksien ja yritysten taloudellista käyttäytymistä .	2
Luther tuomitsi anekaupan sanoen : ” Paavillinen ane ei anna anteeksi ainoatakaan syntiä , rauhan voi saavuttaa Kristuksen sanassa uskon kautta . ”	4
Koska irlantilaiset munkit suhtautuivat suvaitsevaisesti pakanalliseen tarustoon , muinaiset sankaritarinat jäivät kuitenkin elämään sekä kansanperinteeseen että kirjallisuuteen ja runouteen .	3
Amsterdamissa on myös muun muassa jääkiekko- ja baseballjoukkueet .	1
Lannoitteita ja torjunta-aineita käyttämällä sekä parantamalla siemenlaatua saatiin usein jopa kolminkertaiset sadot .	2
Ihminenkin voidaan syntyessään käsittää olevan ” luonnonlapsi ” , josta kasvatuksen kautta muokkautuu kulttuurinsa edustaja , muokkaaja ja eteenpäin siirtäjä .	4
Siinä alkuräjähdystä seuraa vähittäinen hiljentyminen sekä hälyn ja puhtaan soinnin välinen liukuma – ääninauha kirkastuu vähitellen orkesterin kaltaiseksi , kun taas orkesteri alkaa kohista .	5
Radio on radioaaltojen välityksellä tapahtuvaa ääniviestintää .	0
"Helsinkiläinen Radio City esitti talvella 1986 ohjelman "" Uusnatsin muotokuva "" , jossa Pekka Siitoin esitteli ideologiaansa toimittaja Teppo Turkille ."	4
Hitler ilmeisesti ilmoittautui lähimmällä kutsuntapaikalla , jossa hänen kansalaisuuttaan ei kysytty .	1
Sitä ohjataan kääntämällä ohjaustankoa joka vaikuttaa edessä olevan suksiparin tai suksen kulmaan , tai pehmeällä alustalla kallistamalla kelkkaa .	3
Myös Suomen Meri ­ pelastus ­ seura ja Suomen Ampujainliitto joutuivat siirtymä ­ ajan jälkeen luopumaan siihen saakka käyttämistään lipuista .	4
Konsoliin on saatavilla myös analoginen VGA-liitin .	0
Linja-autoreitit täydentävät rautateitä tarjoamalla yhteyksiä paikkakunnille , joille ei pääse junalla .	1
Nykyisin sen omistaa OMX .	0
Alkoholi on varattu lähinnä miehille ja rikkaille .	0
1800-luvun alussa Napoleon I pyrki saamaan koko Euroopan yhdeksi valtioksi valloittamalla naapurimaitaan .	2
Tämä saattaa olla seurausta planeetan erittäin hitaasta pyörähdysajasta , josta johtuen sula rautaydin ei ole saanut aikaan kunnollista magneettikentän synnyttävää dynamoa .	4
Ensimmäiset itseään liikuttavat ilma-alukset ovat olleet eurooppalaisia ilmalaivoja .	1
Sotavuosina lähetettiin suomen ja ruotsin ohella etenkin venäjäksi , jatkosodan aikana viidellä muullakin kielellä .	2
Vasta neljänkymmenen vuoden poissaolon jälkeen metsäpeuroja alkoi suuremmissa määrin vaeltaa takaisin Suomen Kuhmoon lähinnä Pieningän alueen erämaista , silloisesta Neuvostoliitosta .	4
Irakin valtiolla ei ollut myöskään yhteyttä terroristijärjestö al-Qaidaan .	1
Antonius otti itselleen vielä uskolliset joukot ja marssi Gallia cisalpinaa kohti , jossa hän aikoi hyökätä Decimus Brutuksen kimppuun , koska tämä ei aikonut luopua provinssistaan .	5
Suomen suuriruhtinaskunta ( aikalaisnimenä Suomen suuriruhtinaanmaa ) oli Venäjän keisarikunnan autonominen osa pääosin nykyisen Suomen valtion alueella vuosina 1809 – 1917 .	4
Vesistö , jossa keskivirtaama on vähintään kaksi kuutiometriä sekunnissa , katsotaan kuitenkin aina joeksi .	2
Sitä pidetään muihin OECD-maihin verrattuna monilta osin kehittymättömänä .	1
Monet demokraattiset sosialistit ja sosialidemokraatit uskovat edustuksellisella demokratialla yhdistettyyn osallistuvan demokratian sekä työpaikkademokratian muotoon .	2
Toisaalta miesten itsemurhakuolleisuus on huomattavasti suurempaa kuin naisten :	1
Ensimmäisen normaalin turnauksensa , Moskovan shakkikerhon järjestämän kevätturnauksen , Alehin pelasi 1907 ja sijoittui jaetulle yhdennelletoista sijalle .	3
Uudessa testamentissa sekä Jumalan että Jeesuksen Henkenä .	0
Veistokset ovat nostaneet kansallisia sankareita ja ihanteita , sotilaita ja poliitikkoja , kirjailijoita ja taiteilijoita , johtajia ja johdettavia .	3
Yhteensä 73 miljoonaa ihmishenkeä vaatinut toinen maailmansota on ihmiskunnan historian tuhoisin sota .	2
Syytökset vallan väärinkäytöstä saivat Nixonin julistamaan 17. marraskuuta 400 Associated Pressin toimittajan edessä : ” en ole konna ” .	3
"Friedmanin ajatuksia esiteltiin 1980 kymmenosaisessa televisiosarjassa "" Free to Choose "" , jonka pohjalta hän julkaisi vaimonsa kanssa teoksen "" Vapaus valita "" ."	4
Hallituksen ulkoministerinä ja pääministerin sijaisena oli Ahti Karjalainen , K-linjan kärkimies ja Virolaisen tuleva kilpailija .	2
Myös egyptiläistä kansanmusiikkia kuunnellaan paljon sekä soitetaan häissä ja juhlissa .	1
"Avantgardistisesta performanssiryhmästä syntyneen musiikkiprojekti Throbbing Gristlen jäsenet keksivät termin industrial ( teollinen ) kuvaamaan tekemänsä kokeellisen musiikin mekaanisuutta ja poikkeavuutta vanhasta "" ihmisläheisestä "" musiikista ."	5
Huomattava on , että ylemmän kuoren s-orbitaalit täyttyvät ennen alemman kuoren d- ja f-orbitaaleja .	2
On näyttöä siitä , että myöskään voimakeinoilla ja vastaiskuilla ei terrorismia ole kyetty juurimaan .	2
Réard ” jakoi atomin ” vielä pienemmäksi , mutta ei löytänyt mallia , joka olisi rohjennut esitellä hänen suunnittelemaansa asua .	4
Pääasia on , että on olemassa jokin hyvin paha voima , jota sankarin on lähdettävä usein hyvin väkivaltaisesti nujertamaan .	3
Käytännössä verkon välityskapasiteetin säästämiseksi tukiaseman alueella pyritään viestimään mahdollisiman paljon puheen asemesta tekstiviesteillä ja kuuntelemalla koko ryhmää tilannekuvan saamiseksi .	3
Korkojakso on tavallisesti yksi vuosi riippumatta siitä , kuinka pitkä on tarkasteltava ajanjakso kuten laina-aika tai talletusaika .	3
Esimerkiksi yhdysvaltalainen tutkimusryhmä julkaisi vuonna 2017 tutkimuksen , jossa verikokeen avulla tutkimusotokseen kuuluvista 3 – 10 vuoden ikäisistä autisminkirjon lapsista 98 prosenttia kyettiin oikein luokittelemaan autisminkirjoon kuuluviksi .	5
Kappale oli selvä suosikki vielä vuonna 2013 Ylen järjestämässä äänestyksessä Urheiluruudun kaikkien aikojen alkutunnukseksi .	2
Se oli tätä jo ennen kommunismia , maan vauraus oli syntynyt paljon aiemmin .	2
"Vuonna 1937 vanhoillislestadiolaisuudesta erkani Kalajoen seudulla pienehkö "" hurmahenkinen "" ryhmä nimeltä "" ansamaalaisuus "" , johtajanaan "" työmies "" ja saarnaaja Juho Ansamaa ."	5
Platon toimi Akatemian johdossa elämänsä loppuun asti osoittamatta merkittävää vanhuudenheikkoutta .	1
Depressioon liittyvä lisääntynyt kortisolin eritys vaikuttaa johtavan muutoksiin hippokampuksessa , jossa on paljon kortikosteroidireseptoreja .	2
Täydennysrakennukset on rakennettu entisille liiketonteille tai tyhjille tonteille .	1
Vuoden 2017 lopussa Toivakassa oli 2 384 asukasta , joista 1 004 asui taajamissa , 1 365 haja-asutusalueilla ja 15 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Valtaosa Pekingin asukkaista on han-kiinalaisia .	0
Sitä seuraavat Rauhanyhdistys MSP 52 , Työväenpuolue PT 26 , Rally for Culture and Democracy RCD 19 , Kansallinen rintama FNA 13 .	4
Päijät-Hämeen maakuntaa palvelevat tärkeimmät päätiet ovat valtatiet 4 , 5 , 12 ja 24 sekä kantatiet 46 , 53 ja 54 .	4
14. joulukuuta 1896 Glasgow ’ n metrosta tuli neljäs käyttöön otettu metro .	2
Salon naapurikunnat ovat Koski Tl , Lohja , Kemiönsaari , Marttila , Paimio , Raasepori , Sauvo ja Somero .	3
Vuonna 1897 liikenteelle avattu Kokemäki – Rauma-rata rakennettiin alun perin kulkemaan Kiukaisten kautta ja siltä valmistui vuonna 1913 sivuraide Kauttualle , jonne tehtiin asemarakennus ja kaksipaikkainen veturitalli .	5
"  Edelleen täytyy tietää "" "" , Hegel jatkaa , "" "" että ihmisellä on vain valtion välityksellä kaikki arvo , kaikki henkinen todellisuus . "" """	5
Vuonna 1535 paikalliset asukkaat käyttivät sanaa kertoakseen Jacques Cartierille , missä Stadacona , nykyisen Québecin kaupungin alue , sijaitsee .	3
OTH-tutkia on kokeiltu pitkään muun muassa USA:ssa , Neuvostoliitossa ja Australiassa .	1
Vuosina 1948 – 1972 Sri Lanka tunnettiin nimellä Ceylon .	1
Liberaali Kennedy ajoi edustajakausinaan 1947 – 1952 parempia työoloja , julkisen asunnontuotannon lisäämistä , korkeampia palkkoja , matalampia hintoja ja vuokria sekä korkeampaa vanhusten sosiaaliturvaa .	5
Kalifornian kultaryntäys oli vuosien 1848 – 1855 välillä tapahtunut kultaryntäys .	1
– Oliko näin inhottavan saastaisella ja raa ’ alla kulttuurilla enää mitään oikeutta olla olemassa ? ”	3
Tämä koskee erityisesti vanhuksia .	0
Ryan Airlinesin rakentama erikoisvalmisteinen kone on ylätasoinen ja yksimoottorinen , tyypiltään Ryan NYP ( New York Paris ) .	3
Koko opiskeluaikansa Freud oli kiinnostunut muistakin aineista kuin vain lääketieteestä – hän seurasi muun muassa Brentanon filosofianluentoja – , ja hän sai varsin monipuolisen koulutuksen .	5
Nykyään kaupunki panostaa ICT-alaan muun muassa koulutuksella .	0
"Kokouksessa valittiin Helsinkiin suunnitellulle talonpoikaismarssille kolmihenkinen johto – Kosola , Vihtori Herttua ja Iivari Koivisto – joita alettiin sittemmin nimittää "" Lapuan johdoksi "" ."	5
Yhdysvalloissa muutettiin kesäaika vuonna 2007 energian säästämiseksi alkamaan maaliskuun toisesta sunnuntaista ja päättymään marraskuun ensimmäisenä sunnuntaina .	3
Valmis crack-pala sisältää myös vettä ja kun sitä nautitaan kuumentamalla palaa piipussa , se tuottaa räsähtelevän äänen josta myös aineen nimi juontuu .	4
Nykykäsityksen mukaan mustan aukon sisustaa ja sen tapahtumia on mahdotonta tutkia , sillä mikään informaatio ei pysty pakenemaan sieltä .	3
Kiinnostus länsimaita kohtaan laajeni Beatlesistä myös muuhun kulttuuriin .	1
Naakka viihtyy lähellä ihmistä , ja se on kulttuuriympäristöjen lintu , mutta sitä tavataan myös lehti- ja sekametsissä , joissa on pesimiseen sopivia koloja .	5
Sanojen paino on yleensä ensimmäisellä tavulla .	0
Merkittävimpiä näistä ovat esimerkiksi Gion matsuri Kiotossa , Tenjin matsuri Osakassa ja Kanda matsuri Tokiossa .	2
Nykyaikaiset televisiojärjestelmät pohjautuvat jälkimmäiseen , mutta elektromekaanisiin laitteisiin panostetusta työstä saatu tieto oli erittäin tärkeää myös täysin sähköisten televisioiden kehityksessä .	4
Usein joukkoliikenteen järjestämistä ja etenkin rakennushankkeita tukee jokin julkinen taho kuten kaupunki tai valtio .	2
Vielä useampi on osallistunut liiviläisille kesäleireille tai yliopistokursseille ja oppinut näin ymmärtämään kieltä , mutta eivät käyttämään sitä keskustelemiseen .	3
Alahuoneen vaalit pidetään neljän vuoden välein tai silloin , kun pääministeri on hajottanut alahuoneen .	2
"Jos pelaajalla ja jakajalla on yhteislukema sama , pelaaja häviää , paitsi jos kyseessä on tasapeli kahdessakymmenessäyhdessä tai blackjackissä ( niin sanottu "" stand off "" ) ."	5
Tilanvaraus on haasteellista , koska käyttöjärjestelmä ei yleensä tiedä tiedoston kokoa kun sitä aletaan kirjoittaa .	2
"Meteoriparviin kuulumattomia meteoreja sanotaan "" sporadisiksi meteoreiksi "" ."	1
Ne ovat pisimpiä radioaaltoja , joita käytetään myös yleisradiolähetyksiin , nimittäin AM- ­ lähetyksiin pitkillä aalloilla ( 148,5 – 283,5 kHz ) .	4
Keski- ja kevättalven vaikeissa lumiolosuhteissa jäkälänkaivu keskittyy ohutlumisimmille alueille , kuten järvien rannoille , joissa lunta on vähemmän kuin syvemmällä metsässä .	4
Kallioperän kivilajeissa , vaikkapa graniitissa tai liuskeessa , on kultaa 1,5 milligrammaa ( ppb ) tonnissa .	3
Kun osakeyhtiö Jämsänkosken osake-enemmistö osoittautui olevan saatavissa , syntyi sitä koskeva kauppa marraskuussa 1919 ja yhtiö siirtyi Simpeleen ja Myllykosken yhteisomistukseen johtokunnan puheenjohtajana jälleen Walden .	5
Yksi Grantin hallinnon merkittävimmistä saavutuksista oli Washingtonin sopimus Ison-Britannian kanssa vuonna 1871 : sopimus paransi huomattavasti maiden välejä , jotka olivat aiemmin olleet erittäin huonot .	5
Perusmausteena käytetään suolan korvaavaa soijakastiketta ; muita soijapavuista valmistettuja elintarvikkeita ovat tofu ja miso .	2
He ryöstelivät ympäri Eurooppaa , ottivat itselleen orjia ja matkasivat Bagdadiin ja Amerikkaan asti .	2
Pelin keskuksena toimi Bury-on-Fenin kylä , jossa jäällä pelattavaa hockeyta harrastettiin ainakin jo talvella 1813 – 1814 , mutta todennäköisesti peli oli kehittynyt jo aiemmin .	5
Vaikka Hitler tiesi ettei tulisi valituksi , tuore kansalainen kuitenkin vaati vaaleja pidettäväksi ja asettui itse ehdokkaaksi lähinnä mittauttaakseen kannatuksensa .	4
Origeneksen vanha – aikoinaan harhaoppisena hylätty – ajatus sai vuosien kuluessa pientä , mutta lisääntyvää kannatusta .	3
Suomen ainoa edelleen toimiva raitiotieverkko on Helsingissä ( hevosilla 1891 – 1900 , sähköllä vuodesta 1900 ) .	3
Α Β Γ Δ Ε	0
Henkilökultti ei ole juche-aatteen sivutuote tai vain historiallisessa kehityksessä tapahtunut ” väärinymmärrys ” , vaan juche-aatteen keskeinen sanoma jo sen alkuajoista lähtien .	4
Song-dynastian aikana suurista kaupungeista tuli valtavia kauppakeskuksia , joista tavarat kulkivat koko kansalle .	2
Kaikki noidat eivät ole wiccoja , ja kaikki wiccat eivät halua itseään nimitettävän noidiksi .	2
Biisoni syö enimmäkseen ja mieluiten heiniä ja saroja , mutta varsinkin talvella myös puiden silmuja jne .	3
IPCC:n mukaan ydinvoimateknologia voi energiatehokkuuden , uusiutuvien energiamuotojen , hiilidioksidin talteenoton ja monen muun teknologian ohella olla merkittävässä roolissa ilmastonmuutoksen hillinnässä .	4
 Cambuulo  -pavut on suosituimpia somalialaisia ruokalajeja , ja sitä syödään kaikkialla maassa .	2
Linnunradan havaittu massa on 100 miljardia Auringon massaa .	1
Kiinan puhujia on noin kaksi miljoonaa ja muita yli miljoonan puhujan kieliä ovat saksa , vietnam ja tagalog .	3
Hallitus valmistelee myös hallintoneuvostolle ehdotuksen yhtiön strategiaksi .	0
Liikkeen ohjeiden mukaan seurustelevan parin tulee välttää kahdestaan oleskelua sellaisissa tiloissa , joissa he saattaisivat syyllistyä sukupuoliseen kanssakäymiseen tai hellyydenosoituksiin , joita järjestö pitää sopimattomina .	5
Masennustilojen syntyyn siis vaikuttavat monet eri tekijät , joiden osuus vaihtelee eri yksilöillä ja erilaisissa masennustiloissa .	3
Atlantin lämpimällä merivirralla , Golfvirralla on huomattava lämmittävä vaikutus Ranualla , Suomessa ja koko Pohjois-Euroopassa , sillä samoilla leveysasteilla esim. Grönlannissa on ikijäätä .	4
Sveitsissä on tiheä kaupunkien verkko , jossa ydinkaupungit ja niitä ympäröivät pienemmät kaupungit täydentävät toisiaan muodostaen asutuskeskittymiä , agglomeraatioita .	3
Joitakin nykyisen kunnan alueita kuului myös Rantasalmeen ( 1554 – 1852 ) ja Heinäveteen ( 1852 – 1917 , Pirttimäki ja Leivola ) .	4
Tekijänoikeuden loukkaus tapahtuu , jos teoksesta valmistetaan kappaleita ilman tekijän suostumusta tai sitä levitetään yleisön saataville luvattomasti , näytetään , esitetään tai välitetään .	4
 Fairy Fay  on voinut olla lehdistön sekaannus , jossa vuonna 1887 tapahtunut , tuloksettomaksi jäänyt hyökkäys on sekoittunut Emma Elizabeth Smithin murhaan .	5
Nykyisin kaupunkien toiminnot ovat pitkälti eriytyneitä : ihmiset asuvat yhdessä paikassa , työskentelevät usein kaukanakin kotoaan ja hoitavat ostoksensa joko lähikaupoissa , keskustassa tai automarketeissa .	5
Suurin osa kemiöläisistä kuuluu evankelisluterilaiseen Kemiön seurakuntaan , johon kuuluu noin 3 000 jäsentä , joista kolmanneksen äidinkieli on suomi .	4
"Hän sai sitä koskevan käsikirjoituksen valmiiksi joulukuussa 1900 , ja kirjoitus julkaistiin "" Annalen der Physik "" -lehdessä 1. maaliskuuta 1901 ."	4
Enemmistö langattomista näppäimistöistä perustuu kuitenkin langan päässä sijaitsevaan vastaanottimeen .	1
Sisäministeriön alainen Rajavartiolaitos ei kuulu puolustusvoimiin , mutta voidaan liittää siihen sodan aikana .	2
"Taajuuden "" f "" ja kulmataajuuden"	0
Operaation alkuvaiheessa Gazaa hallitsevan Hamas-puolueen sotilasjohtaja Ahmed Jabari kuoli ilmapommituksessa .	1
Stallman on ansioitunut ohjelmoija .	0
Alueella asuu noin 650 ihmistä .	0
Joissakin metalliseoksissa liukenemattomat aineet saattavat erottua vasta kiteytymisvaiheessa lämpökäsittelyn seurauksena .	1
Toisaalta biseksuaalille homoseksuaalinen käyttäytyminen on valintaa kahden vaihtoehdon välillä .	1
Vuoden 2012 alussa presidentti julisti poikkeustilan neljään osavaltioon , joissa Boko Haram oli tehnyt iskujaan .	2
Yhdistyneiden kansakuntien ympäristöohjelma UNEP totesi vuonna 2008 metsäkadon olevan Afrikassa noin kaksi kertaa nopeampaa kuin muualla .	3
Vuonna 1995 otettiin käyttöön standardoidut ATX-kotelot , jossa virransyöttöä parannettiin ja emolevyn liittimet siirrettiin kustannusten vähentämiseksi näkymään suoraan kotelon takareunasta ulos .	4
"Vuoden 2003 "" Dead Letters "" -albuminsa myötä The Rasmus teki lopullisen kansainvälisen läpimurtonsa ja nousi listoille useissa maissa ( kuten Saksassa sijalle yksi ) ."	5
Finnairin ensimmäiset DC-9-koneet otettiin käyttöön vuodesta 1971 alkaen , ja niillä korvattiin asteittain Caravelle-laivasto .	2
Portugalilaisten hallinto kesti vuoteen 1658 .	0
Maailmanlaajuisesti yleisin menetelmä dieselvetureissa on dieselsähköinen voimansiirto .	0
Konjunktiivia ei voida kääntää kaikissa tilanteissa konditionaalilla ( esim .	1
Lajin näkeminen on harvinaista , sillä se pysyttelee suurimman osan ajasta kasviston suojassa ja myyrien koloissa .	3
15. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 105. päivä ( 106. päivä karkausvuonna ) .	2
Tukholman Djurgårdeniin avattiin toukokuussa 2013 Abba-museo .	0
Rahoittajina olivat neljä yksityishenkilöä ( 1 800 euroa ) , 23 yritystä ( 7 000 euroa ) ja puoluejärjestöt ( 29 700 euroa ) .	5
Kisat oli jo myönnetty Lontoolle , mutta kaupunki ei voinut taata stadioninsa valmistumista ajoissa , joten IAAF päätti Nairobissa keväällä 2002 järjestää kilpailut Helsingissä .	5
Operaatio Nordwind oli hämäysoperaatio , jonka tarkoituksena oli saada puna-armeija uskomaan , että Saksan joukot olivat nousemassa maihin Hiidenmaan ja Saarenmaan saarille mereltä päin .	5
PNG-standardi julkaistiin 1996 , jolloin siitä tuli myös W3C:n suositus TR / PNG .	2
Maan kiertoliikkeeseen auringon ympäri perustuva yksikkö on vuosi ( noin 365,25 vuorokautta ) , joka jakautuu kahteentoista , kestoltaan vaihtelevaan kuukauteen .	4
Lisäksi nykyisen Latvian itäosa kuului Vitebskin kuvernementtiin .	0
Rivivahvuus taas tarkoittaa palvelukseen kykenevien lukumäärää , mistä on vähennetty palvelukseen sillä hetkellä lomien , komennusten tai palvelushelpotusten vuoksi terveydellisistä syistä tilapäisesti kelpaamattomat henkilöt .	5
Nikaiassa pohdittiin erityisesti Jeesuksen Kristuksen olemusta .	0
Israelin valtionpäämies on presidentti , mutta brittiläistyyppisestä enemmistöparlamentarismista seuraa , että pääministeri on käytännössä maan poliittinen johtaja .	3
Vuonna 1968 Schwarzenegger voitti ammattilaisten Mr. Universe -kilpailun Lontoossa ja lensi Miamiin Yhdysvaltoihin sikäläiseen Mr. Universe -kilpailuun , jossa hän sijoittui toiseksi .	4
"Usein rinnasteisilla lauseilla on jokin yhteinen lauseenjäsen ( kuten seuraavassa esimerkissä subjekti "" Saija "" ) , jota on tarpeetonta toistaa :"	4
4. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 94. päivä ( 95. päivä karkausvuonna ) .	2
Eerik Jedvardinpoika teki myöhäisemmän perimätiedon mukaan vuoden 1156 tienoille ajoitetun niin sanotun ensimmäisen ristiretken Suomeen piispa Henrikin kanssa .	3
Alun perin numero kymmenen on ollut VV , mutta merkintä on tiivistynyt muotoon X , jossa voidaan katsoa olevan kaksi päällekkäistä V:tä .	4
Nauha ei ollut koskaan päässyt Valkoisen talon ulkopuolelle , ja syy langetettiin Nixonin sihteerin Rose Mary Woodsin niskoille .	3
Koirien kesyyntymistä on tutkittu myös empiirisesti .	0
Rooman valtakunnan provinssina Portugali tunnettiin nimellä Lusitania .	0
Joskus siihen käytetään sianlihan lisäksi , tai sen sijaan , muiden eläinten lihaa , kuten nautaa , hevosta , villisikaa tai aasia .	4
Axel Gabriel Ingelius teki oman versionsa 1852 .	0
Pankki teki suuria voittoja ja kasvatti tasetta .	0
Vuoden 1986 Challenger-avaruussukkulan turman jälkeen yleisöä ei enää kiinnostanut avaruusmatkailu ja NASA joutui rahoitusvaikeuksiin .	2
Näin ollen orjien lukumäärä kasvoi jatkossa voimakkaasti : vuonna 1830 Yhdysvalloissa oli kaksi miljoonaa orjaa , mutta vuonna 1860 heitä oli jo neljä miljoonaa .	5
Hän kiinnitti huomiota piireissä käytettyjen komponenttien määrän suurin piirtein kaksinkertaistuvan vuoden ajanjaksossa ja päätteli , että kehitys jatkuisi ainakin seuraavan 10 vuoden ajan .	4
Hänen hallintoaikanaan käytiin kolmikymmenvuotista sotaa ( 1618 – 1648 ) sekä Torstenssonin sotaa , joissa Ruotsi valtasi isoja alueita ja lisäsi arvovaltaansa .	4
Sekä kirkon ensimmäisen presidenttikunnan että kahdentoista apostolin neuvoston jäsenten on oltava apostoleja .	2
Lavian halki kulkee kantatie 44 , josta erkanevat kunnan alueella seututiet Kullaalle , Noormarkkuun , Pomarkkuun ja Sastamalan Suodenniemen kylän kautta Tampereen suuntaan .	4
Metsä Fibren vuonna 1985 käynnistetty sulfaattiselluloosatehdas , Metsäliitto Cooperative Finnforestin vaneritehdas , CP Kelco Oy:n kemiallisten tuotteiden tehdas , Valtra Oy Ab:n traktoritehdas sekä Valio Oy:n tuotantolaitos .	5
Agnostisismiksi kutsutaan näkemyksiä , joiden kannattajat ovat tavalla tai toisella tiedollisesti epävarmoja sen suhteen , onko Jumala olemassa vai ; .	4
Nimistön perusteella alueella on ollut rautakaudella suhteellisen vankka suomalaisasutus .	1
Erityisesti sosialismin voidaan katsoa hallinneen ihmisten ajattelua 1900-luvulla , sillä julkisen vallan koko kansantalouteen suhteutettuna on järjestelmällisesti kasvanut useimmissa länsimaissa .	4
"Näitä laipioita rakennettiin myös matkustajalauttoihin jo ennen "" Estonian "" rakentamista , mutta jostain syystä "" Estoniaan "" sitä ei rakennettu ."	4
Hän suosi erityisesti näyttämötaidetta , ja esiintyi itsekin näyttelijänä .	1
Seuraavana vuonna hän pelasi vain yhdessä turnauksessa , New Yorkin suurmestariturnauksessa , jossa pelasivat myös entinen ja hallitseva maailmanmestari .	3
MKultra sai laajaa julkisuutta kesällä 1975 , kun Churchin komitea toi projektia koskevan selvityksensä julki Yhdysvaltain kongressissa .	3
Seuraavien 20 vuoden aikana väki väheni kuitenkin runsaalla 2 500 asukkaalla .	1
Suomen historian tunnetuin narvalainen on kaupungissa vuonna 1689 syntynyt sissitaistelija Tapani Löfving .	2
Lipun väri viittaa Uuten-Kastiliaan ( nykyinen Kastilia- La Manchan itsehallintoalue ) , jonka osa Madrid ennen oli .	3
Pimeä aine näkyy myös galaksijoukkojen muodostamissa gravitaatiolinsseissä .	0
Ensimmäisellä vuosisadalla elänyt juutalainen historioitsija Josephus mainitsee teoksessaan ” Juutalaisten muinaisajat ” ( lat . Antiquitates Iudaicae ) kahteen otteeseen Jeesuksen , jota kutsutaan Kristukseksi .	5
Saksalaisten vaunujen mukana saatiin kokeiltavaksi kolmea eri telityyppiä : 8 paria München-Kassel , 4 paria SIG ja 3 paria Minden-Deutz -telejä .	4
Ainoastaan Champagnessa valmistettua kuohuviiniä saa nimittää samppanjaksi .	0
Jos esimerkiksi lapsen kotikieltä väheksytään , lapsen kielellinen kehitys voi kärsiä .	1
Suomen kannabisyhdistyksen tarkoituksena on vaikuttaa Suomen lainsäädäntöön siten , että kannabiksen käyttö , saatavuus ja kotimaassa omaan käyttöön tuotettu kannabis tulee lailliseksi täysi-ikäisille ihmisille .	5
Julkisesti Hitler ilmoitti , ettei halua Tšekkejä valtioonsa , joten Hitler toimi nyt suoraan lupauksensa vastaisesti .	3
Euroopan ihmisoikeustuomioistuin teki vuonna 2011 päätöksen , että Ranska on tässä rikkonut Jehovan todistajien oikeuksia , ja heinäkuussa 2012 se määräsi Ranskan maksamaan 4,5 miljoonaa euroa todistajille .	5
Tieteenalana teologia ei ole uskonnon harjoittamista , vaan uskontoa , erityisesti kristinuskoa , uskomuksia ja uskonnollisuutta tutkiva oppiala .	3
Maapallolla naisia on hieman vähemmän kuin miehiä .	0
Viipurissa 3. ja 5. divisioona menettivät esikaupunkialueet ja etulinja siirtyi Patterinmäelle 12. maaliskuuta .	2
Satanistit harjoittavat magiaa , mutta antavat sille järkiperäiset perustelut , kuten itsesuggestion .	2
Jupiter voidaan jakaa viiteen kerrokseen , joista ensimmäinen on pilvien yläkerros ja viides on planeetan ydin .	3
Ranskalle kuuluu myös merentakaisia hallintoalueita , joista suurin on Ranskan Guayana ( ransk. la Guyane française ) Karibianmeren etelärannikolla .	3
Dieselbusseja pidettiin taloudellisesti kannattavampana hankintana kuin uusia johdinautoja , vaikka nämä olisivatkin olleet äänettömiä ja lähipäästöttömiä .	3
Maamme saavutti kansallisen arvonsa talvisodan tunnelmissa .	0
Erikoisesti vuodet 1695 – 1697 tunnetaan Suomessa suuren nälänhädän vuosina , jolloin huomattava osa kansasta kuoli nälkään ja tauteihin .	3
Ensimmäiseltä retkeltään Lönnrot sai runoja ja loitsuja talteen yhteensä yli 6 000 säettä .	2
õ , Ȭ ȭ , P p , ( Q q ) , R r , Ŗ ŗ , S s , Š š , T	5
Kiven rintakuvat ovat Nurmijärven yhteiskoulun juhlasalissa ja Erland Stenbergin ( 1879 ) veistämä Kansallisteatterissa .	2
Kytäjän kartano , jonka päärakennus on nykyisin hyvin huonossa kunnossa , sekä kartanonomistaja , arkkitehti Väinö Vähäkallion suunnittelema , arkkitehtonisesti huomattava Kytäjän kirkko vuodelta 1939 .	5
Etelässä levinneisyys rajoittuu pääosin metsäarovyöhykkeeseen , mutta jokilaaksoja pitkin laji pystynyt leviämään melko syvälle varsinaiselle arollekin .	3
Kurdien kommunistinen puolue Komala taisteli hallitusta vastaan vuoteen 1985 asti .	1
Vaali tai vaalit on äänestys , jossa äänestäjät valitsevat ehdokkaiden joukosta yhden tai useampia henkilöitä toimimaan vallankäyttäjinä merkittävissä luottamustehtävissä .	3
Intronialueet ” silmukoidaan ” pois entsyymeillä ja valmis lähetti-RNA ( yleensä 1 000 – 1 500 nukleotidia ) lähetetään tumahuokosten kautta solulimaan .	4
Peki Senola on kirjoitusvirheinen Peki Sirola , mutta tämänkin lähteen perusteella Sirola olisi ollut rumpali .	2
Suomen kielen opetus ruotsinkielisissä oppilaitoksissa on käytännössä huomattavasti laajempaa kuin ruotsin opetus suomenkielisissä oppilaitoksissa .	2
Monisäikeistys on tekniikka , jolla sama ydin voi suorittaa kahta tai useampaa erillistä ohjelmasäiettä yhtäaikaisesti ( rinnakkain ) .	3
Gombhira , Bhatiali ja Bhawaiya ovat parhaiten tunnettuja musiikillisia muotoja .	1
Osa potilaista ei voi valita eri terapiamuotojen välillä , koska vain osa on käytännössä heidän saatavillaan .	3
"Yleisimpiä lauseenvastikkeita on "" -ing "" , esimerkiksi "" looking "" ( ’ näyttäen ’ ) ."	3
Tarkoilla mittauksilla voidaan kartoittaa kosmisen säteilyn epätasaisuuksia ( alueiden lämpötilaeroja ) , joista voidaan päätellä aineen ja energian tiheys maailmankaikkeudessa ja sen laajenemisen nopeus .	5
Hän voi myös osallistua elokuvan levitykseen ja markkinointiin .	1
Aunuksen retki oli suomalaisten ja aunuslaisten vapaaehtoisten muodostaman Aunuksen Vapaaehtoisen Armeijan ( AVA ) yritys valloittaa ja liittää Suomeen osia Itä-Karjalasta vuonna 1919 , Venäjän sisällissodan aikana .	5
Ympäristökemikaaleista on kuitenkin edelleen haittaa , sillä orgaaniset klooriyhdisteet ovat biokertyviä ja jotkin PCB-yhdisteitä korvaavat aineet saattavat aiheuttaa uuden uhan .	4
Minkki kaivaa vain harvoin oman pesänsä , sen sijaan se käyttää luonnononkaloita , jotka se vuoraa ruoholla , höyhenillä ja karvoilla .	4
"On arveltu , että järven nimi on ollut aikaisemmin "" Lappvesi "" , mutta nimi on Itä-Uudellamaalla yleisen käytännön mukaan muuttunut muotoon "" Lappträsk "" ."	5
Maa on menestynyt parhaiten perinteisissä brittiläisissä joukkuelajeissa : kriketissä , rugbyssa , maahockeyssa ja verkkopallossa .	2
Paavi Benedictus XVI pidettiin konservatiivisena ja uudistushaluttomana .	0
Joensuu sai muun muassa nykyiset esikaupunkialueensa Hukanhaudan , Karsikon , Mutalan ja Noljakan .	2
Ravintokasvit voidaan jaotella edelleen viljoihin , juureksiin , hedelmiin , marjoihin ja vihanneksiin .	2
Lönnrotin Kaleva on ensimmäinen Suomeen muuttaja ja siten kaikkien suomalaisten eli kalevalaisten , Suomen heimon kantaisä .	3
Euroopan unionin neuvostossa oman maansa asioita ajavat kunkin EU-maan hallitus ja ministerit .	2
Protestanttisista uskonsuunnista suurimpia ovat baptistit ja helluntailiike , joilla molemmilla on satojatuhansia jäseniä eri seurakuntaliitoissa .	2
Avaruusaika alkoi vuonna 1957 Sputnik 1:n lennolla , jota seurasivat Laika-koiran lento , Gagarinin lento ja Kuun ” pimeän puolen ” kuvaaminen avaruusluotaimella .	4
Kaarle otti vastaan kruunun , joka määrättiin periytymään Kaarlen miespuolisille perillisille .	1
Marić suostui lopulliseen eroon vasta helmikuussa 1919 .	0
Venttiä voidaan pelata myös blackjackin arvoilla .	0
Regulaattorina valtiovalta , suurelta osin EU-säännöksiin nojautuen mutta myös niitä muokaten , ohjaa digitaalisten markkinoiden kehittymistä erilaisin pakottavin tai insentiivejä säätelevin toimin .	4
Alustavien arvioiden mukaan vuoden 2008 ensimmäisenä päivänä Venäjällä oli 142 miljoonaa ihmistä .	2
Autoilijoilla oli nyt mahdollisuus käyttää puhelinta tarvitsematta nousta autosta , sillä	1
Keliber-hankkeen suurin omistaja on norjalainen kaivosyhtiö Nordic Mining .	1
Vuosien 1850 ja 1880 välillä teollisuustuotannon arvo kasvoi kaksi kertaa suuremmaksi kuin maatalouden , mihin vaikutti sisällissodan luoma kysyntä .	3
Kollektiivitiloja suuremmiksi yksiköiksi perustettiin kansankommuuneita .	0
Kaksi tasapeliä näytti todennäköisimmältä lopputulokselta .	0
Myöhemmin Suicide on ollut lähinnä tyytyväinen kokemuksiinsa ja tienesteihinsä .	1
Tammikuun 16. päivänä he ottivat kurssin avomerelle koilliseen .	1
Elvis oli yksi rockmusiikin ensimmäisistä tunnetuista esittäjistä ja sen tyylin luojista , ja häntä kutsutaan yleisesti ” rock and rollin kuninkaaksi ” tai ” Kuninkaaksi ” .	5
Muita merkittäviä kaivannaisia ovat rautamalmi , hiili , maaöljy , kulta , kupari , hopea ja lyijy .	3
Tanskan kruunu myönsi vuonna 1786 Reykjavíkille viiden muun Islannin yhteisön ohella erityiset kauppaoikeudet .	2
Kappaleen pääosa muodostui improvisoiduista sooloista , ja ainoa koossa pitävä voima oli rytmisektion pitäytyminen kappaleen harmoniseen runkoon .	3
"Aki Kaurismäen elokuva "" Mies vailla menneisyyttä "" sai Grand Prix -palkinnon Cannesissa vuonna 2002 , ja elokuvassa näytellyt Kati Outinen palkittiin roolisuorituksestaan parhaan naisnäyttelijän palkinnolla ."	5
Puolueen kannatus perustui laajaan maatalous- ja maaseutuväestöön , sillä Maalaisliitto pyrki kohentamaan maaseudun taloudellista ja sosiaalista hyvinvointia .	3
Suomen Kotiseutuliitto valitsi sen vuoden kaupunginosaksi vuonna 2001 .	1
Koska tietoisuudelle ei ole tarkkaa määritelmää eikä sen läsnäolon testaamiselle ole empiiristä mittaria , on väitetty , ettei tietoisuudelle voi olla lainkaan empiirisiä testejä .	5
Helmikuun lopussa Halonen onnitteli Ruotsin kruununprinsessa Victoriaa ja prinssi Danielia heidän lapsensa , prinsessa Estellen syntymän johdosta .	3
Osa jäi Romaniaan , koska heidät otettiin siellä maaorjiksi , mutta osa levittäytyi edelleen itään , pohjoiseen ja länteen .	3
Saaren alkuperäiskansa veddat saapuivat todennäköisesti Etelä-Intiasta .	0
Kaupungissa on lisäksi kone- , rakennusmateriaali- ja elintarviketeollisuutta .	1
Kädellisistä apinoista kehittynyt ihminen näyttäisi menettäneen aikojen saatossa suurimman osan karvoituksestaan , mutta todellisuudessa ihmislajin karvakato ei ole läheskään niin merkittävä kuin ensisilmäyksellä näyttäisi .	5
Paasivirta lyhyesti ja täysin perustelematta kirjoitti Jumalan olevan muun muassa mullikuhnuri , ektoplasma ja sianihrassa käristettävä herkkukurkku sekä myös pedofiili , narkomaani ja taparikollinen .	5
Helsingin nykyisen raitiovaunuliikenteen raideleveys on 1 000 mm eli tasan yksi metri .	2
"Monimutkaisuuteen ja laajenevaan erikoistumiseen liittyvät ongelmat tiedostettiin , mutta tietotekniikan kehitys lupasi koko ajan monimutkaisuuden ratkaisua "" hierarkkisesti "" seuraavan sukupolven tietokoneilla ja tietotekniikalla ."	5
Kuun pinnalta otetut kuvat .	0
Presidentti nimittää liittokanslerin , joka on yleensä parlamentin enemmistön muodostavan koalition ehdokas , usein parlamentin suurimman puolueen puheenjohtaja .	3
Vaikuttunut Lönnrot piti Perttusta viimeisenä todellisena runonlaulajana .	0
Sri Lankan jalkapallomaajoukkue ei ole koskaan selvinnyt MM-kisoihin eikä Aasian-mestaruuskilpailuihin .	1
Muutoinkaan kuningasta ei saa siirtää sellaiseen ruutuun , jossa se joutuisi välittömästi uhatuksi , eikä muuta nappulaa saa siirtää siten , että oma kuningas joutuisi shakkiin .	5
Euroja käytetään myös neljässä EU:n ulkopuolisessa kääpiövaltiossa eli Monacossa , San Marinossa , Vatikaanissa ja Andorrassa .	3
Yövartijavaltio on alun perin ollut sosialistien ja konservatiivien käyttämä haukkumasana , mutta nykyään useimmat yövartijavaltion kannattajatkin ovat omaksuneet tämän sanan .	4
MySQL:n logo on suomalaisen mainostoimiston tekemä .	0
Isoisä Aatu Pylvänäinen , Urho Kekkosen äidin isä , joka viljeli Kangasniemen Tarkkalan tilaa , avioitui kesällä 1878 tuolloin vasta 16-vuotiaan Amanda Mannisen kanssa .	5
Quebecissä alkoi itsenäisyysliike kukoistaa 1960-luvulla , ja Quebecin vapautusarmeijan terrori huipentui 1970 , kun työministeri Pierre Laporte kaapattiin ja tapettiin .	4
"Suomessa on käytetty nimitystä "" sissi "" myös suomalaisista kaukopartiomiehistä , jotka toimivat rintamalinjojen takana eli vihollisen seassa tiedustelu- ja tuhoamistehtävissä sotilaspuvussa etenkin jatkosodan aikana ."	5
Kuitenkin vaikka liuos on tullut kylläiseksi sokerista , on mahdollista vielä liuottaa esimerkiksi suolaa .	2
Niitä ympäröi mahtava reunavalli , joka voi olla jo sortunut tai myöhempien meteoriittien murskaama .	2
Line kuljetti vuonna 2005 4,8 miljoonaa matkustajaa ja Tallink 3,2 miljoonaa matkustajaa .	2
Pohjois-Amerikka on pohjoisella pallonpuoliskolla sijaitseva maanosa Etelä-Amerikan pohjoispuolella , Tyynenmeren ja Atlantin valtameren välissä .	2
Liikkeen toiminta tukahdutettiin 1870-luvun alkupuolella .	0
Mileva Marićille , sillä Marić odotti heidän esikoistaan .	1
Kontulan uimahallin peruskorjaus valmistui 4. huhtikuuta 2007 .	0
Yllä on ilmoitettu he , jotka puhuivat kašubia äidinkielenään .	1
Maailman 15 miljoonasta juutalaisesta kolmasosa hävitettiin lopullisen ratkaisun viimeisessä vaiheessa , holokaustissa .	2
Neste Oil on tehnyt aiesopimuksen uuden biodieselin kokeilusta pääkaupunkiseudun bussiliikenteessä .	1
Ruotsin suurimmaat kustantajat , kuten Bonnier sijaitsevat myös Tukholmassa .	1
Pohjois-Suomessa päivälämpötilat ovat kuun alussa 15 ° C kuun lopussa 20 ° C .	2
Noin 1910 – 1960 spekuloitiin , että Marsin tummat alueet olisivat kasvillisuutta , joissa tapahtuu vuodenaikavaihteluja .	3
Perinteisessä vaihtovirtaveturissa ajojohdon jännite muutetaan päämuuntajassa ajomoottoreille sopivaksi jännitteeksi .	1
He valvoivat valtakunnan siviilihallintoa hoitaneiden ministerien toimintaa .	0
Eri menetelmille yhteistä on pyrkimys parantaa käytettävien raaka-aineiden makua , helpottaa ruoan sulamista elimistössä sekä parantaa ruoan säilyvyyttä .	3
Ruotsalainen kansanpuolue puolestaan ilmoittaa työskentelevänsä vahvan ruotsalaisuuden ja kahden tasaveroisen kansalliskielen säilymiseksi Suomessa .	2
Useat keskustakampuksen rakennukset ovat arkkitehtonisesti merkittäviä , ja päärakennuksen , kirjaston ja tähtitornin lisäksi myös useat muut rakennukset ovat Engelin suunnittelemia .	4
Yhteensä Amsterdamissa ja sitä ympäröivällä kaupunkialueella asuu noin 1 450 000 ihmistä eli vajaa kymmenesosa Alankomaiden asukkaista .	3
Saajalleen veroton osinko-osuus on lain mukaan ei-julkista ( toisin kuin esim. ansiotulo ja pääomatulo , joiden tulotieto on julkista ) .	4
Liettua allekirjoitti vuonna 2011 yhteistyösopimuksen amerikkalaisen energiayhtiön kanssa maakaasun toimittamisesta vuodesta 2015 alkaen 30 % maakaasun tuontia ja jakelua hallinneen venäläisyhtiö Gazpromin hintatasoa edullisemmin .	5
Vuoden 2007 väestönlaskennan mukaan siellä asui 393 226 asukasta , ja se on suurin sektori sekä asukasluvun että väestötiheyden mukaan .	4
Monet mormonit pitävät esimerkiksi déjà vu -ilmiöitä todisteena aikaisemmasta olemassaolosta , samoin kuin tuntemattomien ihmisten tuntumista tutuilta .	3
Tämä rakenne on halpa valmistaa , mutta muihin verrattuna se ei ole kovin kestävä : näille malleille on luvattu iäksi ainoastaan 1 – 10 miljoonaa painallusta .	5
Guinean-matkoillaan Kolumbus teki tarkkoja muistiinpanoja ja laski maapallon ympärysmitaksi päiväntasaajan kohdalla 30 192 kilometriä , mikä on lähes 10 000 kilometriä todellista vähemmän .	4
Kapinoidessaan Majapahitien valloituksia vastaan Paramesvara loi hyvät suhteet kiinalaisiin ja Malakan sulttaanikunta pääsi Kiinan Ming-dynastian keisarin suojelukseen .	3
"Koordinaatit ilmoitetaan merkitsemällä ne sulkeisiin järjestyksessä ( "" x "" , "" y "" , "" z "" ) ja erottamalla kunkin ulottuvuuden koordinaattiluku pilkulla ."	5
" 892  "" 891"	0
Napoleon syntyi Ajaccion kaupungissa Korsikan saarella vuoden kuluttua siitä , kun Genovan tasavalta oli myynyt Korsikan Ranskalle velanmaksuna .	3
Kaupungeissa harjoitetaan usein laajaakin iirinkielistä kulttuuritoimintaa , ja monet englantia äidinkielenään puhuvat vanhemmat kasvattavat lapsensa kulttuurinationalistisista syistä iiriksi .	3
Guweddeko on väittänyt Nyabiren muuttaneen sukunimensä Amin Dadaksi , mutta eräissä muissa lähteissä ” Dadan ” on kerrottu olleen lempinimi , jonka Idi Amin sai sotilasuransa aikana .	5
Terry Chimes vanhana punkrumpalina sopi yhtyeelle , mutta Sam Yaffan paikan täyttävää basistia oli vaikea löytää .	3
Yksi merkittävimmistä tekijöistä , mikä vauhditti Qing-dynastian menestystä oli maanviljelyn kehitys , minkä ansiosta sadot olivat runsaampia , sekä suuri väestönkasvu .	4
Monissa maissa , kuten useissa Länsi-Euroopan maissa , on turvallisuusympäristön analyysissä päädytty siihen , että sotilaallista koulutusta on tarve antaa vain osalle ikäluokasta muiden ollessa siitä vapautettu .	5
Yhdeksi taudin syyksi on esitetty liian aktiivisesti toimivaa inositolimonofosfataasientsyymiä , mikä johtaa aivojen välittäjäaineiden epätasapainoon .	2
Viran ansiosta hänen asemansa kaupunkiyhteisössä parani merkittävästi .	0
Suoraa toistoa käytetään edelleen tallentamisen rinnalla .	0
Kennedyn murha on edelleen selvittämätön .	0
Vuoden 2017 lopussa Petäjävedellä oli 3 920 asukasta , joista 2 094 asui taajamissa , 1 694 haja-asutusalueilla ja 132 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Toisessa maailmansodassa Ranska hävisi kuitenkin pian Saksalle ja joutui antautumaan kesäkuussa 1940 .	2
Spatiaalisiin analyyseihin liittyvät korologiset menetelmät ja kartografia .	0
Maapallon kuivan maan pinta-ala on lähes täsmälleen sama kuin halkaisijaltaan puolet pienemmän Marsin koko ala .	2
Suomessa teologiaa voi opiskella kolmessa eri yliopistossa , jotka ovat :	1
Kaupungissa on myös metsästysmuseo ja taidemuseo .	0
Hylkeitä metsästetään niiden turkin takia etenkin elo- syys- ja lokakuussa , mutta metsästys on sallittua koko vuoden .	3
Vitsin avulla aihe tulee käsitettävään muotoon .	0
Saksalaisten 12 . SS-panssaridivisioona hyökkäsi kanadalaisten kimppuun 7. ja 8. kesäkuuta ja aiheutti suuret tappiot , mutta se ei saanut aikaan läpimurtoa liittoutuneiden sillanpääasemaan .	5
Sen sijaan he ohjasivat tukensa ensimmäisellä kierroksella SKDL:n omalle ehdokkaalle Kalevi Kivistölle , jonka valintaa he tosin kuusi vuotta myöhemmin vuoden 1988 vaaleissa vastustivat .	5
Perustajat olivat John C. Lester , John B. Kennedy , James R. Crowe , Frank O. McCord , Richard R. Reed ja J. Calvin Jones .	5
Näitä olivat muun muassa haluttomuus ja kyvyttömyys poliittisiin kompromisseihin sekä elintarvike- ja työttömyys ­ kriisi ja niistä johtuneet levottomuudet .	3
Enomoto on entinen Internet-yhtiön Livedoor Co.:n johtaja .	0
Rakenteellisuus merkitsee pyrkimystä irrallisista laeista kiinteän yhtenäisen kokonaiskuvan muodostamiseen , pyrkimystä hierarkkiseen tietorakenteeseen , jossa yksittäiset relaatiot ovat jäsentyneet hallittavaksi , ymmärrettäväksi ja ristiriidattomaksi kokonaisuudeksi , teoriaksi .	5
Näitä kahta arkaaisen kauden runoilijaa lukuun ottamatta antiikin Sparta ei ole juuri jättänyt merkkejä antiikin kirjallisuuteen .	3
Englantilaisten valta oli häilyväistä , ja yhteenotot paikallisten mahtimiesten kanssa tavallisia .	1
Seuraavaksi 1. tammikuuta 2008 alkaen Malta ja Kypros siirtyivät käyttämään euroa Maltan liiran ( MTL ) ja	3
Amsterdam sijaitsee tasaisella alankoalueella , ja osa siitä on merenpinnan tason alapuolella .	2
Nämä suuret uudistukset vauhdittivat maan teollistumista .	0
Maahanmuutosta johtuen Ruotsin väestöstä vuoden 2017 lopussa 1 877 050 henkeä eli 18,5 prosenttia oli ulkomailla syntyneitä ja 2 439 007 henkeä eli 24,1 prosenttia ulkomaalaistaustaisia .	5
Parin kuukauden vallassaolon jälkeen presidentiksi noussut Yuan Shikai pyrki vahvistamaan omaa valtaansa , eikä hän hyväksynyt tasavaltalaista parlamenttia .	3
Mitään niin alkeellista , kuin papyrusten ja savitaulujen laskuoppia , ei intialaisissa vanhoissa teksteissä käsitellä , vaan sisältö kuvaa jo kehittynyttä geometriaa ja neliöjuuren ottoa .	5
Keskustan puheenjohtaja ja oppositiojohtaja Anneli Jäätteenmäki käytti vaalien aikana tietojaan Irakin sodasta SDP:n Paavo Lipposta vastaan .	3
"Kansallisia suuria nimiä ovat A. H. Tammsaare ja Friedrich Reinhold Kreutzwald , joka kirjoitti virolaisen kansanrunouden pohjalta ja Kalevalan innoittamana Viron kansalliseepoksen "" Kalevipoegin "" ."	5
Romanien ensimmäinen muuttoaalto länteen alkoi 1400-luvulla .	0
Vaikka hänen lupauksensa orjuuden säilyttämisestä etelässä olisikin hyväksytty , mitä sitäkin epäiltiin , nähtiin hänen aikomuksensa estää uusien orjavaltioiden liittäminen unioniin vakavana uhkana orjuudelle pitkällä aikavälillä .	5
Viherhiukkasissa on monia yhtäläisyyksiä syanobakteerien kanssa , mm. rengasmainen kromosomi , ribosomit ja samantyyppiset proteiinit fotosynteesin reaktiokeskuksessa .	3
On monesti väitetty atsteekkien suhtautuneen alussa espanjalaisiin ystävällisesti , koska asteekit uskoivat Hernán Cortésin olevan ennustusten mukaisesti idästä palannut jumala Quetzalcóatl .	4
Metanolin hapettumistuotteista muurahaishappo aiheuttaa vaikean metabolisen asidoosin ja formaldehydi estää solujen entsyymitoimintaa .	2
Black metalin propagandistinen , kristinuskon vastainen sanoma synnytti 1990-luvun alussa Norjassa väkivalta- ja vahingontekorikosten aallon , jonka synnyttämän kohun myötä tyylisuuntaus tuli yleisesti tunnetuksi .	5
Sen variantteja ovat DivX ja XviD .	0
Wills arveli sen jääneen siivoojilta ja poisti sen , mutta myöhemmin palatessaan huomasi , että ovi oli jälleen teipattu auki .	4
Joukkojen uudeksi komentajaksi nimitettiin kenraali David Petraeus .	0
Usein kaupallisiin sähkökirjoihin on asetettu suojauksia , jotta kirjaa ei voisi vapaasti levittää tai tulostaa .	2
Vuoden 2017 lopussa Virroilla oli 6 844 asukasta , joista 3 492 asui taajamissa , 3 307 haja-asutusalueilla ja 45 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Neonvaloissa putki on täytetty neonkaasulla , johon kohdistetaan jännite .	1
Tämä ei tarkoita , etteivätkö ihmiset toimisi moraaliarvostelmiensa mukaisesti , vaan ainoastaan , että suhde uskomusten ja toiminnan välillä ei ole välttämätön , vaan kontingentti .	5
Skandinaaviset death metal -piirit alkoivat myös kehittyä , ja uraauurtavia yhtyeitä olivat muiden muassa ruotsalaiset Entombed ja Dismember .	3
Meksiko palasi PRI-puolueen valtaan , kun vuonna 2012 Enrique Peña Nieto valittiin presidentiksi .	2
Erityisesti funktionaalianalyysissä hyödyllinen käsite on funktion kantaja .	0
Brittiläinen imperiumi oli maailmanhistorian suurin imperiumi .	0
Säkylän keskustaajama muodostuu Pyhäjärven koillisrannalla harjun rinteellä sijaitsevista , yhteen kasvaneista Ison-Säkylän ja Vähän-Säkylän kylistä , joista ensin mainitussa sijaitsee kirkko .	4
Jos jokin muutosesitys menee läpi , se kierrätetään vielä eduskunnan suuren valiokunnan kautta , josta esitys palaa jatkettuun ensimmäiseen käsittelyyn .	4
Internet Explorerin markkinaosuus oli vielä 2000-luvun alkupuolella yli 80 % .	1
Presidenttikaudellaan Koivisto seurasi asiantuntevasti Suomen vastavakoilu- ja tiedustelutoimintaa sekä korosti asiakirja- ja puhelinturvallisuutta .	2
Vuonna 1992 tehdyssä tutkimuksessa 6,1 % :lla Britanniassa asuvista miehistä oli ollut homoseksuaalisia kokemuksia , kun taas Ranskassa vastaava luku oli 4,1 % .	4
Helsingin kantakaupunki sijaitsee niemellä kahden sisämaahan työntyvän merenlahden välissä : länsipuolella on Seurasaarenselkä , itäpuolella Kruunuvuorenselkä ja sen jatkeena Vanhankaupunginlahti .	4
Toisen maailmansodan jälkeen liittoutuneet Neuvostoliitto ja Yhdysvallat ottivat Korean valvontaansa siten , että 38. leveyspiiri oli miehitysalueiden välinen raja .	3
"Lastenanimaatioista tunnetuimpia on Zdeněk Milerin "" Myyrä "" ( 1956 – ) ."	2
Plutoa pidettiin tuohon aikaan vielä planeettana , mutta se menetti asemansa vuonna 2006 , sillä sen havaittiin olevan vain yksi Kuiperin vyöhykkeen kappaleista .	4
NIAAA:n raportissa asiaa ei mainita erikseen , mutta professori Jussi Kauhanen esitti vuonna 2007 Iltalehden haastattelussa , että kohtuullisen alkoholinkäytön dementiaa ehkäisevä vaikutus alkaisi vasta keski-iässä .	5
Presidentti voi veto-oikeudellaan estää kongressin hyväksymän lain voimaantulon , mutta riittävän yksimielinen kongressi voi kahden kolmasosan enemmistöllä kumota presidentin veton , jolloin laki tulee voimaan vetosta huolimatta .	5
"Instituutioiden edustus on aiheuttanut "" ghetto-ilmiön "" tässä osassa kaupunkia ."	1
Etelä-Afrikan tavoitteena on edistää kehitystä tieto- ja viestintäteknologian avulla , koska sen nähdään myös parantavan tasa-arvoa .	3
Vuodesta on jäljellä 40 päivää .	0
Sharon Taten äiti Doris Tate ( 1924 – 1992 ) ja sisaret Debra ja Patti omistivat elämänsä rikosten uhrien oikeuksien turvaamiseen sekä kampanjoivat Sharonin murhaajien armahtamista vastaan .	5
Koska kommunisteilla ei ollut laivastoa , heitä ei seurattu .	1
Samalla korostuu se intuitiivinen lähestymistapa , että jokaisella luonnollisella luvulla on aina seuraaja .	2
Toisaalta voidaan havainnoida aineistoa tuottava prosessi eri ajankohtina , jolloin kyseessä on aikasarja .	2
"Peter Abrahamsin "" Mine Boy "" ( 1946 ) , kuvasi maalta kaupunkeihin muuttaneiden mustien huonoja oloja ."	3
Myös muita HD kanavia on antennijakelussa .	0
Moskovan metro on New Yorkin metron ohella maailman suurimpia maanalaisverkkoja , ja sen asemat ovat kuuluisia näyttävyydestään .	3
Varhaiset tietokoneiden kuvaputkinäytöt eivät perustuneet televisiotekniikassa käytettyyn juovapyyhkäisyyn vaan kuvion muodostavien viivojen ( vektorien ) piirtämiseen suoraan näyttöpinnan pisteestä toiseen hieman oskilloskoopin tai tutkanäytön tavoin .	5
Samana vuonna kuuluisa meksikolainen taiteilija Diego Rivera maalasi kouluun seinämaalauksen .	1
Aluksi vuosiluku , sen jälkeen kaupunki tai kaupungit .	1
Tagore sai Kirjallisuuden Nobelin vuonna 1913 .	0
Siirtotyöläiset , jotka työskentelevät yleensä noin 120 euron kuukausipalkalla , ovat auttaneet erityisesti Arabiemiirikuntien rakennusprojekteja toteutumaan nopeasti .	3
Liikennöintiin käytettäviä laitteita kutsutaan kulkuneuvoiksi .	0
Myös seitsemännen Karhuveikon numero alkaa luvulla 176 , mutta loppuosa on aina peitossa eikä sitä koskaan paljasteta .	3
Hanoi Rocksin rumpali Lacu oli saanut enemmän vaikutteita hard rock- ja heviyhtyeistä .	2
Hankkeeseen on varattu 100 000 euron suuruinen summa , ja sen on tarkoitus valmistua 2016 , jolloin Cervantesin kuolemasta on kulunut 400 vuotta .	4
Kiina joutui maksamaan suuret sotakorvaukset ja luovuttamaan Japanille Taiwanin saaren ja tunnustamaan Korean itsenäisyyden .	2
Muiden tieteiden mukana maantieteen asema koheni valistuksen aikana 1700-luvulla , jolloin se alkoi hiljalleen myös muistuttaa sisällöltään nykyistä maantiedettä .	3
Tätä ominaisuutta kutsutaan transitiivisuudeksi .	0
Valkoisessa terrorissa menehtyneiden määrä kohosi lopulta huomattavasti korkeammaksi kuin punaisessa terrorissa kuolleiden määrä : 7 000 – 10 000 uhriin .	4
Helsingissä linja-autoliikennettä kokeiltiin ensimmäisen kerran toiminimi M. G. Steniuksen aloitteesta vuoden 1907 aikana välillä Töölö – Haagan tienristeys .	3
Vaikka Israel ei ole myöntänyt eikä kieltänyt ydinasettaan , sen yleisesti ajatellaan olevan Lähi-idän ainoa ydinasevaltio .	3
Se myös tutkii tiaisten pesää ja päättelee munamäärän perusteella , onko seudulla hyvä ravintotilanne ja säätelee sen perusteella munien määrän .	4
Natriumkloridia käytetään teolliseen suolahapon valmistukseen .	0
Tyypillisiä olivat linja-autoilla tehdyt , jopa 2 – 3 viikkoa kestäneet kiertomatkat Länsi- ja Etelä-Euroopassa .	2
"Tuotantoryhmään kuului monia Ingmar Bergmanin työtovereita , kuten kuvaaja Sven Nykvist ja näyttelijä Erland Josephson , jolla oli ollut rooli jo "" Nostalgiassa "" ."	5
Vesisiipan ja viiksisiipan erottaminen toisistaan on lähes mahdotonta : ainut ero on se , että vesisiipan takajalan ulkosyrjän räpylä ei ulotu varpaisiin asti .	4
Varkaudesta tuli taajaväkinen yhdyskunta vuonna 1928 , itsenäinen Leppävirran ja Joroisten kunnista lohkaistu kauppala 1929 ja kaupunki 1962 .	3
Aikuisiällään hän ei ole ollut lainkaan kiinnostunut politiikasta ja arvelee sen johtuvan juuri poliittisesti aktiivisesta perheestään .	3
Muista meristä Barentsinmeri , Vienanmeri , Karanmeri , Laptevinmeri , Itä-Siperian meri , Beringinmeri , Ohotanmeri ja Japaninmeri ovat yhteydessä Venäjään .	4
Prinssillä oli jo useita muita vaimoja , ja vaikka Theodoran annettiin pitää uskontonsa , hänen täytyi viettää loput elämästään islamilaisessa haaremissa .	4
Yleisradio aloitti koelähetykset Espoon Kivenlahden ja Helsingin Santahaminan lähettimiltä 23. lokakuuta 1997 lähettäen kanavia TV1 ja TV2 .	3
Brittiläinen insinööri George Stephenson käytti neljän jalan ja tuuman raideleveyttä Stocktonin ja Darlingtonin välisellä junayhteydellä , ja kuninkaallinen komitea esitti tätä leveyttä standardiraideleveydeksi 1845 .	5
2010-luvulla Jaakko Iloniemi viettää virallisesti eläkepäiviään , mutta hän on hän edelleen mukana yhteiskunnallisessa toiminnassa luottamustoimiensa , luennointinsa sekä kansainvälisen politiikan ja talouden asiantuntijan tehtävien välityksellä .	5
Suomen armeija ei ollut tehokas suunniteltua , jättimäistä hyökkäystä vastaan Kannaksella talvisodan lopussa .	2
Tämän lisäksi muodostettiin erityinen rautatiekomppania , joka paikallisten punakaartien tuella 1. elokuuta katkaisi pääradan Tikkurilan ja Riihimäen välisellä rataosuudella sekä Pietarin radan Hikiällä .	4
IRC-operaattorit eivät yleensä puutu kanavanvaltauksiin ; tämä tosin vaihtelee melko paljon verkoittain .	2
Venäjän vallan aikana 1840-luvulla Porvooseen perustettiin uusi kaupunginosa , empirekaupunki .	1
"Näistä erityisesti Charles Dickensin töillä sanotaan olevan merkittävä vaikutus brittiläiseen kulttuuriin , muun muassa jouluperinteen virkoamiseen 1800-luvun Englannissa "" Joulutarinan "" myötä ."	4
Erwiseä seurasi vuoden 1992 puolivälissä julkaistu ViolaWWW , josta tuli ensimmäinen suosittu www-selain .	2
Irak ajoi asetarkastajat lopulta ulos maasta vuonna 1998 .	1
Madeiran elintaso onkin noussut autonomian ja EU-jäsenyyden aikana .	1
Alle 15 000 asukkaan kaupunkimaiset taajamat , joiden ympärille ei muodostu omaa kaupunkiseutua , luokitellaan pikkukaupungeiksi .	3
Orimattilan taidemuseon pysyvässä näyttelyssä on esillä Ilmari ja Toini Wall-Hakalan taidesäätiön suomalaista kuvataidetta 1800-luvun alusta 1950-luvulle , Pentti Papinahon veistoskokoelmat sekä Orimattilan Erkot -näyttely .	5
Osa yleisistäkin teistä suljetaan talvisajaksi , jos ne eivät ole osa keskeisintä tieverkkoa ja talvihoito tulisi erittäin kalliiksi .	3
Oulun alueelta lehdot ja lehtomaiset metsät miltei puuttuvat ja mustikkatyypin kosteahkoa tuoretta kangasmetsää on suhteellisen niukasti .	3
"Raptorin huimasta suosiosta vuonna 1990 kertoo se , miten "" Suosikki "" -lehden lukijat valitsivat Raptorin vuoden 1990 ” grand prix -äänestyksessä ” useamman eri sarjan voittajaksi :"	5
Energian tuotannon ohella maakaasua käytetään myös teollisuuden raaka-aineena .	1
"Toisen sukupolven panssaritorjuntaohjuksia vastaan tarkoitettuja häirintäjärjestelmiä on jo käytetty taistelukentillä , mutta varsinaisen kovan torjunnan ( ” "" hard-kill "" ” ) järjestelmän käyttöönottoa ei ole aloitettu ."	5
Ennen toista maailmansotaa puolueen kannatus oli suurimmillaan 1920-luvun lopulla , minkä jälkeen kannatus laski 1930-luvulla .	2
Keeleyn tutkimus pohjasi laajaan arkeologiseen todistusaineistoon , jota on sodankäynnistä puhuttaessa olemassa noin 10 000 vuoden ajalta .	3
Työhön valjastettiin lähes koko Suomen tuolloinen tuomarikunta .	0
Talvisin Kupittaalla voi harrastaa jääkiekkoa ja luistella tekojääradalla vauhtimadolla .	1
Munkki Eisai toi zenbuddhalaisuuden Japaniin palattuaan Kiinasta 1100-luvun lopulla .	1
Kirjojen tapahtumat saavat ajan mukaisen kulttuurisen merkityksen , mutta ne kuvaavat myös ajattomia ilmiöitä , kuten ystävyyttä , vanhemmuutta ja moraalista päätöksentekoa .	4
Joillain lajeilla on pitkäaikainen , joskus elinikäinen parisidos , kuten joutsenilla , hanhilla , yhdyskunnassa pesivillä merilinnuilla ja suurilla petolinnuilla .	4
Pohjois-Saksan alangolla ilmasto on viileätalvinen ja lämminkesäinen .	0
Merkittävä talvisodan kulkuun vaikuttava tekijä oli Stalinin puhdistukset vuosina 1937 – 1938 , joissa tapettiin tai vangittiin	3
Se osti marraskuussa 1999 Cygnus Solutionsin , joka myi tukea vapaille ohjelmistoille ja ylläpiti GNU-ohjelmistoja gdb ja binutils .	3
Sm2-sarja kokonaan pää- ja rantaradan HSL-liikenteestä viimeisen Sm5-yksikön tultua liikenteeseen kesällä 2017 .	2
"Lakihenkisyyden lisäksi "" Saha-Iisko "" harjoitti "" syntielämää "" , esimerkiksi pitäessään susiparinaan palvelijattarekseen merkittyä Iisakki Strolbergin vaimoa Anna Helenaa jo 1840-luvun puolivälissä ."	4
Korkein riski on Afrikan pakolaismaista ja Lähi-idästä tulleilla , joista tulevat maahanmuuttajat saavat myös vuodessa keskimäärin 300 – 1 600 euroa kantaväestöä enemmän toimeentulo ­ tukea .	5
Korkein huippu on Itä-Karpaateilla , Karpaattien kansallispuistossa sijaitseva Hora Hoverla , 2 061 m . Krimin korkein huippu on Roman-Koš , 1 545 m .	5
Kilpailu on kulkenut nimellä Etelä-Afrikan Grand Prix .	0
Vallankumouksellisessa tilanteessa , Venäjän sisäisen hajoamisen edetessä sodan ja valtataistelun takia hallituksen kokoonpano muuttui useasti ja toisaalta paikallisten alueneuvostojen ja komiteoiden valta kasvoi .	4
Kansallisella tasolla sillä ei ole juuri näkyvyyttä .	0
א ב ג ד ה ו ז ח ט י כ ל מ נ ס ע פ צ ק ר ש ת	4
Maakuntia on 93 ja metropolikaupunkeja 14 . Kuntia Italiassa oli vuoden 2017 alussa 7 983 .	2
Nykyisin termein Dornin löytämä aine oli Rn .	0
Runot 45 – 49 : Louhen kosto Kalevalalle : Väinämöinen valmistaa uuden koivuisen kanteleen ;	2
Kustaa avioitui vuonna 1766 tanskalaisen prinsessan Sofia Magdalenan kanssa .	1
"Kiven kuoleman jälkeen Ahlqvist kirjoitti häpäisyrunon , joka ilmesyi kokoelmassa "" Säkeniä "" ( 1874 ) :"	3
maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 76. päivä ( 77. päivä karkausvuonna ) .	2
Ehdotus hyväksyttiin yleiskokouksessa marraskuussa , mutta Neuvostoliitto ei odotetusti päästänyt vaalivalvojia miehitysalueelleen .	2
Myös Siuntiossa valtuuston enemmistö kääntyi keväällä 2012 vastustamaan kuntaliitosta , minkä johdosta Lohja ja Nummi-Pusula päättivät , että Lohjaan liittyy vain Nummi-Pusula ja aiemmin päätetysti Karjalohja .	5
Rakkaus on yksi ihmisen voimakkaimmista tunteista .	0
Sen puoliintumisaika on noin 22 vuotta .	0
Kehä II:n varrella sijaitsee puolestaan 2017 avattu pienehkö Suurpellon ostoskeskus .	1
Myös Mormonin kirjan opetus Jumalasta voidaan tulkita tällä tavoin .	1
Toisaalta pornografian on myös arveltu tarjoavan keinon kanavoida seksuaalisen väkivallan fantasiat vaarattomasti , sekä helpon tavan ohjata seksuaalinen kiihottuminen masturbointiin eikä väkivaltaan ja laittomuuksiin .	5
Vuonna 1956 valmistuneessa kirjassa Kennedy kirjoittaa kahdeksan arvostamansa senaattorin poliittisesta rohkeudesta .	1
Hallitus ei kuitenkaan suorittanut varsinaista ennakkosensuuria , vaan sen sijaan maassa oli yli 120 eri säädöstä ja lakia , jotka säätelivät mitä voitiin julkaista ilman syytteeseen joutumista .	5
Moottorivaunu on omalla voimallaan kulkeva rautatievaunu , toisin sanoen siinä ei tarvita erillistä veturia koneiston ollessa sulautettu vaunuun .	3
Vietnam tai Yhdysvallat , ei ollut allekirjoittanut sopimusta vaalien järjestämisestä , ja näytti siltä , että jako jäisi pysyväksi samaan tapaan kuin Korean jako vuosia aikaisemmin .	5
Merkurius on taivaan kirkkaimpia kohteita ja se on tunnettu esihistoriallisesta ajasta lähtien .	2
Sekä vanhat että nuoret linnut käyvät läpi täydellisen sulkasadon elo – lokakuussa , minkä jälkeen ikäluokkia ei voi enää erottaa .	4
Tämän jälkeen kaupungin laajentuminen maa-alueilla on pysähtynyt naapurikuntien , etenkin Raision ja Kaarinan haluttomuuteen tehdä kuntarakenneselvityksiä Turun kanssa ja luovuttaa uusia maa-alueita Turulle .	4
Metanolilla toimivia polttokennoja kehitetään kannettavien tietokoneiden , matkapuhelinten sähköenergian lähteeksi , mutta toistaiseksi sen käyttöä pidetään palo- , räjähdys- , sekä myrkytysvaarojen tuottamien vastuiden takia ongelmallisena .	5
Kaikki poikkeuksellinen on käsitetty tätä taustaa vasten merkeiksi , jotka jumalallinen voima on tarkoituksella tehnyt ihmisten nähtäväksi .	3
Palvelinkoneissa noin kaksi kolmasosaa koneista käyttää jotain Unix-tyyppistä käyttöjärjestelmää ja näistä noin puolet Linuxia .	2
Maanomistajan vastuulla oli alaisten hyvinvointi ja sivistyksen ja kristinuskon levitys .	1
Puhemies istuu istuntosalin edustalla korkeimmalla korokkeella ja poikkeaa muista kansanedustajista siten , ettei itse osallistu keskusteluun tai äänestyksiin eduskunnassa ja yleensä pysyttelee päivänpolitiikan ulkopuolella .	5
Parlamentin paikkajako syksyn 2011 vaalien ja uudelleen järjestymisen jälkeen : Marraskuussa 2013 tapahtuneen Riian kauppakeskuksen romahduksen jälkeen pääministeri Valdis Dombrovskis erosi .	4
Ensimmäinen paikka , jossa Friedmanin oppeja sovellettiin käytäntöön , oli diktaattori Augusto Pinochetin hallitsema Chile kaksi vuotta verisen vallankaappauksen jälkeen .	4
"Indeterminismi "" ( lat . ) "" tai epädeterminismi tai satunnaisuusoppi on filosofian näkökanta , jonka mukaan ainakin jotkin tapahtumat ovat edeltä käsin määräytymättömiä ."	5
Marunouchin lisäksi myös muun muassa Ōtemachi on tärkeä toimistokaupunginosa , jossa monien suurten yritysten pääkonttori sijaitsee .	3
"Esimerkiksi tiettyjen ammattikuntien tai tieteenalojen "" erikoiskielet "" , sekä yhdistysten ja harrastajien "" slangit "" ovat sosiolekteja ."	3
Minihame tuli muotiin vuonna 1966 .	0
Aikamuotoja on samat neljä kuin suomessakin :	0
Tästä aiheutuu positiivinen eli lämmittävä säteilypakote .	0
Halosen presidenttikausista on tehty dokumenttielokuva , jonka ensi-ilta oli 30. maaliskuuta 2012 .	2
Terveyskeskuslääkärin ymmärtävä ja kuunteleva työote potilaidensa kanssa on kaikkein tarpeellisinta ja helpoimmin toteutettavaa yksilöhoitoa ennen mahdollista psykoterapiaa , etenkin ensi kertaa sairastuneiden depressiopotilaiden akuuttivaiheen hoidossa .	5
Belgia oli mukana perustamassa Euroopan unionia ja Natoa .	1
Kustaa IV Aadolf yritti aluksi pitää Ruotsin sotien ulkopuolella ja solmi vuonna 1800 puolueettomuusliiton Venäjän , Preussin ja Tanskan kanssa .	4
"Koneiden sammuminen esti "" Mariellan "" ohjaamisen , ja laiva ajelehti noin tunnin aavalla merellä tuulen puhaltaessa viisi metriä sekunnissa ja liikenteen ollessa vähäistä ."	5
Elintilaopin mukaan Saksan tulisi laajentua itään eli Neuvostoliiton suuntaan , sillä idässä nähtiin olevan runsaasti tilaa Saksan kasvavalle väestölle sekä Saksan tarvitsemia raaka-aineita , kuten öljyä .	5
Virolainen nousi sisäasiainministeriön siirtoväenasiain osaston päälliköksi tehtävänään Karjalan evakoiden asuttaminen .	1
Ensimmäinen varsinainen kaukoliikenteeseen tarkoitettu moottoritie Yhdysvalloissa oli vuosina 1935 – 40 rakennettu 160 mailin ( 257 km ) pituinen Pennsylvania Turnpike .	4
Mäki-Matti lisättiin viime hetkellä vuonna 1910 vahvistettuun Jyväskylän kaupungin uuteen asemakaavaan kuudenneksi kaupunginosaksi .	2
Jos ei saada mitään vastausta , voidaan olettaa palomuurin tai suodattavan reitittimen filtteröineen ärsykkeen .	2
"Münchenin kaupunkioikeuksia käyttivät kaupunginvaltuuston jäsenet ( "" consules civitatis Monacensis "" ) , jotka edustivat kaupunkia herttualle ."	3
Ansioluettelossa , jonka Engel laati erottuaan rakennushallituksen palveluksesta , hänen mainitaan suunnitelleen kahdeksan myllyä sekä tehneen 60 piirustusta pienempiä pato- ja myllylaitteita sekä vesipumppuja varten .	5
Toisin kuin esimerkiksi C-kielestä tutussa staattisessa tyypityksessä , muuttujan tyyppiä ei tarvitse erikseen esitellä , vaan se määräytyy siihen tallennettavan objektin tyypin perusteella .	4
SMP:n hajotessa vanha puoluejohto vei säätiön mukanaan ja pesäero puolueeseen vahvistui .	1
Tiibet , jossa valtaa oli pitänyt mahtava tiibetiläinen Tufan-kuningaskunta , vallattiin 600-luvun lopussa .	2
Yksinkertaistetuilla merkeillä tarkoitetaan nykyään Kiinan hallituksen nimittämän uudistuskomitean vuonna 1954 laatimaa merkkien yksinkertaistamissuunnitelmaa ( 汉字简化方案 ) .	3
Ensimmäisen varsinaisen sähkömoottorin , jossa sähkömagneetteja käytettiin sekä pyörivässä että paikallaan pysyvässä moottorin osassa , esitti unkarilainen Ányos Jedlik vuonna 1828 .	4
Kirkon sisäisistä herätysliikkeistä paikkakunnalla toimii vanhoillislestadiolaisuus , jolla on paikkakunnalla Kittilän rauhanyhdistys sekä uusheräys , jolla on Kittilässä oma paikallisosasto .	4
Ateena alkoi laajeta voimakkaasti 1920-luvulla , kun siihen liitettiin useita esikaupunkialueita , jotta saataisiin tilaa Vähästä-Aasiasta Kreikan ja Turkin väestönvaihdon seurauksena tulleille pakolaisille .	4
Televisiomainonta sai alkunsa vuonna 1941 , kun rannekelloja valmistava Bulova Watch Company maksoi WNBT:lle mainoksensa lähettämisestä baseball-ottelun aikana .	3
Romanian vaiheikas historia heijastuu vuosisatojen varrella rakennetuissa luostareissa , kirkoissa ja linnoissa .	2
Rotu on havaittu selittäväksi tekijäksi muun muassa kroonisen munuaistaudin etenemisessä , lihavuudessa ja harmaakaihissa .	2
"Ellipsin soikeus määräytyy siitä , kuinka paljon on "" XF1 + XF2 "" suurempi kuin pisteiden "" F1 "" ja "" F2 "" välinen etäisyys ."	5
Radiohiiliajoituksen , tekstianalyysien ja käsiala-analyysien perusteella kirjoitukset on tehty eri aikoina 100-luvun eaa. ja ensimmäisen vuosisadan välisenä aikana .	3
Persiassa safavidien dynastia loppui 1736 ja vallan ottivat afsharidit , joiden hallitsija Nadir Šah harjoitti voimakasta valloituspolitiikkaa aina seuraavalle vuosikymmenelle .	4
Väestötiheys on asukasta / km ² .	0
Yhtiö valmistaa myös tietokoneiden piirisarjoja , grafiikkasuorittimia ja muita komponentteja , sekä verkkolaitteita , mukaan lukien langattomat verkkolaitteet ja matkapuhelimet , sekä flash-muistia .	4
Palestiinalaisalueilla Länsirannalla ja Gazassa asuvat palestiinalaiset ovat olleet ihmisoikeusrikkomusten kohteena .	1
Kun ilma-aluksella halutaan lentää hitaampaa vaakalentoa , kohtauskulmaa täytyy kasvattaa eli nokan asentoa nostaa , jotta nopeuden hidastumisesta aiheutunut nostovoiman pieneneminen saadaan korvattua .	4
Espanjalaisen kulttuurin tunnetuimpia tuotteita maailmalla on härkätaistelun ohella eteläisestä Andalusiasta peräisin oleva flamenco , joka yhdistää kitaransoittoa , tanssia , jalankoputuksia ja sydämen pohjasta pulppuavaa laulua .	5
Lisäksi yli kymmenen aluetta on mukana Euroopan unionin Natura 2000 -hankkeessa ja 11 aluetta pidetään tärkeinä lintualueina .	3
1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa transsukupuolisuuden uskottiin olevan psykoosin kaltainen psyykkisten ja sosiaalisten tekijöiden aiheuttama mielenterveyden häiriö ja sukupuoliristiriitaa yritettiin hoitaa psykoterapialla .	4
Myöskään galaksin kuumassa halossa tai pimeän aineen alueella ei törmäyksellä ole mainittavaa vaikutusta .	2
Keihäsmatkat ajautui konkurssiin vuonna 1974 , ja Suomen matkailumarkkinat jäivät muiden matkatoimistojen jaettavaksi .	2
Tyypin kaksi reititysotsikko eroaa IPv6-spesifikaation mukaisesta reititysotsikosta siinä , että siihen voidaan liittää vain yksi IPv6-osoite ( asiakassolmun kotiosoite ) .	4
Harrison voitti vaalit ja nousi näin Yhdysvaltain 23. presidentiksi , vaikka saikin vähemmän ääniä mutta enemmän valitsijamiehiä kuin Cleveland .	3
Suuret kodinkoneet erotetaan pienkoneista , koska ne ovat suuria , vaikeita liikuttaa ja yleensä jollakin tapaa kiinteästi asennettuja .	3
Vuoden 2011 alusta lähtien Nelonen Sport , vanha Urheilukanava , muuttui maksulliseksi kanavaksi Nelonen Pro 2 . Nelonen Sport Pro , vanha Urheilu + kanava , muuttui kanavaksi	5
Hallitus katsoi , että kauppa ei johda kansallisen ohjelmatarjonnan keskittymiseen radiomarkkinoilla , vaan ohjelmatarjonnan kokonaisuus säilyy monipuolisena myös määräysvallan muutoksen jälkeen .	4
Thomson osoitti , että katodi ­ säteillä niiden varauksen ja massan suhde on aina sama , mikä johti elektronin löytämiseen .	4
Yrityksen pahin kilpailija on historiallisesti ollut AMD , jonka kanssa Intel on kamppaillut PC-suorittimien markkinoista .	2
Linnuista ovat tavallisimpia rastaankokoiset ja sitä pienemmät , ja poikasille tuodaan usein puolikasvuisia rastaanpoikasia , jotka pöllöt todennäköisesti saalistavat suoraan pesästä .	4
Kevät ja syksy ovat lyhyitä välivuodenaikoja jolloin sää on vaihtelevaa .	1
Erityisesti Auringon aktiivisuus vaikuttaa kosmiseen säteilyyn ja hiili-14:n muodostumiseen .	1
Pinnanmuodoiltaan Viro on melko tasainen .	0
Clashin ohella punkesikuvia olivat Sex Pistols ja Ramones .	1
Tavoite edellyttää yhdistymiskehityksen jatkuvan voimakkaana .	0
1830-luvulla rakennus siirtyi ruhtinas Nikolai Jusupoville .	0
Yhdysvaltain vapaussodan alkaessa 1775 Meksikosta oli valmistunut jo lähes ja toistatuhatta tohtoria .	2
Jos nyt halutaan määrätä uuden , etäisyydeltään tuntemattoman tähtijoukon etäisyys , tehdään tästä uudesta tähtijoukosta samanlainen HR-diagrammi , mutta pystyakselina käytetään absoluuttisen sijasta näennäistä magnitudia .	5
Kirjoitetun ja puhutun kielen välillä on suuria eroja , ja puhutussa kielessä alueellisia murre-eroja .	2
Vuonna 1894 keskieurooppalainen Theodor Herzl havahtui juutalaisten ahdinkoon ranskalaisen kapteenin Alfred Dreyfusin oikeudenkäynnin myötä , jolloin vapaamielisinä luultujen ranskalaisten antisemitismi oli nostanut päätään .	4
Kustaa IV Aadolf ei ollut typerys , vaan ymmärsi hyvin muun muassa valtiontalouteen liittyviä asioita .	2
Teheranissa on kaksi lentoasemaa , joista vanhalle	0
Suurin siniittinen kieli on mandariinikiina , ja joskus kanton ja lähes kaikki muut siniittiset kielet lasketaan sen murteiksi .	3
Se on ollut Euroopan unionin ( aik . EEC ) jäsen vuodesta 1973 alkaen .	2
Myöhemmin hänen äitinsä kertomus valaisi asiaa liki vuosi tapauksen jälkeen : Mandi teki itsemurhan kauppakeskuksen vessassa hirttäytymällä kaulahuiviinsa .	3
Kehitys on kuitenkin ollut huomattavaa : vuonna 1990 puhdasta juomavettä sai alle puolet väestöstä ja saniteettitila oli vain kuudella prosentilla .	4
Syntynyt saaristo sai ensimmäiset asukkaansa kivikaudella Suomesta .	0
Tapauksesta tekee merkittävän se , että suurin osa hovirunoilijoista käytti tuohon kulttuurin valtakieltä latinaa .	2
"YK:n peruskirjan mukaan turvallisuusneuvoston viisi pysyvää jäsenmaata Yhdysvallat , Neuvostoliitto , Yhdistynyt kuningaskunta , Ranska ja Kiina toimivat "" maailmanpoliiseina "" pitäen "" häirikkövaltioita "" kurissa ."	5
Eläimillä sukupuolista käyttäytymistä esiintyy lähinnä vain silloin kun hedelmöityminen on mahdollista , ja eläinten kosiskelu- ja parittelutoiminnot ovat vaistonvaraisia ja kiinteästi lajisidonnaisia .	4
Einstein kyseli niiden perään Saksasta .	0
AC / DC:tä olivat kaikki kuunnelleet , ja Suicide CCR:ää .	1
Heinäkuussa 2006 saatiin itäiseltä Uudellamaalta , Ruotsinpyhtäältä , havainto siitä , että pikkulepakot myös lisääntyvät ja saavat poikasia Suomessa .	3
Halonen sai lopulta presidentinvaalien ensimmäisellä kierroksella 40 % annetuista äänistä , Esko Ahon tullessa ensimmäisellä kierroksella toiseksi 34 % kannatuksella .	4
Belisarius itse asettui keskustaan kolmannen osaston kanssa ja asetti kouluttamattomat siviilit taakseen , ja nämä saivat käskyn pitää mahdollisimman paljon meteliä .	4
Suomi kuuluu Euroopan unioniin ja euroalueeseen .	0
Ståhlberg ei myöskään ollut niin luja johtohahmo , että hän olisi ollut omalla arvovallallaan luomassa oman tahtonsa mukaista poliittista käytäntöä .	4
Tämä osa on kaikkein pyhin , ja siellä bramiinit suorittavat rituaalit .	1
Metrolinjojen lisäämisellä tavoiteltiin liikenneruuhkien pienentämistä ja Ateenan yllä leijuvan savusumun vähentämistä .	1
Vuosina 1943 ja 1944 Yhdysvalloissa oli voimassa levytyskielto .	1
Myöhemmin Mattilasta erotettu Taavettila sijaitsi nykyisen kaupungin keskustan paikalla .	1
Heinäkuu on kesä-ja toukokuiden ohella vuoden aurinkoisimpia kuukausia .	1
Islamilta myös puuttuu opilliset kiistat ratkaiseva keskusauktoriteetti ( kuten Paavi tai kirkolliskokoukset kristillisyyden piirissä ) .	2
Rosa lopetti sarjakuvien tekemisen vuonna 2005 osittain siitä syystä , ettei ollut tyytyväinen siihen , että Disney halusi häneltä enemmän lyhyttä materiaalia .	4
zaghava − zaza - zenaga − zo ' é - zulu	1
Edner perusteli esitystään Tammerkosken ympäristöpitäjien asukkaiden pitkillä ja kalliilla kauppamatkoilla .	1
Kun mongolit vetäytyivät vuoden kuluttua , laajat alueet oli hävitetty ja jopa puolet , varovaistenkin arvioiden mukaan 15 – 20 prosenttia , väestöstä saanut surmansa .	5
Homo- ja heterogeenisen seoksen välimuoto on kolloidi .	0
Myös sellaisten taiteilijoiden teoksia on mukana , joiden asema taidekentällä ei ole vielä vakiintunut .	2
Jokaisessa vaiheessa pari oppii lisää toisistaan ja on paremmin tietoinen siitä kuinka hyvin tai huonosti he sopisivat toisilleen .	3
"Hallitusta kutsuttiin Suomessa nimellä Terijoen hallitus , koska sen 1. joulukuuta antama julkilausuma "" Suomen Kansanhallituksen julistus "" oli Moskovan radion mukaan lähetetty Terijoelta ."	5
Syöpäsairauksien synnyssä on yleensä yli kymmenen vuoden kehittymisaika .	1
"Hieman vahvemmin rakennettu "" Ra II "" kesti Atlantin ylityksen , ja Heyerdahl rantautui Barbadokselle 6 100 kilometrin matkan jälkeen 57 päivää lähdön jälkeen ."	5
Vuonna 1489 Kolumbus kutsuttiin asumaan hoviin Granadan edustalle , missä espanjalaiset piirittivät maureja .	2
Ford yritettiin surmata kahdesti syyskuussa 1975 .	0
Muistomerkkejä ja rakennuksia on puhdistettu ja korjattu runsaasti , mikä on vaikuttanut kaupunkikuvaan myönteisesti .	2
Täydennysrakentamista on tehty viime vuosina erityisesti sataman alueella .	1
Vygotski varoittaa , että irrotetaan tutkittava asia siitä kokonaisuudesta , jonka oleellinen osa se on , ja vain tätä osaa tutkimalla päädytään yleensä virheellisiin johtopäätöksiin .	5
joulukuuta on toinen joulupäivä eli tapaninpäivä .	0
Lisäksi on tehty ihmisen rotuja koskevia tutkimuksia ja karttoja .	1
Kun Yhdistynyt kuningaskunta ja Ranska eivät reagoineet , Hitler siirtyi edemmäs .	1
Vieraillessaan Länsi-Berliinissä 1963 Kennedy piti Schönebergin raatihuoneella kuuluisan puheensa , jossa hän arvosteli kommunismia ja toivoi Saksan yhdistymistä .	3
"Nykyisessä filosofisessa kielenkäytössä "" sofistiikka "" viittaa sellaiseen retoriikkaan , joka pyrkii vetoamaan massoihin sen sijaan , että pyrkisi käyttämään tiukasti loogisia perusteluja esitettyjen argumenttien tukena ."	5
Usein parhaimpina pidetään Korean kansallismuseota , Leeum - Samung taidemusota , Korean kansatieteellistä museota , Sotamuistomerkkiä , Palatsimuseota ja Soulin historiallista museota .	4
Useimpien jokien kuljettama vesi on peräisin yläville maille osuneista sateista .	1
Tärkeimpiä konserttisaleja ovat Tivolin Konserttisali , Aalborghallen ja Musikhuset Århus .	1
Alkuun järjestettiin kolehti , jolla pyrittiin kartuttamaan puolueen kassaa , jossa ennestään oli muutama kymmenen markkaa .	3
Denker lisäsi , että Alehin arveli 1930-luvun alussa amerikanjuutalaisen suurmestarin Isaac Kashdanin olevan yksi mahdollisista haastajista hänen maailmanmestaruudelleen .	3
Ammattimiesten , kuten metsästäjien , kalastajien , silkintuottajien ja käsityöläisten oli maksettava veroa yhdestoistaosa bruttotuloistaan .	2
Tätä kutsuttiin loft movementiksi .	0
"Hän avusti ahkerasti suomenruotsalaisia lehtiä kuvituksillaan ja alkoi kirjoittaa myös lehtinovelleja : ensimmäinen näistä oli "" Helsingfors-Journalenissa "" julkaistu ” Bulevarden ” ( 1934 ) ."	5
Lievemmissä , kroonisemmissa masennustiloissa lääkehoidon tehokkuus heikkenee ja sen tarve vähenee .	1
Saman ryhmän alkuaineilla on samantapainen uloimman elektronikuoren rakenne , joten niiden ominaisuudet muistuttavat toisiaan .	2
Lavalla on usein myös statisteja , jotka eivät puhu tai laula .	1
Maalivahti ei saa kuitenkaan pysäyttää kädellään tai vangita käteensä kanssapelaajan hänelle tarkoituksella pelaamaansa palloa .	2
Alue on osin jaettu erillisiin teemakokonaisuuksiin , kuten lapsille suunnattuihin Angry Birds Landiin ja Pelitoriin sekä nuorisolle suunnattuun Highway-alueeseen .	3
Liitto kesti vuoteen 1961 saakka .	0
Hän kuvitteli , että hänen askeettinen esimerkkinsä kelpaisi muillekin ja yritti muun muassa kieltää mies- ja naissotilaidensa väliset suhteet ja valloittamaltaan alueelta alkoholin sekä arpajaiset turhana ajanvietteenä .	5
Aloittelijoiden peleissä lopputulos yleensä ratkeaa taktisen virheen seurauksena , huippupelaajien peleissä taktiset ” sanavarastot ”	2
Jokaisella lukujonolla on monotoninen ( eli nouseva tai laskeva ) osajono .	1
Helsingin kaupungin tutkimuksen mukaan metro koetaan vähiten turvalliseksi liikennevälineeksi , ja vuonna 2007 puolet naispuolisista kyselyyn vastaajista koki metrossa jonkinasteista turvattomuutta ilta-aikaan .	4
"Sukulaisuus on selvä esimerkiksi sellaisesta arkipäivän ilmauksesta kuin "" mitä kuuluu ? """	2
Sm4-junayksiköissä on kaksi moottorivaunua kytketty kiinteästi toisiinsa .	0
Muita säädettäviä parametreja ovat muun muassa herkkyys , reagointinopeus ja vibrato .	1
He asuivat 14 vuotta Tuusulanjärven rannalla Vårbacka-nimisessä huvilassa , joka sittemmin sai nimekseen Ahola .	2
Kun Agapetus kuoli , Theodora halusi hänen seuraajakseen erään Vigiliuksen , joka oli saapunut Konstantinopoliin Agapetuksen seurassa ja joka oli osoittanut olevansa halukas sovitteluun .	5
Falsifioidut teoriat tullaan korvaamaan teorioilla , jotka voivat selittää ne ilmiöt , jotka falsifioivat aiemman teorian , eli teorioilla , joilla on suurempi selitysvoima .	5
"Tekijänoikeusrikos ei mainitse ylimalkaista "" teoksen käyttämistä "" , vaan säännöksen soveltaminen edellyttää , että lain tekijän yksinoikeuksiksi varaamia oikeuksia on loukattu ."	4
Maastamuuton keskeinen vaikutin on myös Euroopan ja Pohjois-Amerikan koulutetulle työvoimalle tarjoama korkeampi tulotaso .	2
Täysikasvuinen naarasvompatti saa touko-heinäkuussa yhden poikasen , jonka alkukehitys tapahtuu muiden pussieläinten tapaan emon pussissa .	2
"Klassisessa musiikissa on usein jäljitelty linnunlaulua : esimerkiksi Ludwig van Beethovenin "" Pastoraalisinfoniassa "" kukkuu käki , ja Joseph Haydnin "" Luominen "" -oratoriossa livertää kiuru ."	5
Sauvignon Blanc -viinit ovat kepeitä , aromaattisia ja hapokkaita , ja niitä tuotetaan melko viileillä alueilla , etenkin Loiren seudulla .	4
Malesian parlamentti on kaksikamarinen .	0
Monet Suomen keskeiset kulttuurilaitokset sijaitsevat Helsingissä , kuten valtion taidemuseo Ateneum , nykytaiteen museo Kiasma , Suomen Kansallisooppera ja -baletti ja Kansallisarkisto .	4
Hän oli miesopiskelijain yhdistyksen puheenjohtaja sekä Skull and Bones -salaseuran jäsen .	1
Aliohjelmat mahdollistavat toiminnallisuuden uudelleenkäytön useissa eri kohdassa ohjelmaa .	1
Mika Waltaria kuvaillaan usein rauhalliseksi , ystävälliseksi ja lämpimäksi ihmiseksi .	1
Vähemmistökieliä , kuten bretonia ja baskia saa opettaa koulussa vapaaehtoisina aineina .	1
Tämä päätös ei olisi koskenut vielä	0
Paikalliset intiaanit surmasivat Juan Diaz de Solisin vuonna 1516 hänen saavuttua ensimmäisenä eurooppalaisena nykyisen Argentiinan alueelle .	3
Yhdistyneen Kuningaskunnan kansalainen , Lord Anthony E. Croft , joka toimii lähinnä	1
Suuri teki vuonna 330 jaa .	0
Niinpä Rosa tuli Suomeen uudestaan saman vuoden marraskuussa ja vieraili muun muassa Suomalaisen Kirjallisuuden Seurassa , jossa Sirkka-Liisa Mettomäki tutustutti Rosan Kalevalaan ja auttoi taustatyössä .	5
Vaiheen aikana on tarkoitus viimeistellä toiminnot ja tuottaa ohjelmisto tilaan , jossa se kykenee toimimaan käytännön tilanteessa omillaan .	3
Ilmastollisesti Suomussalmi kuuluu suurelta osin pohjoisboreaaliseen vyöhykkeeseen korkean maastonsa takia , kun samalla leveysasteella oleva Oulu on selvästi keskiboreaalisessa vyöhykkeessä .	4
300-sivuinen raportti antaa kokonaiskuvan kansakuntien taloudellisen suorituskyvyn ja väestön hyvinvoinnin mittaamistavoista ja niiden parantamisehdotuksista .	2
Kertolasku voidaan palauttaa yhteenlaskuun siten , että kertolaskussa lisätään toisiinsa kertojan osoittama määrä kerrottavia .	2
Euroopan unionin ulkoasiainneuvostossa , jossa Tuomioja on edustanut Suomea vuosina 2000 – 2007 ja 2011 alkaen , on Lähi-itä ollut lähes jokaisen kokouksen asialistalla .	5
Liikkeen näkemykset perustuvat luterilaiseen oppiin ja korostavat niin sanottua alatien kristillisyyden uskonasennetta , jonka mukaan ihminen on kelvoton ja raadollinen : pelastuksessa kaikki tulee Jumalalta .	5
Hevosella on monimutkainen elejärjestelmä , jolla se viestii vaistomaisesti käyttäen muun muassa häntäänsä , vartalon sijaintia ja asentoa muiden hevosten suhteen sekä pään ja korvien asentoja .	5
1800-luvulla tehdyt valtavat löydöt saivat ihmiset uskomaan tieteeseen ja siihen , että tiede ratkoo kaikki ihmisten ongelmat tulevaisuudessa .	3
"Liu Cong kuitenkin kuoli pian sairauteen ja Liu Bei solmi Wun kanssa sopimuksen , jolla hän "" lainasi "" strategisesti tärkeän Nan-alueen ."	4
Yhtye muutti nimensä vuonna 1974 Abbaksi jäsenten etunimien ensimmäisten kirjaimien mukaan .	1
Suurin väestöryhmä ovat eurooppalaisten uudisasukkaiden jälkeläiset , jotka ovat enemmistönä Yhdysvalloissa , Kanadassa ja joissakin Keski-Amerikan maissa .	3
Toinen vaihe alkoi 7. syyskuuta 2007 , ja sinne jatkoivat Joensuun kaupunki sekä Enon ja Pyhäselän kunnat , Kontiolahden ja Polvijärven kuntien jättäytyessä pois .	5
Marraskuun lopulla ja joulukuun alussa Sinterklaas ja Zwarte Piet kiertävät Hollantia , kuten Suomessa tontut , seuraamassa lasten käytöstä .	3
Suomen teollisuudelle tärkeitä ovat puu- , metalli- , elektroniikka- ja sähköteollisuus .	1
Vastakkaisiakin näkemyksiä esitettiin , ja esimerkiksi Aristarkhos uskoi Maan kiertävän Aurinkoa .	1
Myös alle viisivuotiaiden kuolleisuus on saatu laskuun : nykyään arviolta 98 lasta tuhannesta menehtyy alle viisivuotiaana , kun kymmenen vuotta aiemmin luku oli 170 .	5
Marxilaisten tulkinnan mukaan maaginen toiminta kytkeytyy kristinuskossa yhä tiiviimmin idealistisen filosofian järkeilyihin , sellaisiin kuin kiistassa Athanasioksen ja Areoiksen opin välillä Pojan ( Kristuksen ) olemuksesta .	5
Esimerkiksi Suomi ratifioi Geneven sopimukset vuonna 1955 .	0
Vaikka Alfred Nobel tunnetaan maailmalla juuri dynamiitin ja ballistiitin keksimisestä , hänellä oli oma osansa myös Kaukasian Bakussa sijaitsevassa öljybisneksessä .	4
Moderni tiede syntyi Euroopassa uudella ajalla .	0
Karvoituksen väritys ja kuviot auttavat nisäkkäitä suojautumaan pedoilta ja sulautumaan ympäristöön .	1
Sieltä johtavat Cityyn useat sillat , joista tunnetuimpia ovat London Bridge ja aivan Cityn itälaidan kohdalla sijaitseva Tower Bridge .	3
Oulun yliopiston tilastotieteellisen epidemiologian dosentti Gissler on koulutukseltaan valtiotieteen maisteri ( tilastotiede , Helsingin yliopisto ) ja filosofian tohtori ( Tampereen yliopisto , epidemiologia , 1999 ) .	5
Seudun kunnat olivat Hankasalmi , Jyväskylän kaupunki , Jyväskylän maalaiskunta , Korpilahti , Laukaa , Muurame , Petäjävesi , Toivakka ja Uurainen .	4
Hitchcock käytti eräässä kohtauksessa lasilevyä kattona kuvatakseen yläkerrassa asuvan salaperäisen vuokralaisen salamyhkäisyyttä .	2
Komeettoja havaitaan nykyisin vuosittain kymmenkunta , joista useimmat ovat havaittavissa vain kaukoputkella ja osa myös kiikarilla .	3
SDP on arvioinut yt-neuvottelulakien olevan puolueelle yhtä tärkeitä kuin maataloustuet Suomen Keskustalle .	2
Näiden alueiden lisäksi Tukholmaan on liitetty pienempiä alueita vuosien saatossa .	1
Johnin isoveli Joe kaatui sodassa .	0
Saddam viimeisteli tyttärensä mukaan vain päivän ennen liittouman hyökkäystä 2003 .	1
Myöhemmin tästä tuli Bushidō .	0
Kampanjan jälkeen puhdistusten uhrien määräksi paljastui 2 100 .	1
San Marinon pohjois- , itä- ja länsipuolella on Riminin maakunta ja eteläpuolella Pesaro e Urbinon maakunta .	3
Puolan lyömisen jälkeen Kaarle XII keskittyi Puolan sisäpolitiikkaan ja kahakointiin .	1
Viola da gambassa on tavallisimmillaan kuusi kieltä ( ranskalaisessa bassogambassa seitsemän ) , jotka viritetään kitaran tavoin kvartteihin ja terssiin .	4
Bebopin uudenlainen tyyli sopi hyvin sodan jälkeiseen aikaan , jolloin kulttuurit olivat vielä epätasapainossa .	2
Kummallakin on kaksi paikkaa Tanskan kansankäräjillä .	0
Verotus on yhteisnimitys kaikille niille toimille , joita verojen määräämisessä , maksuunpanossa , kantamisessa , oikaisemisessa , perinnässä ja verovalvonnassa tarvitaan .	4
Kaikki kapinat Qing-dynastian historian alusta alkaen pyrkivät mantšuvallan kukistamiseen .	1
Vallankaappauksen suunnittelu alkoi keväällä 1772 .	0
Hallituskriisi näytti helpottavan 9. joulukuuta 2008 , kun Rada valitsi Volodymyr Lytvynin uudeksi puhemieheksi .	2
Ennen vanhaan sähköpostit lähetettiin 7-bittisellä ASCII:lla ja sen kansallisilla muunnoksilla .	1
Tupakoitsijat päätyvät muita todennäköisemmin kannabiksen käyttäjiksi , koska kannabistuotteet ovat pääsääntöisesti poltettavia aineita .	2
Olennaista ei kuitenkaan ole samankaltaisuus sinänsä vaan äännevastaavuuksien systemaattisuus , ei vain suomen ja unkarin välillä vaan kautta kielikunnan .	3
Valtaosa merilokeistamme muuttaa talveksi joko Ruotsin itärannikkoa tai Baltian rannikkoa seuraten Tanskan , Puolan ja Pohjois-Saksan vesille , osa pysyttelee merialueellamme läpi vuoden .	4
Yhdysvalloissa on huomattu että syyttömistä henkilöistä noin joka kolmas on antanut itseään vastaan raskauttavia lausuntoja poliisille tai jopa tunnustanut rikoksen jota ei ole tehnyt .	5
Saudi-Arabiassa on 81 lentopaikkaa , joista 33:lla on yli kolme kilometriä pitkä kiitotie .	2
Pahin niistä oli Tšernobylin reaktorin räjähdys Ukrainan alueella Neuvostoliitossa 26. huhtikuuta 1986 .	2
Uusi oikeinkirjoitus otettiin käyttöön Brasiliassa 1.1.2009 .	0
Toinen aikaisempana pidetty uhri on Ada Wilson , joka selvisi ilmeisesti kahdesta puukoniskusta niskaan 28. maaliskuuta 1888 .	3
"Porvoossa on vuodesta 1923 lähtien ollut Suomen evankelis-luterilaisen kirkon ruotsinkielisen Porvoon hiippakunnan ( "" Borgå stift "" ) piispanistuin ."	3
Ajatus sai sitä tukevat todisteet vasta paljon myöhemmin .	1
Jos viruksen nukleiinihappo on puolestaan RNA:ta , se toimii joko solun lähetti-RNA:na tai retroviruksen tapauksessa se saa isäntäsolun muodostamaan RNA:sta viruksen sisältämän käänteiskopioijaentsyymin avulla DNA:ta .	5
Haapoja , Keskikunta , Kirkonkylä , Kosola , Pakka , Vesiluoma , Yliluoma , Kangas , Ikola , Ilomäki , Rannanjärvi , Salomaa , Taipale .	5
Friedmanin mielestä ei ole mielekästä kanavoida valtavia summia veronmaksajien rahaa huumepolitiikkaan , joka oli osoittautunut hyvin tehottomaksi huumeiden käytön estämisessä .	4
Kun suomalaiset kuulivat Puolan armeijan myöhästyneen , he kuitenkin vetäytyivät ilman taisteluita .	2
Republikaanit valitsivat presidenttiehdokkaakseen lopulta ulkoministeri James Blainen , joka kuitenkin hävisi demokraattien Grover Clevelandille .	2
"Näitä vastaavat artikkelit "" una "" ja "" un "" epämääräisessä ja "" la "" ja "" el "" määräisessä muodossa ."	4
Syynä ei ollut niiden saatavuus Venäjältä , vaan niitä ei yksinkertaisesti kyetty siirtämään paikkoihin , joissa niitä tarvittiin kaikista eniten ja joukkojen oli peräännyttävä huollon toiminnan takia .	5
Entisistä kanavajuontajista jatkoi Jesse Ristilä , kun taas uusina aloittivat Riikka Piironen sekä Manne Maalismaa , joka on aiemmin työskennellyt Yle TV2:n kuuluttajana .	4
Suuret hiilikondriitit räjähtävät ilmakehässä valtavalla voimalla .	0
Lähiruoka on muun maan tavoin ollut hyvin esillä 2010-luvulla .	1
Vaikka hallitusta johtaa nimellisesti pääministeri , todellinen valta oli vuosikymmenten ajan Kim Jong-ilillä , joka oli entisen johtajan presidentti Kim Il-sungin poika .	4
Myös satamassa tehtiin muutoksia .	0
Kuva näkyy hetken harmaana ja sitten mustana , kun kameroiden kuvausvuoro vaihtuu .	2
Tukholma sai kuitenkin takaisin asemansa maan tärkeimpänä teollisuuskaupunkina 1870-luvun aikana .	1
Jos seuraava vokaali onkin oikeasti	0
Alkujaan kyseessä oli vain Venäjän valtakunnan sisäinen hallinnollinen raja , jolla ei ollut sotilaallista merkitystä , mutta Suomen itsenäistyttyä siitä oli tullut kahden valtakunnan välinen raja .	5
1989 McCoy sai uudelleen kansainvälistä huomiota toimiessaan Iggy Popin Instinct-kiertueen kitaristina .	1
Ilman keskilämpötila on helmikuussa − 0,1 ° C ja heinäkuussa 19,6 ° C .	2
Myös niillä brittiläisen Palestiinan entisillä kansalaisilla , jotka asuivat maassa 1948 – 1952 , on oikeus paluumuuttaa Israeliin .	3
Ohiossa vallitsee kostea mannerilmasto .	0
Fotonin energia saadaan kaavasta :	0
Vuonna 2013 Vermossa järjestettiin yhteensä 67 ravit .	0
Vähäksi aikaa kiinalaisvalta ylettyi Nepaliin asti .	0
Kreikassa ja Italiassa kesykissat yleistyivät noin 2400 vuotta sitten , ja niitä alkoi esiintyä kreikkalaisissa maalauksissa , hautakivissä ja sanastossa .	4
Tämän luokituksen mukaan joillakin suurilla kunnilla ei ole omaa keskustaajamaa : esimerkiksi Espoo ja Vantaa lasketaan tilastollisesti osaksi Helsingin keskustaajamaa .	4
Ihmiskunnan esihistoriasta saatiin lisää käsitystä kun vuonna 1859 löydettiin kivikautisia työkaluja samoista maakerrostumista sukupuuttoon kuolleiden eläinlajien luiden kanssa .	3
Vuonna 2006 kilpailuun osallistui lähes 3000 osanottajaa .	0
Kauskilan ruumiskalmisto on tunnettu ristiretkiaikainen ja keskiaikainen muinaisjäännös .	1
Teknillisen korkeakoulun päärakennuksen on suunnitellut Alvar Aalto .	0
"Sen sijaan lause "" Luu puri koiraa "" on syntaktisesti oikein mutta semanttisesti epämielekäs ."	2
Ranskan nykyinen , viidennen tasavallan perustuslaki hyväksyttiin kansanäänestyksellä vuonna 1958 .	1
Kiinan perustuslaki kuvaa maata sosialistiseksi valtioksi , joka on työväenluokan johtama kansan demokraattinen diktatuuri ja perustuu työläisten ja talonpoikien liitolle .	4
Tanskaa ympäröivät idässä Itämeri ja lännessä Pohjanmeri .	0
Vuosien 1911 ja 1979 välisenä aikana on vedenpinnan keskikorkeus ollut 94,99 metriä mpy. ja vuosina 1980 – 2008 se on ollut 95,03 metriä mpy .	5
Heti kiertueen jälkeen Capablanca osallistui New Yorkin turnaukseen , jossa hän ylsi heikon alun jälkeen toiselle sijalle .	3
Suurvaltapoliittinen tilanne Euroopassa johti Venäjän sotaan ensin Osmanien valtakuntaa vastaan vuonna 1853 , ja myöhemmin Ranskaa ja Britanniaa vastaan vuosina 1854 – 1855 ( Krimin sota ) .	5
Tavallisesti tällöin on kyse prosessiteollisuudesta , jossa hyödynnetään kemiallisten käsittelyvaiheiden lisäksi myös fysikaalisia käsittelyvaiheita .	2
Ensimmäisen laajan Marsin kartoituksen teki amerikkalaisen Marsia kiertänyt Mariner 9 .	1
Täällä Tammelan ja Urjalan rajalla sijaitsevan Hirsjärven läheisyydessä on Tammelan Pikonkorven erämaakylä ja likimain vedenjakajalla Teuronjoen latvahaaroja vastaan toinen Tammelan ja Kalvolan rajoille syntynyt Tammelan erämaakylä Torajärvi .	5
Kuivahtaneesta pitkosta voi kuivattaa korppua tai valmistaa jälkiruokia , kuten pappilan hätävaraa tai köyhiä ritareita .	2
Filmiä kehitettäessä sitä pidetään kehiteliuoksessa , jossa aikaisemmin valon synnyttämä atomien välinen rikkinäinen sidos aiheuttaa kemiallisen reaktion , joka puolestaan hajottaa vieressä olevien atomien sidoksia .	5
Geenivirran voi aiheuttaa populaatioiden välillä liikkuvat yksilöt , kuten hiirien liikkuminen sisämaan ja rannikkoalueiden populaatioiden välillä tai siitepölyn liikkuminen raskasmetalleja sietävien ja raskasmetalleja sietämättömien ruohopopulaatioiden välillä .	5
Vaakatasossa esitettyjen hymiöiden lisäksi on olemassa myös hymiöiden kaltaisia , lyhyitä ASCII-kuvioita eli niin sanottua ASCII-taidetta .	3
Intelin toimitusjohtaja Paul Otellini kertoi yrityksen valittavan tuomiosta .	1
Haminan rauhansopimuksen IV artiklassa , jossa Venäjälle luovutettu alue määriteltiin , ei mainittu Suomen nimeä , vaan siinä lueteltiin Venäjälle siirtyneet läänit .	4
Kasvit kasvavat tropiikissa pitkiksi ja kukkivat hitaasti , 10 – 16 viikossa .	2
Lintulajeja on havaittu 472 , joista suurin osa on muuttolintuja .	1
Monet vastarikastuneet gangsterit ja liikemiehet siirsivät miljardiomaisuuksiaan rahassa ja muussa muodossa ulos maasta , joka tarkoitti valtavaa pääomapakoa .	3
Myöhemmin on neljänä kautena käytetty myös järjestelmää , jossa varsinaisen runkosarjan jälkeen joukkueet on jaettu sijoituksiensa mukaan ylempään ja alempaan jatkosarjaan , joissa lopulliset sijoitukset on ratkaistu .	5
Vallitseva katsanto Koraanin alkuperästä on , että Muhammedin eläessä hänen ilmestyksensä kirjattiin epäsäännöllisesti ylös tai ne säilyivät ihmisten muistissa yksittäisinä katkelmina .	4
Nykyisen kaupungin ydinkeskusta on tuo Engelin asemakaavan alue .	1
Myöhemmin taistolaisuudesta on usein puhuttu vain radikaalina nuorison , opiskelijoiden ja kulttuurityöntekijöiden liikkeenä , vaikka SKP:n oppositio koostui suurelta osin SKP:n perinteisestä työväenluokkaisesta kannattajakunnasta .	5
Presidentti ja varapresidentti valitaan samalla äänestyslipulla nelivuotiskausille , jotka on rajoitettu kahteen peräkkäiseen .	2
Vuonna 2016 syntyi 87 126 lasta eli 8,4 syntymää tuhatta asukasta kohti ( 1,9 prosentin kasvu edelliseen vuoteen verrattuna ) .	4
Luonnontieteilijä Ivan T. Sanderson on väittänyt , että maailmassa olisi 12 Bermudan kolmion ja Paholaisen meren tyyppistä katalaa pyörrettä säännöllisin välimatkoin siten , että niistä syntyy ikosaedri .	5
Niistä 12 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 70 % palveluissa ja 12 % jalostuksessa .	4
Radio Nova on osa Bauer Media Groupia .	0
Sisältää jotain soft AC -musiikkia ; eli yleisesti sanoen tämä on ” aikuisstandardi ” .	2
Näistä suurin osa tapahtuu Australian koillisrannikolla ja Floridassa , joissa vesiurheilu , kuten sukellus ja surffaus , on suosittua .	3
Sairastumisriski on 13 prosenttia .	0
Luxemburgin televisioyhtiöllä ei ollut varaa lähettää yhden solistin lisäksi tuomareita , joten maa pyysi sveitsiläisiä äänestämään heidän puolestaan .	3
Joskus epilepsiaa sairastava ihminen voi satuttaa itsensä kohtauksen aikana esimerkiksi kaatuessaan yllättäen .	2
Yleisiä tuomioistuimia ovat käräjäoikeudet , hovioikeudet ja korkein oikeus , jotka käsittelevät riita- ja rikosasioita .	2
Lämpötiilien sääsuojaus tuhoutuu sukkulan palatessa ilmakehään , joten se joudutaan uusimaan ennen jokaista laukaisua .	2
Oudot ja usein pelottavat kokemukset voivat johtaa siihen , että henkilön kyky ilmaista tunteitaan heikkenee , hän vetäytyy ihmissuhteista tai eristäytyy omaan sisäiseen maailmaansa .	5
"Zamenhof itse käytti aluksi kielestään vain nimeä "" lingvo internacia "" ’ kansainvälinen kieli ’ ."	2
Se tukee pelastustoimintaa ja huolehtii niistä , joilla ei ole fyysisiä vammoja , onnettomuuden uhrien omaisista ja henkisen huollon järjestämisestä .	4
Arizonassa on kaikkiaan 42 lentoasemaa .	0
Suuressa mittakaavassa vedyn tuottaminen elektrolyyttisesti ei ole taloudellisesti kannattavaa , koska sähköenergia on kallista .	2
Konstantinopolissa tauti levisi nopeasti kaikkiin yhteiskuntaluokkiin .	0
Niistä yleisimmin tavattavia ovat nykyään Yalen latinisointi , Hongkongin opetusviraston hyväksymä kantoninkiinan pinyin ja Hongkongin kielitieteellisen seuran kehittämä Jyutping .	3
Melko pitkälle kehittyneiden seremonioiden hallinta on vaatinut osanottajien numerointia .	1
Yleensä kuitenkin manner on siihen liian iso populaatioyksikkö , ja mantereen ihmispopulaation sisäinen vaihtelu on yleensä suurempi kuin mannerpopulaatioiden välinen keskimääräinen vaihtelu .	4
Mutta vain yksi , Whitmer , jäi palaamatta kirkkoon ennen kuolemaansa .	1
"Katso myös : kalenteri ~ 7. huhtikuuta , 9. huhtikuuta "" "" 16. huhtikuuta"	2
Kontulan asukasluvun oli suurimmillaan vuonna 1973 , jolloin siellä asui 21 500 ihmistä , ja lasten ja nuorten osuus asukkaista oli muuta kaupunkia suurempi .	5
Vuosien 259 – 274 välisenä aikana Postumus teki Britanniasta osan Gallian keisarikuntaa , kunnes Aurelianus palautti saarelle Rooman vallan .	3
Se on disakkaridi eli muodostunut kahdesta monosakkaridista .	0
Haapaveden alueen suurimmat työnantajat ovat BM Haapavesi Oy , Oy Darekon Ltd , Hasa , Agronic Oy , M-Filter Ab , Siika-Pyhäjokialueen koulutuskuntayhtymä ja Valio .	5
Yli miljoonan asukkaan pääkaupunkiseutu on Suomen merkittävin kasvukeskus , ja myös Tampereen , Turun ja Oulun seudut ovat kasvaneet voimakkaasti .	4
Museon kokoelmiin kuuluu nykyisin yli kolmekymmentä rakennuskokonaisuutta ja 87 erillistä rakennusta , jotka ovat peräisin 1600-1800-luvulta .	3
Uudenvuodenpäivänä sotilaat saavat ylennyksensä , vankeja armahdetaan ja luontoa siivotaan talkoilla .	1
Asemakaavaa oli tarpeen tarkistaa jo 1860-luvulla .	0
Kannettavat eivät yleensä sovellu raskaaseen pelikäyttöön , koska niiden suunnittelussa on panostettu pääasiassa työkäyttöön .	2
Venäjän – Turkin sodassa suurvisiiri Baltacı Mehmet paššan johtama armeija päihitti Pietari Suuren pienemmän armeijan Prutin taistelussa ja Pietari antautui kesken taistelun 23. heinäkuuta .	5
Varsinainen bopsukupolvi vei kehitystä eteenpäin tähän suuntaan .	0
Aurinkoenergia on uusiutuvaa energiaa , jossa ei ole polttoainekustannuksia , ja josta ei synny hiilidioksidipäästöjä tai jätteitä .	3
Yleisnimeksi lyseoille , tyttölyseoille ja yhteiskouluille muodostui oppikoulu .	1
karjanhoito on vähäistä , mutta silkkiperhosia kasvatetaan paljon .	1
Ennen saneerausta vaunujen 6241 – 6250 tyyppimerkintä oli Eiob .	1
Suomen sodanjohto oli määrännyt jo 17. kesäkuuta sukellusvenelaivueen osallistumaan Viron rannikon miinoittamiseen ja illalla 21. kesäkuuta sukellusvenelaivue sai toteuttamiskäskyn tehtävälleen .	4
Pääosa Neuvostoliiton tuotannosta syntyi kollektiivisessa tuotannossa , mutta pienimuotoisesti myös yksityisesti .	1
"Jos orja sanoo omistajalleen : "" et ole herrani ! "" , niin omistaja todistakoon hänet orjakseen ja leikatkoon häneltä korvan ."	4
Suomessa tunturihaukka on erittäin uhanalainen , ja tapetun tai vahingoitetun linnun sekä munapesueen ja pesäpoikueen ohjeellinen korvausarvo on 6 391 euroa ..	4
"Platonin ajatuksista , kuten "" Valtiossa "" esitettyä naisten ja lasten yhteisomistusta ."	2
"Kunnanneuvokset kokoontuvat niin sanotussa kunnanneuvostossa ( "" borgarrådsberedningen "" ) ."	1
Sufilaisuus on mystiikkaa korostava islamin suuntaus , jonka seuraajia löytyy niin šiialaisten kuin sunnien joukosta .	2
Ilmasto on kuiva ja kuuma , mutta talvet leudot .	1
"Esimerkiksi "" Genjin tarinan "" kertojaa Hikaru Genjiä kutsutaan myös nimillä "" Hikaru no kimi "" ( ) tai "" Hikaru-gimi "" ( ) ."	5
Hänen lähipiiriinsä kuului useita sukupolvensa johtavia taiteilijoita , kuten Alvar Cawén , Marcus Collin , Jalmari Ruokokoski ja Tyko Sallinen , jotka istuivat usein iltaa Janssoneilla .	5
Sähkömoottori on yli sata vuotta vanha kone , joka rakenteet ovat vakioituneet , ja standardien mukaan rakennetut koneet ovat vaihtokelpoisia eri valmistajien välillä .	4
Yhtiö arvioi metron olevan valmis liikennöinnin aloittamiseen Tapiola – Ruoholahti-osuudella huhtikuussa 2017 ja koko ensimmäisen rakennusvaiheen metrolaajennuksen osalta saman vuoden kesäkuussa .	4
Esimerkiksi platina pystyy näin sitomaan vetyä jopa 900 kertaa oman tilavuuteensa nähden .	2
Balhaen kuningaskunta luhistui Kitaanien Liao-dynastian hyökkäyksen seurauksena .	0
Keskeisen torni ympärillä on kolmelta sivulta avoin , pilarien kannattelema halli .	1
Myöhemmin Leskisen merkityksestä ovat kertoneet myös Ismo Alanko , Heikki Salo , Jippu , Kalle Ahola , Tommi Liimatta ja Paula Vesala .	4
 Termodynamiikan kolmannen pääsäännön  mukaan virheettömässä kidehilassa olevan aineen entropia on nolla absoluuttisessa nollapisteessä , mistä seuraa , että absoluuttista nollapistettä ei voida saavuttaa .	5
Yöhävittäjässä tarvittiin kahden hengen miehistöä tutkan käyttämiseksi , tilaa tutkalle sekä raskasta aseistusta , eikä ketteryydellä ja suorituskyvyllä ollut niin paljon merkitystä kuin päivällä .	5
Saatana ovat toistensa vastakohtia .	0
Osavaltiossa on myös paperi- ja puutavarateollisuutta sekä kumi- ja muoviteollisuutta .	1
Sen sijaan globalisaatio ei vaikuta suoraan niinkään paljon palveluihin , joissa ihmisen täytyy olla paikalla , eli esimerkiksi syöminen , parturi , hieronta jne .	5
Neuvostoliitossa henkilöt , jotka nimitettiin tärkeisiin virkoihin piti käydä puolueen virkailijoiden seulan läpi .	2
Kirkon väestöosuus , kuten myös lapsikasteet , on ollut jatkuvassa yli prosenttiyksikön laskussa .	2
Vuoden 2011 väestölaskennassa maan väestöstä 56,7 prosenttia oli muslimeja , 10 prosenttia katolisia , 6,8 prosenttia ortodokseja , 2,1 prosenttia kansanuskontoja ja muita uskontoja 5,5 prosenttia .	5
Tuomio saatetaan panna täytäntöön milloin tahansa muutaman tunnin varoitusajalla .	1
Agricolan hautaa yritettiin etsiä Viipurin vanhan tuomiokirkon lattian alta arkeologisissa kaivauksissa J. R. Aspelinin johdolla vuonna 1886 ja Juhani Rinteen johdolla vuonna 1913 .	4
Useimpien kehitysmaiden vienti EU:hun on tullitonta tai tullit ovat alennettuja .	1
Lähietäisyys mahdollisti suuremman havaintotarkkuuden .	0
Veroparatiiseja ovat muun muassa Sveitsi , Luxemburg , Liechtenstein , Jersey , Belgia , Mansaari , Monaco , Guernsey , Itävalta , Andorra ja Brittiläiset Neitsytsaaret .	5
Tuona päivänä pääministeri Nawaz Sharif yritti erottaa hänet ja nimittää armeijan johtoon ISI-tiedustelupalvelun johtajan Khwaja Ziauddinin .	3
Myös kivihiilen huokosissa on yleensä metaania ( kaivoskaasua ) , joka on yksinkertaisin hiilivety .	2
Uranuksen magneettikenttä on voimakkaampi kuin Saturnuksella .	0
Tuotannossa ajatellaan vallitsevan vähenevä rajatuottavuus , joka tarkoittaa että suurilla tuotantomäärillä toiminta muuttuu tehottomammaksi .	2
"Sana "" propaganda "" tulee luultavasti Congregatio de Propaganda Fide -järjestöstä , jonka roomalaiskatoliset kardinaalit perustivat vuonna 1622 tekemään lähetystyötä ."	4
"Kolumbus saavutti viimein 12. lokakuuta saaren , jolle hän antoi nimen "" San Salvador """	2
Lähes kaikki puolueen aktivistit ovat hengellisesti aktiivisia kristittyjä ja toimivat tai jossain muussa kristillisessä seurakunnassa .	2
Reaktori käynnistettiin ensimmäisen kerran 6. toukokuuta 1954 kello 19 : 40 Moskovan aikaa .	2
Pelien , pelaajien ja kannattavien pelistrategioiden ominaisuuksia ja säännönmukaisuuksia tutkii peliteoria , joka on matematiikan ja taloustieteen osa-alue .	3
Pitkälle kehittyneitä päällikköjohtoisia heimoja oli myös luoteisella alueella sekä Kaliforniassa .	1
"Oulaisten pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla piimävellin kaltainen "" huituvelli "" , "" pikkuliha "" eli kuutioitua naudanlihaa uunissa sekä "" hernetuuvinki "" ja "" pottuvoi "" eli perunasose ."	5
MM-turnauksiin on osallistunut viime vuosina jo toistakymmentä maata ja Kansainvälisellä jääpalloliitolla on jo yli 30 jäsenmaata .	3
"Ranskalaisten uudisasukkaiden jälkeläiset , joita kutsutaan nimellä "" grand blanc "" , muodostavat oman ryhmänsä , mutta heillä ei ole enää valtaa eikä sosiaalista erityisasemaa ."	5
Heistä 96 valitaan suhteellisella vaalitavalla koko maan käsittävästä vaalipiiristä ja loput Japanin 47 prefektuuria vastaavista vaalipiireistä .	3
” Ikään kuin kreikkalaisilla olisi ollut hallussaan taivaallinen salama , sen he päästivät irti ja sillä he polttivat meidät ; siksi emme voittaneet heitä . ”	5
Satoja muita surmattiin muissa piirikunnissa .	0
Historioitsijat Herodotos ja Strabo mainitsevat joidenkin todella juoneen kallokupeista , muun muassa skyyttien on sanottu juoneen vihollisten kalloista .	3
Ensimmäisten tulvavuosien aikana rannan puusto kuolee , ja vesistöön huuhtoutuu kuollutta kasvi- ja puuainesta sekä maaperästä vapautuneita ravinteita .	3
Mao nautti laajamittaista suosiota länsimaiden vasemmistolaisten keskuudessa ja maolaisia puolueita perustettiin ympäri maailmaa , mutta ulkomaiden saatua vihjeitä tuhon laajuudesta suosio hiipui .	4
"Myöhemmin hän jatkoi samaa teemaa kirjalla "" Tie Wiganin aallonmurtajalle "" ( 1937 ) , joka perustui hänen Pohjois-Englannin köyhien hiilikaivostyöläisten keskuudessa viettämäänsä aikaan ."	5
Vuonna 1972 hän palasi Yhdysvaltoihin vastaanottamaan Oscar-kunniapalkinnon , joka myönnettiin hänelle ansioista siinä , että ” elokuvasta tuli aikamme taidemuoto ” .	4
Politiikkaa ja poliittista päätöksentekoa tutkiva yhteiskuntatiede on nimeltään joko politologia , politiikan tutkimus tai valtio-oppi .	2
Koska räjähdyksen voima oli alle kaksi kilotonnia , täysimittaisen ydinkokeen oletettiin epäonnistuneen .	2
Laamaa käytettiin vetojuhtana ja alpakasta saatiin villaa .	0
Vuonna 1971 Pakistanin ja Intian välille syntyi sota .	1
"Ståhlberg olisi mieluiten nähnyt seuraajanaan Risto Rytin , ja Relanderin tultua valituksi hän tuhahti : "" Hoitakoot nyt ne , jotka ovat hänet siihen hommanneet . """	5
Frances väitti kuitenkin , että viimeinen otettu kuva oli aito , ja molemmat tytöt ovat väittäneet , että he näkivät keijukaisia mutteivät pystyneet ottamaan niistä kuvia .	5
Puolue koki kriisin , kun sen puheenjohtaja Ulf Sundqvist sai syytteet miljoonien markkojen taloudellisesta huolimattomuudesta ns . Sundqvist-jupakassa .	3
Vuoden 2011 kulttuuripääkaupunkivuosi vahvisti Turun julkisuuskuvaa ja kohensi imagoa maailmalla .	1
Kustaa III oli monessa suhteessa hyvin edistyksellinen hallitsija .	1
Junayksikön toista vaunua kutsutaan ohjausvaunuksi ja sen tyyppimerkintä on Eioc .	1
Kannattajat puolestaan ovat esittäneet , että pikaraitiotie voidaan rakentaa laajemmalle alueelle kuin metro tai paikallisjuna , ja että liikennöintinopeus ja talous ovat liki samat kuin metrolla .	5
Rautaydin muodostaa 60 – 70 % planeetan massasta ja silikaattikuori ja vaippa yhdessä 30 % .	2
Se luotiin Babyloniassa noin 1760 eaa. ja siinä on yhteensä 282 lakipykälää , jotka oli kaiverrettu julkisella paikalla olevaan kivipaateen .	4
Kun vakavasti otettavia vastustajia ja todellisen vaihtoehdon tarjoavia kilpailijoita ei ilmaantunut , Kekkosen valta laajeni eräiden arvioiden mukaan jopa joiltain osin liian vahvaksi .	4
Vuosaaren sataman kappaletavaran käsittelystä kilpailevat useat projektit , kuten Keravan logistiikkakeskus Kerca ja Hollolan Nostavan logistiikkakeskus sekä suunnitelma Riihimäen logistiikkakeskukseksi .	4
"Ylihärmä on antanut nimensä eteläpohjalaisen Rehupiikles-yhtyeen kappaleelle "" Ylihärmä "" yhtyeen ensimmäiseltä albumilta Noiruttu Pohojam ' maa ( 1995 ) ."	4
Saaret ovat niin matalia , ettei niillä synny orografista sadetta , joten sateiden välissä voi kulua kolmekin vuotta .	3
Jos kitka lukitsee siirroksen , syntyy jännityskertymä .	0
1700-luvulla tehtiin myös runsaasti uusia keksintöjä , jotka auttoivat luonnonilmiöiden tutkimuksessa .	1
Einstein oli samaa mieltä , sillä hän inhosi aina koulunsa mekaanista opetusta .	2
Vuoden 2011 väestötutkimuksen mukaan vironkielisiä eli etnisesti virolaisia oli 68,5 prosenttia maan vakinaisesta väestöstä .	2
Yksi ensimmäisiä sanaa ” terroristi ” käyttäneistä oli englantilainen konservatiivi Edmund Burke , joka käytti sitä vuonna 1795 arvostellessaan Ranskan vallankumousta .	4
Seurue matkusti laivalla Armeniaan , jossa he saivat mukaansa uuden paavin lähettämiä kirjeitä , lahjoja mongolihallitsijalle ja lähetyssaarnaajia , jotka kuitenkin käännytettiin Keski-Aasiassa turvallisuussyistä takaisin .	5
"Vektorinäyttöjä käytettiin myös jonkin verran varhaisissa videopeleissä , kuten "" Asteroids "" - ja "" Battlezone "" -peleissä sekä Vectrex-pelikonsolissa ."	4
Loputkin neuvostotasavallat itsenäistyivät joulukuussa 1991 , jolloin Neuvostoliitto lakkasi virallisesti olemasta .	1
Maaseudulle asti japanilaisten valta ei yltänyt , mitä kiinalaiset pystyivät käyttämään hyväkseen ja häiritsemään japanilaisia näiltä alueilta .	3
"Komentosarjakielet ovat usein tulkattavia tai "" esikäännettyjä "" ( missä yhdistyy tulkkauksen vaivattomuus ja kääntämisen tehokkuus ) , eikä tärkeintä ole enää ehdottoman nopea suoritus ."	5
Turkki on yksi Eurovision laulukilpailujen menestyneimpiä maita , jotka se on voittanut vuonna 2003 .	2
Suomen ulkosaariston vielä 1970-luvulla vahvat haukikannat olivat taantuneet jo 1990-luvulle tultaessa kaikkialla etelärannikolla voimakkaasti , kuten on käynyt myös Ruotsin puolella .	4
Tämä tapahtui monimutkaisen Watergate-skandaalivyyhden seurauksena .	0
Uusi kanavailme toi tullessaan monia uusia heidän tekemiään musiikkeja , mutta myös monien vanhojen käyttö jatkui .	3
Ohjelma koostuu monista vapaavalintaisista aliohjelmista .	0
Yhden ja kahden sentin kolikot kuitenkin säilyttivät asemansa laillisina maksuvälineinä .	1
Puolueen kannatus kaupungeissa oli aluksi hyvin pientä , mutta sekin alkoi kasvaa .	2
Psykologinen antropologia on myös kartoittanut juuri ihmislajille tyypillisiä universaaleja psyykkisiä ominaisuuksia .	1
Malakka kasvoi nopeasti merkittäväksi satamakaupungiksi ja se hallitsi suurta osaa Malakan niemimaasta .	2
1600-luvun jälkeen se sai symbolisen aseman auktoriteetin merkkinä .	1
Nisäkkäitä , joita Suomessa esiintyy pääasiassa vain maan eteläosissa , ovat esimerkiksi liito-orava ja rusakko .	2
Häntä on kutsuttu Meksikon Voltaireksi .	0
Venäläiset etenivät Vaasaan ja polttivat Pietarsaaren kaupungin ;	0
Mobiilipelaaminen on räjähdysmäisesti kasvussa .	0
Virkistystaajuus tai kuvataajuus ilmaisee , kuinka monta kertaa sekunnissa kuvaa päivitetään .	1
Mindaugasin valtakunnan hallintokeskuksena toimi Navahrudak .	0
1500-luvulla sen kuitenkin alkoi syrjäyttää aurinkokeskinen maailmankuva , jonka tunnetuimpiin varhaisiin kannattajiin kuului puolalainen tähtitieteilijä Nikolaus Kopernikus .	3
Novarka aloitti uuden suojakuoren rakentamisen syyskuussa 2010 asentamalla raiteita , joita pitkin suojakuori siirretään paikalleen .	2
Kriittiset historioitsijat myös kiistävät ajatuksen siitä , että Pietari ylipäätään olisi toiminut Rooman piispana .	2
Irlannista , Iso-Britanniasta ja Skandinaviasta alkuperäiset villisiat ovat kuolleet sukupuuttoon , mutta niitä on takaisinistutettu Englantiin ja Etelä-Ruotsiin .	3
Eri maat käyttivät eri äänestystapoja seuraavasti :	0
Yksityistallien viimeisenä mohikaanina pidetty Minardi myytiin energiajuomayhtiö Red Bullille , joka jatkaa tallin toimintaa nimellä Toro Rosso ( Toro Rosso on Red Bullin sisartalli ) .	5
Sekä vienti että tuonti olivat romahtaneet ja teollisuus kärsi raaka-aine- ja työvoimapulasta .	2
"Herodotos mainitsee "" Historiateoksessaan "" skyyttien polttavan hamppua kuumilla kivillä teltan sisällä ja hengittävän sen savua ."	3
Koska pääsiäissunnuntain varhaisin mahdollinen ajankohta on 22.3. ja myöhäisin mahdollinen 25.4 . , pitkänperjantain vastaavat päivämäärät ovat 20.3. ja 23.4 .	4
Unkarin teollisuus keskittyi voimakkaasti Budapestiin , mihin vaikutti kaupungin sijainti Tonavan varrella , keskitetty rautatieverkosto , ulkomaisen pääoman virta ja Budapestin pankkien johtava asema .	5
Työelämässä Kekkonen siirtyi maatalousministeriön nuoremmaksi hallitussihteeriksi vuonna 1933 ja yritti samana vuonna ensimmäisen kerran eduskuntaan mutta ei tullut valituksi .	3
Kehä III:lla sijaitsee Tikkurilan tienhaaran pikavuoropysäkki , jossa pysähtyy lentoaseman , Porvoon ja Kotkan välisiä linja-autovuoroja .	3
Viljelystä edistettiin autiotiloja asuttamalla ja uudisasutuksella .	0
"Tämän "" "" postcardwareksi "" "" kutsutun levitysmallin avulla Biskup on saanut lukuisia postikortteja ympäri maailmaa , jopa Kiinasta ja Irakista asti ."	4
Kouvola on Kymijoen varrella sijaitseva Suomen kaupunki ja Kotkan ohella toinen Kymenlaakson maakunnan keskuksista .	2
Sosiologiaa opiskelleet voivat työskennellä useissa ammateissa ja tehtävissä , esimerkiksi tutkijana , suunnittelijana , sosiaalityöntekijänä ja tutkimuspäällikkönä .	3
Noin puolet kaupungin asukkaista on syntyperäisiä alankomaalaisia .	0
Itä-Afrikan pommi-iskujen jälkeen 1998 Yhdysvallat iski risteilyohjuksin al-Qaidan koulutusleireihin Afganistanissa sekä lääketehtaaseen Sudanissa ( tehdasta syytettiin kemiallisten aseiden tuotannosta al-Qaidalle , mutta ilmeisesti virheellisesti ) .	5
On olemassa myös elekrostaattisia kaiuttimia , joissa värähtelevän , ääntä tuottavan pinnan muodostaa ohut sähköä johtava muovikalvo , joka värähtelee siihen syötetyn musiikkisignaalin tahdissa .	5
"Kyseinen ns. filioque -lisäys ( lat. filio ' pojasta ' ; -que ' sekä ' > "" sekä pojasta "" ) tuli yleisesti käyttöön lännen kirkossa 600-700-luvuilla ."	5
Siksi vastaanottimen on seurattava sijainniltaan tunnetun lähettimen lähettämää signaalia ja koetettava löytää siitä yksityiskohtia , joiden perusteella kaiku voidaan tunnistaa ja kulkuaika määrittää .	4
Asemakaavaa pidetään vanhentuneena , ja sen uudistamista on pohdittu usein .	1
Näiden muutosten yhteydessä on puhuttu 1100-luvun renessanssista .	0
"Vuoteen 1996 nimikkeenä oli pormestari ( "" mer "" ) , joka toimii myös kaupunginhallituksen puheenjohtajana ."	3
Vuonna 1969 avattu Pekingin metro kuuluu matkustajamäärältään maailman suurimpien joukkoon .	1
ICT-ala ei ole perinteisesti ollut yhtä vahva kuin monissa muissa suurissa kaupungeissa .	2
Litvinenko väitti myös Moskovan kerrostaloräjäytysten olevan tiedustelupalvelun ja viime kädessä Kremlin vastuulla .	2
Vuoden 2017 lopussa Jämsässä oli 20 877 asukasta , joista 15 328 asui taajamissa , 5 388 haja-asutusalueilla ja 161 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Lisäksi kauppa kukoisti aikakaudella ja yhdenmukaisia kolikoita tuotettiin .	1
Helmenkalastus oli tärkeä elinkeino , ja kun luonnonhelmien kysyntä väheni 1900-luvun alussa , alue vajosi köyhyyteen .	3
Sen sijaan Suomen oloissa valkohäntäpeurat kerääntyvät talvisin joukoittain ruokintapaikkojen äärelle ja ovat siksi helpohkoa saalista euraasialaiselle ilvekselle , josta on tullut niiden merkittävin saalistaja uudella elinalueella .	5
Ainakin 600 ihmistä sai surmansa .	0
Työttömyys puolittui nopeasti 11,5 prosenttiin .	0
Klemetti suhtautui ruotsinkieliseen perinteeseen , kuten Paciuksen Maamme-lauluun , jyrkän kielteisesti .	1
Kauppiaat tosin valittivat Belisariukselle Kalonymoksen toimista , ja Prokopioksen mukaan Kalonymos lupasikin palauttaa varastetut tavarat mutta ei koskaan täyttänyt lupaustaan .	4
F. E. Sillanpää sai Nobelin kirjallisuuspalkinnon vuonna 1939 etenkin maaseutuväestön kuvauksistaan .	1
Äärellinen automaatti kuvaa siis yleensä kaikkia mahdollisia siirtymäreittejä alkutilasta lopputilaan oikeina ratkaisuina , kun taas mikä tahansa automaatin seuraaminen joka päätyisi muualle kuin lopputilaan antaisi virheellisen tuloksen .	5
Vuodesta on jäljellä 201 päivää .	0
Ahvenanmaalla on myös Kumlingen lentokenttä .	0
"Kunnassa on käytetty hyväksi Tuurin kauppakylän mainetta ja otettu kunnan markkinoinnissa käyttöön lause "" "" Töysä – Hyvän Tuurin kunta "" "" ."	4
Suoritin hakee konekieliset käskyt yksi kerrallaan keskusmuistista ja toimii niiden ohjeiden perusteella .	2
Kokelas ei pääse kokeen aikana käsiksi omalla koneellaan oleviin tiedostoihin tai ohjelmiin , vaan kokeessa hän käyttää muistitikulta ladatussa käyttöympäristössä olevia ohjelmia ja aineistoja .	5
Yhdysvaltojen hallinnasta vapautui vuonna 1924 Dominikaaninen tasavalta ja 1925 Nicaragua , jonne kuitenkin Yhdysvaltojen joukot jo vajaan vuoden kuluttua joutuivat palaamaan uudelleen puhjenneen sisällissodan takia .	5
Kunnan länsiosa on melko tasaista ja runsassoista maastoa , itäosissa on korkea vaarajakso , joka huipentuu kunnan koilliskulmassa Yllästunturiin ( 719 m ) .	4
Se on 200 kilometriä pitkä .	0
Kaikuluotauksessa lepakko lähettää suunsa tai nenänsä kautta ääniaaltoja , jotka heijastuvat kohti lepakkoa osuessaan edessä olevaan kappaleeseen .	3
Tämä on helppo osoittaa myös geometrisesti , koska kaikkien kokonaislukujen parillisten eksponenttien osoittamat potenssit ovat aina neliöitä ja parittomien eksponenttien osoittamat potenssit ovat aina neliöjonoja .	5
"Vuonna 2002 yhtye palasi sille ominaiseen tyyliinsä "" Onnen avaimet "" -albumilla ."	2
Helsingin Sanomat kuvasi huhtikuussa 1962 Kontulaa hyväksi vastakohdaksi keskustan ahtaudelle : ” Yhä useammat pääsevät muuttamaan keskustan melusta ja pölystä raittiiseen ilmaan ja luonnontuntumaan . ”	5
Danny on levyttänyt paljon myös latinalaisamerikkalaista musiikkia , kuten kappaleet ” Rebecca ” , ” Pistolero ” ja ” Painajainen ” .	4
Perjantai on yhdessä lauantain kanssa päivä , jolloin on tapana viettää muita viikonpäiviä useammin juhlia ja käydä erilaisissa vapaa-ajan vietoissa kuten elokuvissa , teatterissa ja ravintolassa .	5
Korallitutkimusten mukaan 370 miljoonaa vuotta sitten Maan pyörähdysaika oli 22,7 tuntia .	1
Myös Siperiassa vuonna 1908 tapahtunut Tunguskan räjähdys saattoi olla komeetan aiheuttama .	1
Päällyskarvat ovat paikoin yksivärisiä ja paikoin kolmivärisiä : juuri ja kärki ovat punertavanruskeita , ja niiden välissä on musta osio .	4
Suomen ensimmäinen yleiselle liikenteelle tarkoitettu rautatie , nykyinen päärata , Helsingistä Hämeenlinnaan valmistui vuonna 1862 .	2
Maailman terveysjärjestön alainen Maailman syöpätutkimuksen kattojärjestö IARC ( The International Agency for Research on Cancer ) varoitti vuonna 2011 , että matkapuhelimen käyttö voi aiheuttaa syöpää .	5
Tähän sopimukseen sisältyy myös monivuotinen rahoituskehys , jossa sovitaan kunkin talousarvion otsakkeen vuotuiset enimmäismäärät .	2
Sopimus vaatii vielä parlamentin hyväksynnän astuakseen voimaan .	0
Hallitusneuvotteluja vetänyt Kalevi Sorsa oli asettanut SMP:n pääsylle hallitukseen kaksi ehtoa : puolueen oli noudatettava hallituksen yhteistä linjaa kaikissa keskeisissä asioissa eikä Veikko Vennamo saanut tulla hallitukseen .	5
Läheskään kaikki ulkomaille muuttaneista noin yhdeksästä miljoonasta syyrialaisesta eivät kuitenkaan ole rekisteröityneet pakolaisiksi .	2
Vapaa mies saattoi myydä ruumiinsa ja sielunsa määräajaksi lanistalle , ja sopimukseen kuului koulutus sekä tietty määrä taisteluita .	3
Viron parlamentti käsitteli kyllä asiaa vuonna 1922 , mutta se ei ole sitä missään vaiheessa virallistanut .	3
Himalajalla ja Keski-Aasian vuoristoissa talvet ovat kylmiä ja runsaslumisia .	1
Ust-Lugan satama oli vuonna 2014 Venäjän toiseksi suurin rahtisatama , ja sen liikenne kasvoi edelliseen vuoteen verrattuna yli 20 prosenttia .	4
Kun päästöjä joudutaan taas vähentämään , kalliit maakaasuvoimalat jäävät tarpeettomiksi .	1
Muut metallit muodostavat enemmän tai vähemmän pysyviä yhdisteitä kuten oksideja , sulfideja sekä eri happojen suoloja kuten klorideja , sulfaatteja , sulfiitteja ja nitraatteja .	5
Metallijohtimissa sähkövirta onkin juuri elektronien liikettä .	0
Niinistö isännöi Helsingin huippukokousta 16. heinäkuuta 2018 , kun Yhdysvaltain presidentti Donald Trump ja Venäjän presidentti Vladimir Putin saapuivat Suomeen .	4
Tämä ongelma on tullut esille ihmeteltäessä , miksei vuotta 1990 merkitä MXM tai vuotta 1999 MIM .	3
Kouluvuonna 2008 – 2009 peruskouluikäisistä kävi kunnallista koulua , yksityiskoulua ja neljä prosenttia yksityistä sisäoppilaitosta .	2
McCoyn mukaan konsertti oli perinteinen , eikä ylimääräisiä sooloja tai kikkailuja soitettu .	2
Sotien jälkeen kirjoittaneista tunnetuimpia ovat Primo Levi , Italo Calvino , Alberto Moravia , Umberto Eco ja Dario Fo .	3
"Nämä perustelut kumottiin ja näkemystä siviilipalveluksesta muutettiin vuonna 1996 , jolloin "" Vartiotorni "" -lehti salli liikkeen jäsenille siviilihallinnon alaisen , ei-sotilaallisen siviilipalveluksen suorittamisen ."	5
Sen sijaan kaunopihlaja muistuttaa suuresti suomenpihlajaa , ja sen ainoa varma tuntomerkki on marja , jossa on vain yksi kelvollinen siemen .	4
Pelaajalla on oikeus hypätä ilmaan pysäyttääkseen , lyödäkseen tai ohjatakseen palloa , edellyttäen että muille pelaajille ei aiheudu vaaraa .	3
Demokraattisia Sangha , Gana ja Panchayat – järjestelmiä käytettiin joissakin näissä tasavalloissa : nykyään Panchayat-järjestelmää käytetään yhä Intian kylissä .	3
Psykologi William Jamesin ( 1842 – 1910 ) mukaan ihminen tuntee kokemuksen virrassa noin 12 sekuntia kestävän ” näennäisen nykyhetken ” .	4
Jyrsijöiden pää on pitkänomainen , jossa silmät ovat asettuneet sivuille ja korvat ovat suipot tai pyöreät .	3
Qin-dynastian aikana ne yhdistettiin suureksi kokonaisuudeksi , joka ulottui Gansusta , valtakunnan luoteiskolkasta aina meren rannalle saakka itään .	3
Kinseyn asteikolle ( The Kinsey Heterosexual-Homosexual Scale , KHHS ) , jonka reunaehtoina ovat 100-prosenttinen heteroseksuaalisuus ja 100-prosenttinen homoseksuaalisuus .	3
"Music Televisionin tositelevisiosarjan "" The Osbournes "" menestyksen jälkeen MTV3 tuotti Suomessa samantapaisen sarjan Andy McCoysta ja hänen vaimostaan Angelasta ."	4
Gacystä tuli tunnettu paikallinen liikemies .	0
Gyldénin asemakaava edustaa empiren kaavoitusihanteita , joissa korostuu paloturvallisuuden edistäminen jakamalla kaupunki leveillä puistokaduilla , jotka hidastavat palon leviämistä .	3
Venäjän yhtenäisenä ja taistelivat itsenäistymään pyrkivien Venäjän keisarikunnan entisten osien kansallismielisiä vastaan .	2
Vuonna 1783 hän sävelsi noin 32 teosta , joista kuuluisin lienee jousikvartetto nro 15 ( KV 421 ) .	3
Keskiajalla paavi oli ajoittain kristillisen maailman vaikutusvaltaisin mies ja kuninkaiden ja keisarien yläpuolella .	2
Satunnaismuuttujan formula _ 9 formula _ 10-kvantiili formula _ 11 , formula _ 12 , on luku , joka toteuttaa ehdot formula _ 13 ja .	5
Vuodesta on jäljellä 181 päivää .	0
"Iltaisin ja viikonloppuisin uidaan "" pintaa syvemmälle "" kristillisten seurakuntien ja järjestöjen ohjelmien parissa ."	2
Historiantutkija Jukka Korpelan mukaan keskiajan kirjallisissa lähteissä ” lappalaiset ” oli kuitenkin yleisnimitys erämaaseutujen asukkaille , jotka eivät todellisuudessa olleet kielellisesti , kulttuurisesti tai elinkeinoiltaan yhdenmukaista joukkoa .	5
"Jatkuvasti tapahtuvien "" matalan tason "" sukupuuttojen aiheuttajat voivat olla rajoitetuista resursseista johtuvan lajien välisen kilpailun tulos ( syrjäyttävän kilpailun periaate ) ."	4
Turun 67 edustajan kaupunginvaltuusto johtaa kunnan hallintoa hyväksymiensä Turku-strategian ja strategisten ohjelmien mukaan .	2
Suomalaisessa vanhassa kansanrunoudessa on eri-ikäisiä kerrostumia .	0
Tulipora on keppi , jota on pyöritelty nopeaan tahtiin joko kämmenten välissä tai jousen avulla , samalla , kun sen päätä on painettu puuta vasten .	5
Huhtikuussa 2014 Lontoon keskustassa neliömetri maksoi keskimäärin yli 24 000 euroa .	1
Metalliseos on vähintään kahdesta eri alkuaineesta koostuva aine , joista ainakin yksi on metalli .	2
Nuorena lääkärinä hän oli kiinnostunut rotujen välisistä eroista , mikä todennäköisesti sai hänet kansallissosialistisen puolueen palvelukseen .	3
Diodoros Sisilialainen kertoo , että Dareios kokosi armeijansa Babylonissa , josta se marssi aluksi pohjoiseen Eufratin ja Tigriksen välisellä alueella .	4
Koko kiintolevyyn pystyi tallentamaan 5 miljoonaa merkkiä eli alle 5 megatavua tietoa eli yhden kiekon kapasiteetti oli alle 100 kilotavua .	4
Itsenäisyysjulistus annettiin 4. heinäkuuta 1776 ja maa tunnustettiin vapaussodan jälkeen vuonna 1783 .	2
Dieselmoottori syrjäytti bensiinimoottorin uusien linja-autojen voimanlähteenä jo ennen saman vuosikymmenen puoliväliä .	1
Tuhottuaan Untamon väen Kullervo palaa kotiinsa ja huomaa koko kotiväkensä kuolleen .	1
Ensimmäinen promootio järjestettiin vuonna 1988 , toinen 1998 , kolmas 2006 , neljäs vuonna 2011 ja viides yliopiston juhlavuonna 2018 .	4
Piirretyissä animaatioissa samoja kuvasarjoja eli syklejä käytetään melko usein , sillä se säästää aikaa .	2
Niistä 18 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 70 % palveluissa ja 10 % jalostuksessa .	4
Suuressa osassa osavaltiota vallitsee välimerenilmasto : kesät ovat kuumia ja kuivia , talvet viileitä ja sateisempia .	3
Neuvostoliitolle asetettiin myös kaupparajoituksia Afganistanin-miehityksen takia .	0
Kuhaa esiintyy luontaisesti Itä- , Keski- ja Pohjois-Euroopassa lukuisissa Itämereen , Mustaanmereen , Kaspianmereen ja Araljärveen laskevissa vesistöissä ja Pohjanmereen laskevan Elben vesistöalueella .	4
Toisin kuin jalokivillä , kullan karaatti ei ole siis ole massan vaan seoksen kultapitoisuuden yksikkö .	2
Internet Explorerin ensimmäinen versio 1.0 julkaistiin Microsoft Plus ! -paketissa Windows 95:lle vuonna 1995 .	2
Kommunistinen puolue on organisoitunut joukkojärjestö , joka pyrkii muuttamaan yhteiskunnan kapitalistisesta sosialistiseksi ja lopulta kommunistiseksi .	2
Siitä tuli sensaatio Cannesin elokuvajuhlilla , jossa Truffaut voitti parhaan ohjaajan palkinnon .	2
Näitä teorioita J.-P. Taavitsainen on arvostellut .	0
Suomen kielessä nimeä Kaarle käytetään vakiintuneesti monista hallitsijoista , joiden varsinaisena nimenä on ollut jokin tämän nimen muunkielinen vastine , esimerkiksi Carolus , Charles tai Karl .	5
Hutujen ja tutsien väliset jännitteet purkautuivat jälleen vuonna 1988 väkivaltaisina yhteenottoina hutuopposition , armeijan ja kovan linjan tutsien välillä johtaen noin 150 000 ihmisen kuolemaan .	5
Linnunradan kiekko on ulko-osistaan hieman vääntynyt , sillä kaasupilvet painavat toisella puolella galaksia vähän tason alapuolelle ja toisella puolella yläpuolelle .	4
päivä ( 182. päivä karkausvuonna ) .	0
Seuraavaksi Siddhārtha vetäytyi metsissä elävien viiden erakkomunkin yhteisöön , jonka johtaja oli nimeltään Ajñāta Kauṇḍinya ( pāliksi Aññāta Koṇḍañña ) , ja alkoi harjoittaa hyvin ankaraa askeesia .	5
Esimerkiksi ohjelmistotuotteelle asetettuja vaatimuksia voisivat olla seuraavat : ohjelmiston pitää kyetä numeeriseen sekä symboliseen laskentaan ja lukemaan käyttäjältä tarvittavat syötteet .	4
Shaanxin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennassa 37 327 378 , mikä edusti 2,79 prosenttia Kiinan väestöstä ( ilman Hongkongia ja Macaota ) .	4
Sekä tytöillä että pojilla masturbointi on tavallista .	0
Harrastajaverkostot voivat myös toteuttaa seurantakampanjoita , joita ammattilaisvälinein ei ole teknisesti mahdollista tai taloudellisesti kannattavaa toteuttaa .	3
Imatralla on alun perin tarkoitettu vain Imatran koskea .	1
"Yläkoukullisen kirjaimen voi laajennetulla suomalaisella näppäimistöllä kirjoittaa painamalla ensin "" P-kirjaimen "" näppäintä yhdessä sekä AltGr-näppäimen että vaihtonäppäimen kanssa ja sen jälkeen erikseen kantamerkin näppäintä :"	5
Otantamenetelmän valinnalla voi olla suuri vaikutus tutkimuksen onnistumiseen .	1
Ensimmäisen kosketuksensa länteen Kasparov sai kolmetoistavuotiaana Ranskassa edustaessaan nuorten maajoukkueessa Neuvostoliittoa .	1
päivä ( 172. päivä karkausvuonna ) .	0
Roseen perinteisessä valmistusmenetelmässä rypäleiden kuoret saavat olla melko lyhyen ajan käyvässä mehussa , jolloin viiniin liukenee vain osa kuorien väristä .	4
Pohjois-Euroopan havumetsät kasvavat alueella jonka kesät vaihtelevat viileästä kuumaan vuodesta riippuen , ja talvet ovat pääsääntöisesti kylmiä ja lumisia .	3
evoluutiolla on miljoonia vuosia aikaa , mikä on enemmän kuin riittävästi eri rotujen kehittymiselle .	2
Venäjällä on tuhansia jokia ja sisäalueiden vesistöjä , joiden ansiosta maalla on yhdet maailman suurimmista pintavesivarannoista .	3
Pohjolaa on sijoiteltu myös esimerkiksi Lappiin , Satakuntaan ja Etelä-Pohjanmaalle .	1
Pääministereistä Edistyspuolueeseen kuuluivat Kaarlo Castrén , Juho Vennola , Oskari Mantere , Toivo Kivimäki , A. K. Cajander , Risto Ryti ja Jukka Rangell .	5
Lakon jälkeen rajanveto ei kuitenkaan ollut eräiden keskeisten SDP:n puoluejohtajien kohdalla ehdoton , joten voimasuhteet saattoivat vielä muuttua tapauskohtaisesti .	3
Myös englantilainen William Henry Fox Talbot kehitti samanlaista tekniikkaa , kun Daguerren keksintö tuotiin julki .	2
Euroopan pesimäkannan kooksi on arvioitu joko 50 000 paria , missä luvussa lienevät mukana myös Venäjän linnut , tai 13 000 , mikä on läntisen Euroopan kanta .	5
Kaikkien yli 20 huonetta käsittävien majoitusliikkeiden käyttöaste oli 57,0 prosenttia , kun koko maan majoitusliikkeiden käyttöaste oli 48,3 prosenttia .	3
Syyria oli aiemmin vehnän viejä , nyt se joutuu tuomaan vehnää .	1
Helenius lähti Pohjois-Amerikasta siirryttyään kaudeksi 2003 – 2004 takaisin Suomeen ja Jokereihin , jossa hänet valittiin heti joukkueen kapteeniksi .	3
Isommissa aurinkovoimaloissa käytetään jäljitysjärjestelmiä maksimaalisen energiantuoton saamiseksi eli taulukot on kiinnitetty moottoroituihin kiinnityksiin , jotka pitävät kennot optimaalisessa kulmassa aurinkoon nähden .	4
Tietoa keskusmuistin ja suorittimen välillä siirretään erilaisten väylien avulla .	1
"Viinimaa oli todennäköisesti nykyisen Newfoundlandin pohjoisosa , ja se on voinut tarkoittaa muinaisnorjaksi "" laidunmaata "" ."	3
"Yleisradio aloitti teräväpiirtolähetykset antennissa F-kanavanipussa joka kattaa noin 60 % väestöstä sekä "" must carry "" velvoitteen mukaisesti myös kaapelissa 2. toukokuuta 2011 ."	4
Kirjoitettu tieto kirjoitetaan bitti kerrallaan jonoihin , ympyränmuotoisille raidoille tai urille , jotka on jaettuna tasakokoisiin tallennusyksiköihin , sektoreihin .	3
Vähemmistöryhmien perinnön säilymistä tuetaan rahallisin avustuksin ja muulla tuella .	1
Persian imperiumilla tarkoitetaan yleensä Akemenidien dynastiaa 648 – 330 eaa . Akemenidit nousivat kapinaan Meediaa vastaan , ja vuosisatojen kuluttua Aleksanteri Suuri valtasi Persian .	5
Ydinvoimalaitokset käyttävät tavallisesti polttoaineenaan uraanioksidia , jossa on 3 – 5 prosenttia fissiiliä uraani-235:ttä .	2
Vuoden 2009 liittopäivävaaleissa voittajiksi selviytyivät liittokansleri Merkelin kristillisdemokraattinen puolue sekä liberaalit , jotka muodostivat hallituksen .	2
Toinen yleisöanti järjestettin jo tammi-helmikuussa 1989 .	0
Keskustan hallitusvastuu ajoittui vaikeaan lama-aikaan , ja vuoden 1995 eduskuntavaaleissa keskusta hävisi suurimman puolueen paikan sosiaalidemokraateille .	3
Istuva presidentti Rutherford B .	0
Dieselmoottorin pakokaasu sisältää tavallisesti typpeä , happea , hiilidioksidia , vesihöyryä , typen oksideja , rikkidioksidia , nokea ja hiilivetyjä .	4
FEKM-RD -liiton johdossa toimii lajin perustajan Imrich ( Imi ) Lichtenfeldin oma oppilas Richard Douieb ( 6. dan ) .	3
Alkuaineet , joilla ne ovat f-orbitaalilla , ovat lantanoideja tai aktinoideja .	1
"Jos joukko "" S "" on tyhjä , valitaan "" r "" = 1 ."	2
Hän kertoi myös äänestävänsä aina naista , koska naiset ovat hänen mielestään paljon miehiä järkevämpiä .	2
Tallink osti Siljasta vain Ruotsiin suuntautuvan liikenteen kilpailuviranomaisten hyväksynnän varmistaakseen .	1
Konseptin ovat kehittäneet Bjarne Stroustrup ja Andrew Koenig vuosina 1984 – 89 ja se on esitelty ensimmäisenä C + + kielessä .	4
Iso-Britannian kouluissa ranska on suosituin vieras kieli .	0
Vuodesta on jäljellä 293 päivää .	0
Keskellä kuvaa näkyy MTV3:n logo valkoisena .	0
Keskiajalla nojauduttiin aristoteliseen tieteenkäsitykseen .	0
Siankärsämö on hyvin vanha rohdos-ja maustekasvi , jota on käytetty erityisesti haavojen hoitoon verenvuotoa ehkäisevän betonisiinin ( CHNO ) ja paikallista kipua lievittävän eugenolin vuoksi .	5
Ranskalaiset lapset saavat lahjansa joulupäivän aamuna .	0
"Kymenlaakson murteessa nimi esiintyykin muodossa "" maallis ­ kuu "" .."	1
Jos Pohjois- , Keski- ja Etelä-Amerikka lasketaan yhdeksi mantereeksi , Brasilia , Espanja ja Saksa ovat ainoat joukkueet , jotka ovat voittaneet maailmanmestaruuden vieraalla mantereella .	5
Hän esiintyi ensimmäisen kerran elokuvassa 1945 ja teki ensimmäisen levytyksensä vuonna 1946 .	2
Kaarle syntyi Nyköpingshusissa 8. marraskuuta 1622 .	0
Susia on elänyt koko manner-Euroopassa ja lisäksi Aasiassa Taimyrin niemimaalta , etelästä Intiaan ja lounaassa Arabian niemimaalle saakka .	3
Autollisista kotitalouksista kolmanneksella oli vähintään kaksi autoa .	0
"1400-luvulla olivat sotilasjohtajat "" Shōgunit "" heikkoja ja kansan joukossa vallitsi erittäin suuri tyytymättömyys ."	2
Tilanne ei nimittäin ole symmetrinen , sillä matkansa aikana Pekka on kiihtyvässä liikkeessä lähtiessään , kääntyessään ympäri ja laskeutuessaan takaisin lähtöpaikkaansa .	4
Tokiosta on lisäksi laivayhteyksiä muun muassa prefektuuriin kuuluville Izu- ja Ogasawarasaarille .	1
Tokion lisäksi konetyyppiä käytettiin erityisesti New Yorkiin ja Yhdysvaltain länsirannikolle suuntautuneilla reiteillä .	2
Huhtikuussa 2004 Ajax ja Litmanen purkivat sopimuksensa yhteisymmärryksessä kaksi kuukautta etuajassa , jotta hänelle jäisi aikaa mahdolliselle paluulle Suomeen ennen toukokuussa alkanutta uutta Veikkausliiga-kautta .	5
"Dogmeat esiintyy "" Fallout : New Vegasia "" lukuun ottamatta kaikissa pääsarjan peleissä , joskin "" Fallout 2 "" :ssa se on mukana pääsiäismunana ."	5
18 . – 20. heinäkuuta Montgomery aloitti suurhyökkäyksen Caenin alueella kaikilla kolmella brittien panssaridivisioonalla tavoitteenaan tehdä läpimurto avoimeen maastoon , joka johtaisi Pariisiin .	4
Barokin ajan ranskalaissäveltäjistä tunnetuimpiin kuuluvat Jean-Baptiste Lully ja François Couperin .	1
Hänestä tuli lukemattomien esiintyjien ja muusikoiden tärkeä vaikuttaja aikalaisistaan rock and roll -laulajista myöhempiin rock- ja popartisteihin .	3
Corel nimesi ohjelman vuonna 2011 PaintShop Pro X4:ksi ja toi siihen uudistuksia , kuten streamlined-käyttöliittymän työtasoilla ja Photo Blendin yhdistämään parhaat osat useista kuvista yhdeksi onnistuneeksi kuvaksi .	5
Päällystettyä tietä on Tongatapun saarella ja Neiafun kaupungissa , muualla tiet ovat lähinnä tallattua korallia ja maata , mikä tekee niistä vaikeakulkuisia sateisina aikoina .	5
"Katso myös : kalenteri ~ 19. elokuuta , 21. elokuuta "" "" 12. lokakuuta"	2
Tammivyöhykkeellä ilmasto on muuta Suomea mereisempi ja meren läheisyys vaikuttaa voimakkaasti alueen ilmastoon , esimerkiksi kevät tulee alueelle hieman sisämaata aikaisemmin ja talvi myöhemmin .	5
1950-luvun aikana Kim Il-sung keskitti vallan puolueen sisällä olevalle uskolliselle lähipiirilleen .	1
Kauhajoella toimivista peruskouluista Filppulan koulu , Lustilan koulu , Päntäneen koulu , Yrjänäisen koulu ja Äijön koulu antavat opetusta luokille 1 – 4 .	4
Pisin joki , joka virtaa kokonaan Kreikan alueella , on Aliákmonas ( 297 km ) .	2
Vuoret ja meri vaikuttavat raaka-aineiden saantiin , ja ulkomaisia vaikutteita on saatu eri seuduilla eri suunnista .	3
Ohjelmassa keskiössä oli henkilöhaastattelut ja kappalevalinnoissa painotettiin musiikkia tunnelman ja tarinoiden välittäjänä .	2
Tämän johdosta todellista valtaa käytti sijaishallitsija Dorgon , alaikäisen hallitsijan setä ja Nurhachin poika .	2
Muinaisenglantia seurannut ja nykyenglantia edeltänyt kielimuoto tunnetaan nimellä keskienglanti .	1
Jotkut tutkijat ovat löytäneet varhaisimpien amerikkalaisten populaatioiden yhteyksiä Australian ja Melanesian alkuasukkaisiin .	2
Italialainen iskelmä oli suosituimmillaan 1950-luvulla , jolloin italialaisia kappaleita käännettiin ja levytettiin muillakin kielillä .	2
IP-fragmentaatio tarkoittaa tilannetta , jossa IP-verkossa , kuten internet , välitettävä IP-paketti on liian suuri mahtuakseen yhteen siirtävän verkkoyhteyden pakettiin , ja se joudutaan jakamaan osiin .	5
Kuopio on tunnettu valtakunnallisesti yhtenä merkittävimmistä opiskelukaupungeista sekä vetovoima- ja kasvukeskuksista .	1
Korvaushakemushistoria mahdollistaa myös toistuvien hakemusten tarkemman tarkastelun .	0
"Myöhemmin hän soittaa Alfred Hitchcockin Hollywoodissa ( "" Topaz "" ) , Japanissa , Belgiassa , Italiassa ja Neuvostoliitossa ."	3
Seuraavan vuosikymmenen aikana 600 000 juutalaista pakeni tai karkotettiin ympäröivistä arabimaista ja Iranista Israeliin .	2
Videopeliteollisuuden liikevaihto vuonna 2002 oli vajaat 64 miljoonaa euroa .	1
Rn syntyy radiumin tavallisimman iso ­ toopin , Ra , hajoamisessa , ja se kuuluu tavallisimmasta uraani-isotoopista U , alkavaan hajoamissarjaan .	4
Sen merkittäviksi edustajiksi ovat sittemmin nousseet australialainen Virgin Black ja alankomaalaiset Within Temptation sekä After Forever .	3
Platonilla oli kaksi veljeä , Adeimantos ja Glaukon , sekä sisar Potone , joka oli Platonin myöhemmän oppilaan ja seuraajan Speusippoksen äiti .	4
Estääkseen tietovuotoja hän oli nauhoittanut ja arkistoinut kaikki Valkoisen talon puhelinkeskustelut , jotka jouduttiin luovuttamaan tutkittaviksi .	3
Yksilajisten taloushavumetsien monimuotoisuutta pyritään lisäämään vähitellen .	0
Kekkonen kaljuuntui suhteellisen nuorella iällä .	0
5-HT2AR välitteisyyden vuoksi psykedeelisiä vaikutuksia estävät epätyypilliset antipsykoottiset lääkkeet ( toisen sukupolven neuroleptit ) , kuten klotsapiini ja olantsapiini , jotka ovat 5-HT2AR salpaajia , eli antagonisteja .	5
Sen tehtäväksi on asetettu islannin kielen ja kulttuurin edistäminen .	1
"1960-luvun nuorisoliikehdinnän muuttumista taistolaisuudeksi on tutkinut muun muassa Kimmo Rentola , jolta julkaistiin alkuvuodesta 2005 myös "" Vallankumouksen aave : Vasemmisto , Beljakov , Kekkonen 1970 "" ."	5
Limingan taidekoulussa maalausta opettava Hannu Lukin tunnetaan isokokoisista varma- ja isolyöntisen ekspressionismin hengessä tehdyistä maalauksistaan ja taidegraafikko Antti Holman taiteessa on nähty yhteyksiä saksalaisen ekspressionismin perinteeseen .	5
Saksalaismiehityksen aikana Tallinnassa toimi tehokas lähinnä suurten tehtaiden venäläisistä työläisistä koostunut bolševikkeja kannattava ryhmä , joka hakeutui yhteistoimintaan Leninin hallituksen kanssa .	4
"Richard Réti sanoi Alehinista : "" Hän voittaa vastustajansa analysoimalla yksinkertaisia ja harmittoman näköisiä siirtosarjoja nähdäkseen , mitä asemaan voi olla kätkettynä ."	4
Alle 40-vuotiaiden naisten luku oli laskenut vuosista 1971 – 1999 vuosiin 2007 ja 2015 .	2
31. lokakuuta järjestetyillä vaalien ensimmäisellä kierroksella kumpikaan pääehdokkaista , ei Länsi-Ukrainan tukema länsimielinen	2
Arto Paasilinna kuoli 15. lokakuuta 2018 espoolaisessa hoitokodissa 76-vuotiaana .	1
Hämäläisten lisäksi myös virolaiset käyttivät rannikkoaluetta kalastukseen ja muuttoliike	1
Amerikan yhdysvallat ( , lyh .	0
Maataloudesta elantonsa hankkii vain noin viisi prosenttia väestöstä , vaikka yli puolet pinta-alasta on maatalouteen sopivaa .	3
1990-luvulla Japanin kuplatalouskriisi johti lamaan .	0
Lapista lumipeite lähtee lopullisesti vasta toukokuun aikana .	0
Euroopan unioni , useat Euroopan maat ja Venäjä tuomitsivat kuolemanrangaistuksen käytön .	1
Useiden eri alojen tutkijat ovat vuosikymmenien ajan yrittäneet löytää tai kiistää yhteyttä mm. videopelien ja ihmisen aggressiivisuuden välille .	3
Lukujen jako parillisiin- ja parittomiin lukuihin on varmasti ikivanha .	1
Jalasjärven eteläosan Saarijärveltä itään valtatie 3:n itäpuolella on Pohjan Korpilammi , Iso Madesjärvi ja Vähä Madesjärvi , Kolhonjärvi , Liikajärvi , Liikapuron tekojärvi ja Lamminjärvi .	5
Yhdysvalloissa lajilla on vahva asema tietyillä alueilla , mutta se ei ole noussut suosiossa kolmen suuren ammattilaisurheilulajin tasolle ( baseball , amerikkalainen jalkapallo ja koripallo ) .	5
McVoy alkoi kehittää BitKeeper-versionhallintajärjestelmää , joka otettiin käyttöön kuitenkin vasta helmikuussa 2002 .	2
"Suomessa tutuin aprilliloru on "" "" Aprillia , syö silliä , juo kuravettä päälle ! "" "" ."	3
Tunnetuin lienee paljainkin silmin näkyvä Tycho , josta lähtee sädemäisesti kirkkaita viiruja .	2
"Suomessa ensimmäisenä punklevytyksenä pidetään Briardin esikoissingleä "" I Really Hate Ya "" vuodelta 1977 , vaikkakin vanhemmat yhtyeet kuten Sleepy Sleepers julistautuivat tuolloin punkyhtyeiksi ."	5
Vaikka Macintoshillakin hallitsevat selaimet ovat perinteisesti olleet Internet Explorer ja Netscape , Applen Safari on saavuttanut nykyään hallitsevan aseman .	3
Venetsian valta oli säälimätöntä , sillä suolan ja oliiviöljyn hintasäännöstely ajoi paikalliset kauppiaat vararikkoon , metsät hakattiin laivanrakennustarpeiksi ja kroatialaisilta kiellettiin omien veneiden ja laivojen teko .	5
 Manifeste « contre le nouvel antisémitisme »  , jossa vaadittiin poistettavaksi Koraanista juutalaisten , kristittyjen ja islamista pois kääntyneiden rankaisuun ja tappamiseen kehottavat kohdat .	5
Suomen toisen maailmansodan alkuun liittyvä puolueettomuusvartiointi edellytti ennen yhteisharjoitusta puolustustuksen tehostamista .	1
Suuri osa aseikäisistä miehistä teloitettiin .	0
Vuonna 2013 julkaistussa yhdysvaltalaisessa DSM-5 luokituksessa diagnoosi autismikirjon häiriö ( Autism spectrum disorder ) yhdistää autismin alaryhmät mukaan lukien Aspergerin oireyhtymä ilman omaa nimettyä diagnoosia .	5
Vuoden 2017 lopussa Taivassalossa oli 1 654 asukasta , joista 640 asui taajamissa , 999 haja-asutusalueilla ja 15 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
90 % kokonaismassasta on yli sadan kilometrin läpimittaisissa asteroideissa .	1
Transsukupuolisuuden esiintyvyydestä on esitetty monenlaisia arvioita , jotka vaihtelevat merkittävästi riippuen tutkimuksesta , tutkimuksessa käytetyistä määritelmistä , laskentatavasta sekä tutkimuksen ajankohdasta .	4
1990-luvun puolivälissä Suomessa arveltiin olevan keväisin noin 40 000 ja loppukesällä 175 000 yksilöä , ja vuonna 2010 arvio oli kasvanut puoleen miljoonaan yksilöön .	5
” Tuhat yötä ” nousi hitiksi .	0
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	1
Presidenttinä hän usein vertasi aikaansa muinaisten abbasidien aikakauteen , jolloin Bagdad oli ollut arabimaailman poliittinen , taloudellinen ja henkinen keskus .	4
SDP oli omaksunut tiukan luokkataistelulinjan .	0
Asuntojen hinnan osalta Jakomäki on Helsingin edullisimpia .	0
Edistyksellisiksi maiksi laskettiin kaikki sosialistiset maat , joten jokaisen sosialistisen valtion ja Suomen välille syntyi ystävyysseura , myös Pohjois-Korean ja Suomen välille .	4
Esimerkiksi Helsingissä puolue sai vuoden 2014 europarlamenttivaaleissa 19,8 % äänistä , vuoden 2015 eduskuntavaaleissa 18,8 % ja vuoden 2017 kuntavaaleissa 24,1 % .	4
Vuonna 1898 löydettiin kultaa Alaskasta , mistä seurasi Klondiken kultaryntäys .	1
Vasara jatkaa liikettään oman liike-energiansa voimasta , iskeytyy kieliin ja kimpoaa takasin .	2
Yhteenotto kärjistyi , kun kuoro kieltäytyi harjoittelemasta August Ahlqvistin sanoittamaa laulua ” Nouse , riennä Suomen kieli ” .	3
"Sundqvist olisi halunnut julkaista "" Rakkauden planeetan "" pahvikansissa , mutta ne eivät olisi sopineet suurten markettien varkaudenestojärjestelmiin ."	3
Jo samalla vuosisadalla hänen syntymä ­ juhlaansa alkoivat sanottuna päivänä viettää muun muassa Pohjois-Afrikan donatolaiset .	2
Magalhãesinsalmelta pohjoiseen Argentinojärvelle ( 46 S ) maa on ollut mannerjään painamana ja kohoaa edelleen .	2
Pesäpallossa Kinnarin Pesis 2006 pelaa miesten Suomisarjassa ja tytöt sekä pojat pelaavat nuorten SM-sarjoissa .	2
Rahat ovat kaksimetallisia , alumiinipronssia ( CuAlNi ) ja kuparinikkeliä ( CuNi ) .	2
Smalltalkin versioita ovat Smalltalk MT ; Dolphin Smalltalk ; Cincom Smalltalk ; Instantiations VA Smalltalk ( uudelleenbrändätty IBM VisualAgeSmalltalk ) ;	4
Perheiden päämiehistä koostunut Arengo käytti sekä lainsäädäntö- , toimeenpano- että tuomiovaltaa .	1
Lisäksi metrolla on kantakaupungin alueella seitsemän asemaa .	0
Eri seosmetalleja käyttämällä voidaan kuitenkin valmistaa myös muunvärisiä kultaseoksia .	1
"Kuopiolaisia on myös pidetty "" vääräleukaisina "" , jotka hakevat aina vaihtoehtoisia kielellisiä ilmaisuja sanomalleen ."	2
Kuka tahansa voi salakirjoittaa viestin tietyn vastaanottajan julkisella salakirjoitusjärjestelmällä hänen ilmoittamaansa julkista avainta käyttäen .	2
Myös Malakan sulttaanikunnassa kuningas Paramesvara kääntyi islaminuskoon ja Malakan alun perin hindulais-buddhalainen kuningaskunta muuttui sulttaanikunnaksi .	2
Elektroniikkateollisuudelle tärkeiden piikiekkojen puhdistukseen orgaanisista epäpuhtauksista käytetään niin kutsuttua SPM- eli piranha-liuosta , joka sisältää rikkihappoa .	3
Jokaisella yrityksellä on jo olemassa jonkinlaisia business intelligence -toimintoja , niitä ei vain välttämättä tunnisteta , tai kaikkia sen osa-alueita ei kutsuta sillä nimellä .	5
Viimeisinä Beringinsalmen ylittäneet ryhmät olivat eskimoiden ja aleutien esi-isiä .	1
Maakaasu edellyttäisi suuria teknisiä muutoksia .	0
Azereita asuu Iranissa lähteestä riippuen kaksin- tai kolminkertainen määrä verrattuna Azerbaidžanin azereiden lukumäärään .	2
Toistaiseksi HD-digivirittimiä satelliittilähetyksiin on saatavilla vuokralle tai ostettavissa HDTV-lähetysten palvelutarjoajilta .	1
Svinhufvud pääsi lopulta jäänmurtaja Tarmolla Tallinnaan ja sieltä Saksan ja Ruotsin kautta Pohjois-Suomeen .	2
Jatkosodassa Mannerheim antoi kuuluisan ns. miekantuppipäiväkäskynsä , jossa hän viittasi julistukseensa .	1
Venäjän vastaisen sodan ratkaisutaistelut käytiin Suomenlahdella .	0
28. lokakuuta puolustusministeri Károly Janza määräsi tulitauon ja samana iltana Imre Nagy piti radiopuheen , jossa hän asettui nyt kansannousun puolelle .	4
Kesti kuitenkin vuoteen 1943 ennen kuin Helsingin tai Viipurin ulkopuolelta tullut seura voitti mestaruuden , kun Warkauden Pallo 35 voitti mestaruuden .	4
Vuonna 2012 julkaistiin Windows 8 ja seuraavana vuonna päivitys Windows 8.1 . Uusin Windows-versio on nimeltään Windows 10 .	3
Toinen jakso kestää 12 ikävuoteen , kuten aiemmassakin tässä jaksossa lapsen on annettava toimia vapaasti ja oppia ennen kaikkia käytännön kautta .	4
Ennen toista maailmansotaa valmistunut pohjoinen linja kulkee pääkaupungista Phnom Penhistä Sisŏphŏniin lähelle Thaimaan rajaa ja eteläinen linja Phnom Penhistä Sihanoukvillen satamakaupunkiin .	4
päivä alkanut hyökkäys pysähtyi viisi päivää myöhemmin Ahvazin ja Susangerdin ulkopuolelle , ja maa tarjosi Iranille aselepoa , mitä se ei suostunut tekemään .	4
"Kuten suomen kielessä , futuuria ei tunneta ja japanissa on vain preesens ( "" -u "" ) ja imperfekti ( "" -ta "" ) ."	5
Seurakunnan jumalanpalvelukset järjestetään Lappeenrannan adventtikirkossa .	0
Tähän ajatukseen päädyttiin helposti vertaamalla oman ajan Euroopan nopeaa kehitystä ja Kiinan siihen verrattuna tuskallista modernisoitumista .	3
Myydyimmät lääkkeet Suomessa 2010 tukkuhinnalla mitattuna olivat :	0
Turku kuuluu Varsinais-Suomen sairaanhoitopiiriin ( VSSHP ) , jonka keskussairaalana ja yliopistosairaalana toimii Turun yliopistollinen keskussairaala eli TYKS .	3
Sotilaskoneissa lentojarrulla voi olla käyttöä , esimerkiksi syöksypommittajan nopeuden rajoittaminen .	1
Budjetin perusta horjui ja Ruotsi oli pakotettu moniin lyhytnäköisiin toimiin , kuten lainanottoon , seuraavan vuoden tulojen käyttöön sekä palkkojen ja tukien pienentämiseen .	4
"Uudessa selvityksessä "" Turun seudun joukkoliikenne 2020 "" ehdotetaan pikaraitiotielinjoja keskustasta Varissuolle , Runosmäkeen ja Majakkarantaan , myöhemmin Raisioon , Kaarinaan ja Turun satamaan ."	5
"Oikeassa laidassa on "" kamiza "" , eräänlainen alttari , jonka edessä istuvat kilpailuissa tuomarit ."	2
Linnun pituus on 37 – 45 cm , siipien kärkiväli 78 – 88 cm ja paino 270 – 600 g .	4
Taipumusta tähän mitataan löytämällä kuinka usein kaksi alleelia löydetään yhdessä yksittäiseltä kromosomilta verrattuna odotuksiin – tätä kutsutaan alleelien kytkentäepätasapainoksi .	3
Näistä ainoastaan Vinaya on käytännössä identtinen kaikissa Tripitakoissa , Dharma-osio sisältää tiettyjä yhteisiä sutria ja Abhidharma on kaikissa erilainen .	3
Voidaan väittää , että Yhdysvallat on ylikansallinen tasavalta , sillä muutamat sen osavaltiot kuten Texas ja Havaiji ovat olleet itsenäisiä valtioita ennen liittymistään Yhdysvaltoihin .	5
Fundamentalistisen raamatuntulkinnan edustajat sen sijaan kiistävät ristiriitojen olemassaolon ja pyrkivät selittämään ristiriitaisiksi katsotut kohdat keskenään yhteensopiviksi .	3
Israel päästi miehityksen aikana Libanonin maroniittikristityt falangistit hyökkäämään Sabran ja Shatilan pakolaisleireille ja surmaamaan 460 – 3500 palestiinalaispakolaista .	3
"Vaikka "" Not Fakin ' It "" -albumi sai hyvän vastaanoton , sen levityksessä oli ongelmia ."	3
Jalkineina käytetään sisällä pehmeäpohjaisia tossuja , joko painitossuja tai itsepuolustuslajeja varten suunniteltuja , jotka mahdollistavat potkaisemisen päkiällä .	3
Ekspressio merkitsee arkkitehtuurissa rakennuksen toimintojen ja tekniikan tulkitsemista ja muuntamista taiteeksi .	1
"Kokoelman kappalelista jakoi monia faneja , sillä se ei sisältänyt yhtyeen kaikkia tunnettuja kappaleita , kuten "" Drive "" ja "" Shiny Happy People "" ."	5
Historioitsija Saxo Grammaticus käsittelee Suomea ja suomalaisia Tanskan historiaa käsittelevässä teoksessaan Gesta Danorum useaan otteeseen .	2
Kunnan tapahtumista ja asioista kerrotaan verkkosivulla Nopola News , jolla on myös radio- ja nettitv , joka lähettää suoria lähetyksiä .	4
SSD-levy tallentaa tiedot magneettisen materiaalin sijasta flash-muistipiireille .	0
MAP-kirkko pyrkii auttamaan jäseniään harmonisen perhe-elämän luomisessa .	0
Sisällissotaa seuranneella jälleenrakennuksen aikakaudella Garfield kannatti ajatustapaa , jossa entisiin etelävaltioihin suhtauduttiin suopeasti .	2
Moottoriliikennetieten ja sen liittymis- ja erkanemisteiden käyttö on sallittu ainoastaan moottoriajoneuvoille , joiden suurin sallittu tai rakenteellinen nopeus on yli 50 km / h .	5
Vaikka tapahtumasta oli kulunut jo pitkän aikaa , ei ole syytä epäillä , etteikö Newton olisi muistanut sitä riittävän tarkasti .	4
Allergiat vaikuttavat usein ruoanlaittoon rajoittamalla mahdollisten käytettävien raaka-aineiden valikoimaa .	1
Vektorijoukoiksi kutsutaan sellaisia joukkoja , jossa on alkioina useamman lukujoukon ydistelmiä .	1
Singhasarin valtakausi jäi lyhyeksi , sillä mongolit tuhosivat sen 1293 .	1
Osa Madeiralla esiintyvistä linnuista pesii myös kanariansaaristossa , kuten madeirankiitäjä , kanarianhemppo ja kanariankirvinen .	2
Vuonna 2009 sitä tuotettiin miljoona tonnia eli kahdeksasosa vuoden 1989 tuotannosta .	1
Suorittimen välimuisti on tyypillisesti toteutettu SRAM-tyyppisellä muistilla , keskusmuistin ollessa hitaampaa DRAMia .	2
Tämä oli kuitenkin yleistä Itä-Rooman sodankäynnissä .	0
Tämä mahdollistaa hevosten hyvin monipuolisen käytön ratsastuksessa , ajossa , työssä ja vaikkapa sirkusnäytöksissä .	2
Merijärven kunta on perustettu vuonna 1866 , ja sen naapurikunnat ovat Alavieska , Kalajoki , Oulainen , Ylivieska ja Pyhäjoki .	4
Kirjastoluokituksista yleinen kymmenluokitus eli UDK ( ) on Suomessa käytössä monissa tieteellisissä erikoiskirjastoissa , korkeakoulujen , yliopistojen ja muiden oppilaitosten kirjastoissa .	4
Yksikkönä on 1 mol / kg .	0
Suomenlinnaan liikennöi Kauppatorilta Helsingin seudun liikenteen ( HSL ) Suomenlinnan lautta sekä kesäisin myös yksityisiä vesibusseja .	3
Muiden evankeliumien antaman kuvan mukaan Jeesuksen julkinen toiminta olisi kestänyt noin puolitoista-kaksi vuotta .	2
Titon kuoleman jälkeen 1980 hänen seuraajansa pyrkivät vallan keskittämiseen , jolloin alkoi talouden alamäki ja kansallismielisyyden voimistuminen .	3
Lesbojen käyttämät psykologipalvelut eivät kuitenkaan ole yhteydessä lapsuudessa koettuun seksuaaliseen hyväksikäyttöön .	1
Monissa Hitchcockin elokuvissa on romanttinen sivujuoni .	0
Vety esiintyy kaksiatomisena molekyylinä , joka on tavallisissa lämpötiloissa hyvin pysyvä , eikä kovin reaktiivinen .	2
Kopioinnin helppous on nostanut uudella tavalla esiin tekijänoikeuskysymykset .	1
Tämä mahdollistaa prosessien automatisointia ja työn siirtymistä ihmiskäsittelijöiltä tietokoneille .	1
Lisäksi nikotiini ehkä vaikuttaa haitallisesti raskauden onnistumiseen ja sikiön aivojen kehitykseen .	1
Graphics Core Next on Radeon-grafiikkasuorittimissa käytetty mikroarkkitehtuuri , josta on julkaistu useampia sukupolvia .	2
Kääriäinen sai ministerin arvon vuonna 2017 .	0
Alla oleva taulukko kuvaa Tampereen asukasluvun kehitystä vuosina 1815 – 1939 .	1
Hän kehitti vielä melko jäykästä New Orleans jazzista uuden tyylin , joka oli New Orleans jazzia solistisempaa taidetta , mikä nosti jazzin arvostusta entisestään .	5
Noin 3000 – 2600 eaa. alkoi Dawenkoun kulttuurin keski- ja myöhäisvaiheiden hautalahjoissa näkyä varallisuuseroja , jotka kertovat eri yhteiskuntaluokkien muotoutumisesta .	4
Viimeisimpänä asukasluvultaan pieni Westpoort siirrettiin suoraan keskushallinnon alaisuuteen .	1
Rooman näytäntöjä alettiin järjestää Forum Romanumilla , jonka pitkille sivuille puiset katsomot pystytettiin joka kerta uudelleen näytäntöä varten .	3
Hän myös laajensi puolueen kannattajapohjaa .	0
Vuoden 2013 ensimmäisellä neljänneksellä työttömyys nousi 27,2 prosenttiin ja työttömänä oli yli kuusi miljoonaa espanjalaista .	2
Niin ikään hän jakoi puolueosastot tehtävien mukaan eri ryhmiin .	1
Kaupunki on IJsselmeeriin kuuluvan IJ ’ n etelärannalla .	1
Maan kaikesta energiasta viidesosa ja sähkövoimasta melkein 70 prosenttia tuotetaan yhteensä kahdeksassa ydinvoimalassa .	2
Valtiolla on yhteistä rajaa Egyptin ja Libyan kanssa pohjoisessa , lännessä Tšadin ja Keski-Afrikan tasavallan kanssa , etelässä Etelä-Sudanin kanssa sekä idässä Etiopian ja Eritrean kanssa .	5
Yksityistäminen on suurilta osin saatu päätökseen lukuun ottamatta suuria valtion omistamia energia- ja vesilaitoksia.Maailmalla levinnyt taantuma syksyllä 2008 tuntui Latviassa poikkeuksellisen rajusti .	4
Britanniassa musiikkiin kuitenkin kuroutui tietynlainen yhteiskuntaan kantaa ottava , anarkistinen ja kaoottinen asenne , joka sai henkisen taustansa lamakaudesta , nuorisotyöttömyydestä ja 1960-luvun hippi-idealismin romahduksesta .	5
Syrjäseuduilla osmanivalta oli heikko , ja kreikkalaiset kapinoivat usein .	1
Slovenia voidaan jakaa maantieteellisesti jopa 12 osaan , mutta siitä voidaan erottaa myös neljä erilaista topografista aluetta .	3
Sen kemiallinen merkki on H ( ) .	0
codice _ 1 + codice _ 2 ( a ja pystylainausmerkki ) ja ñ ← codice _ 3 + codice _ 4 ( n ja tilde ) .	5
Höyry poistetaan johtamalla kaasuseos väkevään rikkihappoon .	0
Elokuvan loppukohtauksessa kamera lähtee katonrajasta yleiskuvasta ja etenee 45 metriä , kunnes kuvassa näkyy vain elohiiren nykimä silmä .	3
Mandelbrot opiskeli sodan jälkeen Ranskassa ja Kaliforniassa ja väitteli 1952 .	1
Joidekin esimerkiksi taloushallinnon listojen tulostamisessa käytettyjä suuria pistematriisikirjoittimia tehtiin hiljaisemmiksi siirtämällä ne erilliseen tulostushuoneeseen , jossa oli äänieristystä tai joka oli äänieristetty .	4
PKK-kiderakenteessa on välisijoja ( koloja ) , jonne hiiliatomi mahtuu , kun taas tila ­ keskisessä kuutiollisessa kiderakenteessa ( TKK ) ei vastaavia välisijoja ole .	5
Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestö ei lähettänyt tarkkailijoita , mutta se pitää kaikkia Azerbaidžanin itsenäisyyden ajan vaaleja epärehellisinä .	3
Viides ja sitä korkeamman kertaluvun sateenkaaret taas ovat jo niin himmeitä , ettei niitä käytännössä voida havaita , vaikka ne ovatkin havaitsijaan nähden päinvastaisella suunnalla kuin aurinko .	5
Koirasta on jalostettu satoja rotuja , jotka poikkeavat toisistaan merkittävästi niin kooltaan , ulkonäöltään kuin käyttäytymiseltäänkin .	3
Eräs keskeisistä kristinuskon käsitteistä on Jumalan armo , jonka vuoksi Poika tuli ihmiseksi hankkien pelastuksen .	2
Vuonna 2012 valitussa senaatissa on edustajia seitsemästä ja vuonna 2015 valitussa edustajainhuoneessa yhdeksestä puolueesta .	2
Havaijin saari eli Big Island on geologisesti nuorin ja pinta-alaltaan lähes kaksi kertaa suurempi kuin muut saaret yhteensä .	3
"Legendan mukaan tanssi sai alkunsa fiktiivisestä vuoden 1517 rutosta , jolloin tynnyrintekijät tanssivat läpi Münchenin elottomien katujen tuodakseen kaupunkiin "" tuoretta elinvoimaa "" ."	4
Tällä Aleksanteri II halusi korostaa sitä , ettei Suomella ollut sellaisia ” konstitutioita ” , joilla valta olisi jaettu keisarin ja valtiopäivien kesken .	4
Steinerin ajatuksiin ovat vaikuttaneet romantiikan ajan ajattelijat , esimerkiksi Goethe ja Hegel , joiden ajatuksia Steiner piti tärkeinä ja joita vieläkin lainataan antroposofisissa julkaisuissa .	5
Jos formula _ 77 , formula _ 78 ja formula _ 79 , niin on määriteltävissä funktio formula _ 80 siten , että formula _ 81 .	5
Iranin vierailunsa keskeyttänyt Ceaușescu piti 20. joulukuuta televisiopuheen , jossa hän tuomitsi Timișoaran tapahtumat ja sanoi niitä ulkovaltojen tiedustelupalveluiden järjestämiksi .	4
IABG:n analyysien mukaan toisessa maailmansodassa laukaukset olivat 80-prosenttisesti ± 60 asteen kulmassa kohtitulevaa panssarivaunua ja yom kippur -sodan aikana vastaava tulos oli 70 % .	5
Hinnoista saatettiin tinkiä , ja sama gladiaattori saattoi joutua taistelemaan samassa näytöksessä useamman kerran .	2
Taistelevien läänitysvaltioiden kausi ( 戰國時代 , yksinkert .	0
"Erottelua hän havainnollisti yksinkertaisella kuviolla , jossa "" synkroniaa "" kuvaavan vaakasuoran janan läpi kulkee 90 asteen kulmassa nuoli , joka puolestaan kuvaa "" diakroniaa "" ."	5
YK-kriittinen United Nations Association of the United Kingdom havaitsi tutkimuksessaan YK:n tulkitsevan Israelin toimia huomattavasti kielteisemmin ilmaisuin kuin palestiinalaisia tai arabimaita .	4
Ensimmäinen vierailu tapahtumapaikalle tehtiin vasta vuonna 1927 , kun venäläinen mineralogi Leonid Kulik päätteli räjähdyksen johtuneen meteoriitin törmäyksestä ja suostutteli Neuvostoliiton hallituksen rahoittamaan tutkimusmatkan mahdollisten rautaesiintymien toivossa .	5
Eteläinen Kalifornia on tiheästi asuttu ja suurin osa väestöstä elää korkeintaan 80 kilometrin etäisyydellä Tyynestämerestä .	2
Gates luki lapsena paljon hakuteoksia , kuten tietosanakirjoja .	1
Seuraavana vuonna Roosevelt teki tutkimusmatkan Etelä-Amerikkaan .	0
Uskonnosta tulikin näin selkeästi lakiuskonto .	0
Heinäkuussa 2016 Finnair ilmoitti tuovansa langattoman verkkoyhteyden koko kaukoliikenteen laivastoonsa toukokuussa 2017 .	2
Kirjallisuus on ollut slovenialaisille tärkeää kautta aikojen .	0
Tasavallan hallitus organisoitiin Nanjingiin , mutta tilanne ei suinkaan ollut rauhoittunut , sillä Qing-dynastia oli yhä vallassa , maa oli hajanainen ja tasavaltalaiset uudistukset olivat toteuttamatta .	5
Alkulukulause antaa asymptoottisen arvion formula _ 19-funktion käyttäytymiselle .	1
Bensiiniä ei kuitenkaan saa ostaa kuka tahansa , vaan vain pieni etuoikeutettujen ihmisten joukko .	2
Druusit luokitellaan etnisesti usein arabeiksi , mutta he yleensä eivät pidä itseään arabeina , vaan omana ryhmänään .	3
Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen kirkon jäsenet luokittelevat itsensä kristityiksi ja ainoan tosi kirkon jäseniksi .	2
Merenpinnan nousetessa suolainen merivesi pääsee entistä helpommin muun muassa riisiviljelyksille .	1
Heitä olivat katolisen kirkon ja machokulttuurin leimaamassa Espanjassa naiset .	1
Rautateiden rakentaminen alkoi Suomessa suhteellisen myöhään .	0
1920-luku oli yhä imperialismin aikaa .	0
Joensuun lentoasemalla Liperissä onkin heinäkuussa 2010 mitattu Suomen kaikkien aikojen korkein lämpötila , + 37,2 .	2
Suomessa on melko paljon vokaaleita suhteessa konsonantteihin .	0
Punakaartin puolustustahto ja -kyky oli kohonnut ja kaartit osoittivat merkittävää päättäväisyyttä Tampereen puolustamisessa .	2
Seki-sensein mukana Kashima-Shinryūn pääsali siirtyi Tsukuban yliopistoon 1976 , ja muutama vuosi tämän jälkeen saivat ensimmäiset ulkomaalaiset mahdollisuuden aloittaa harjoittelun .	4
Nykyinen xiben kieli on varsin samanlaista kuin mantšu , joskin kirjoituksessa ja ääntämyksessä on pieniä eroja .	3
Sotiminen Kiinan suunnalla jatkui vuonna 1904 , kun Venäjä ajautui sotaan Japania vastaan .	2
Vuonna 1999 Antarktiksen niemimaalta ja lähisaarilta löydettiin useita fossiileja , ja vielä noin neljä miljoonaa vuotta sitten Etelä ­ mantereella kasvoi pieniä metsäsaarekkeita .	4
Ennen uudistusta maassa oli 26 piiriä , seitsemän erillistä kaupunkia ja piirien sisällä yli 500 kuntatason yksikköä .	3
Osa on periaatteessa saattanut valmistua jo Sokrateen eläessä .	1
Maassa syntyi vastarintaliike , jonka muodostivat aluksi kuninkaallisen armeijan sotilaat , četnikit , mutta kommunistiset partisaanit Neuvostoliiton , Britannian ja Yhdysvaltain tuella vapauttivat koko maan 1944 .	5
Färsaarten sähköstä yli 50 prosenttia tuotetaan uusiutuvista energiavaroista , ja saarten tärkeimmän energian toimittajan SEV:n tavoitteena on siirtyä kokonaan uusituviin energiavaroihin vuoteen 2030 mennessä .	5
"Teoksessa "" Tunnustus "" ( 1882 ) Tolstoi kuvaa niitä kokemuksiaan , jotka järkyttivät häntä ja saivat lopulta muotoilemaan uuden uskonnon ."	4
Lisäksi järjestökentän yhteistyö kuuluu ILAn toimintaan .	0
Hallintojärjestelmä on parlamentaarisen demokraattinen kuten Yhdistyneessä kuningaskunnassakin .	0
"Seuraavana vuonna GPU:sta tuli koko Neuvostoliiton kattava "" Valtion yhdistynyt poliittinen hallinto "" ( lyh . "" OGPU "" ) ."	4
Vuonna 1971 MIT-yliopiston paikallisissa koneissa ryhdyttiin koekäyttämään FTP:n kaltaista tiedostonsiirtoprotokollaa .	1
Joukkoja yritettiin järjestää eri komentajien alle , jolloin komentaja Ahmad Shah Massoud sai komentoonsa kerrallaan 10 000 miestä sodan loppuvaiheessa Panjshirin laakson alueella Kabulin pohjoispuolella .	5
Oheiselinkeino maaseudulla on muun muassa maatilamatkailu .	0
Ural-vuoristoa on pidetty maanosien rajana 1500-luvulta lähtien , jolloin se oli myös Venäjän itärajana .	2
 Opera buffa  on useasta näytöksestä koostuva koominen ooppera , jossa on tavallisesti yli kuusi lauluroolia .	3
Kristillisperäisissä liikkeissä uskotaan Jeesukseen , tosin eri tavalla kuin varsinaisissa kristillisissä kirkoissa .	2
"Kieltoverbin sijasta virossa on persoonissa taipumaton kieltosana "" ei "" , jonka yhteydessä käytetään ( kuten suomessakin ) imperatiivin yksikön 2. persoonan kaltaista konnegatiivia ."	5
Vuoden 2017 lopussa Forssassa oli 17 185 asukasta , joista 15 518 asui taajamissa , 1 511 haja-asutusalueilla ja 156 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Uskontojen vertailua voidaan tehdä uskontotieteen alalla .	0
Amerikassa tämä paikoitellen hyvin yleinen loinen oletettavasti vähentää hirvien määriä niillä alueilla , joilla elää paljon valkohäntäpeuroja .	3
Talvisodan puhjettua Kianto perheineen joutui jättämään Turjanlinnan 7. joulukuuta 1939 , kun venäläiset joukot saapuivat Suomussalmen kirkonkylän lähelle ja Turjanlinnan alue joutui taistelunäyttämöksi .	4
Rytin asennoitumiseen lienee ollut myös sillä , että neljä hänen veljeään oli osallistunut kansalaissotaan valkoisten puolella ja heistä yksi , Niilo , kaatunut Ikaalisissa .	5
Tanskan salmet ja Kattegat huomioon ottaen koko Itämeren alueen suurimmat saaret suuruusjärjestyksessä ovat Sjellanti , Vendsyssel-Thy , Gotlanti , Fyn ja Saarenmaa .	4
Jumala rakastaa vastatakseen ihmisen kunnioitukseen .	0
Masennusoireiden on havaittu helpottuvan nopeimmin lyhytkestoisilla terapioilla , kuitenkin pidemmällä seurannalla on havaittu vaikutuksen olleen suurin pitkällä terapialla .	3
Tyypillinen tällainen haitta on syövän kehittyminen , joka vahvan karsinogeenin kohdalla voi seurata lyhyestäkin voimakkaasta altistuksesta , mutta toteutua vasta vuosien tai vuosikymmenien päästä .	5
Kysymys on edelleen kiistelty .	0
Pystyssä olevat korvat osoittavat itseluottamusta , tarkkaavaisuutta ja kiinnostusta .	1
Siirtomaakilpailussa Saksaa ajoi eteenpäin militaristinen keisari Vilhelm II , joka nousi valtaistuimelle 1888 .	2
 Cubanensis  -alalaji esiintyy Mustanmeren ja Kaspianmeren välisellä alueella .	1
Miehitys kesti toisen maailmansodan loppuun asti .	0
Vuonna 193 valtaan nousi voimakas Septimius Severus , jota seurasi vuoteen 235 saakka hallinnut Severusten dynastia .	3
Kuninkaiden kanssa haudattiin arvoesineitä ilmeisesti kuolemanjälkeistä käyttöä varten .	1
Puun kaasutus , häkäpönttö , tervan poltto ja biodieselin valmistus käyttävät pyrolyysia .	2
Parkanon kautta kulkee vuonna 1972 valmistunut Parkanon oikorata , joka toimii osana Helsingistä Tampereen ja Seinäjoen kautta Ouluun johtavaa päärataa ja jolla kulkee tiheästi junia .	5
Vuoden 1959 vaaleissa pääministeriksi nousi PAP-puolueen Lee Kuan Yew , joka ensimmäiseksi leikkasi virkamiesten palkat , pakotti työläiset luopumaan palkankorotusvaatimuksistaan ja lakkautti opposition sanomalehtiä .	5
Teoreettisesti hiukkasfysiikka nojautuu kvanttimekaniikkaan ja suppeaan suhteellisuusteoriaan .	0
Kun kansainvälisen yhteisön poliittinen painostus ei saanut Saddam Husseinia vetämään Irakin joukkoja Kuwaitista salli YK:n turvaneuvosto myös voimakeinot miehittäjän karkottamiseksi maasta .	4
Kongruenssi voidaan myös yleistää kahdelle mielivaltaiselle reaaliluvulle seuraavasti : jos formula _ 4 , on formula _ 5 jollakin formula _ 6 ja formula _ 7	5
Käsitykset roduista ja tietyistä rotujaotteluista ovat vaihdelleet kulttuurista ja historian ajankohdasta toiseen .	2
Kahdeksaa Gacyn uhria ei ole tunnistettu .	0
Valtakunnallisesti merkittäviä kulttuuriympäristöjä on koko Suomessa yli 1200 , Turussa yli 30 .	2
Tämä vastasi 2000-luvun alun Kiina-ilmiötä .	0
Vuonna 1998 hänet tuomittiin kolmeksi vuodeksi ehdonalaiseen vankeuteen ja viideksi vuodeksi kieltoon harjoittaa julkisia toimia .	2
Sisällissodan voitonparaatissa Gustaf Mannerheim oli vaatinut lujaa hallitusvaltaa ja kansallisen olemassaolon eli Valkoisen Suomen säilyttämistä , mutta tulevan kansanliikkeen kannattajien mielestä näistä kumpikaan ei ollut toteutunut .	5
Noko ( Nokoinen ) , Nurkkila , Paarskylä , Penttilä , Pettälä , Pohjankartano ( Pojogård ) , Pohjankylä , Preitti ( Breitsböle ) ,	5
Berlin aloitti vuonna 1966 juuri perustetun Wolfson Collegen rehtori .	1
Venäjää Suomessa edustanut aluekomitea oli ilmoittanut 24 .	0
Neuvostoliitto lähetti Venukseen monia menestyneitä luotaimia .	0
Seurakuntalaisten määrä oli pieni ja seutu harvaanasuttua .	0
Ase on salkoaseista tunnetuin .	0
"Ensimmäinen "" Afrikan tähti "" tuli painokoneesta syksyllä 1951 , ja seitsemän vuoden kuluttua oli ylitetty jo sadan tuhannen myydyn pelin määrä ."	4
Niilin suistoon puhaltava kuuma khamsin-tuuli voi nostaa keväällä aavikon lämpötilan 38 ° C:n yli .	2
Valkoinen talo , eli Yhdysvaltain presidentin virka-asunto oli huonossa kunnossa Trumanin noustessa valtaan .	2
Tammikuussa 1999 viimeinen K6-sarjaan kuuluva suoritinmalli näki päivänvalon .	1
Sisämaan tuulen keskinopeus on 3 – 4 m / s ja rannikoilla ja merialueilla 5 – 7 m / s .	4
Jyväsjärvellä on lyhyitä muutaman tunnin illallisristeilyjä ja Päijänteen vesistöalueella myös pidempiä risteilyjä .	2
Hän toimi presidentin sijaisena Eisenhowerin sairauslomien aikana , tämä järjestely kirjattiin myöhemmin perustuslakiin .	2
Pikaraitiotiemalli tuli suosituksi Pohjois-Amerikassa vasta 1980-luvulla , jolloin ne rakennettiin suurimmaksi osaksi maan päälle .	2
Fyysikko Heinrich Geissler kehitti 1857 Geisslerin putken , jossa umpinaiseen lasi ­ putkeen johdettu jalokaasu alkoi hohtaa , kun sen läpi johdettiin sähkövirta .	4
Andromedan tähdet ovat nuorempia , mikä johtunee siitä , että suurin osa galaksin massasta on keräytynyt alkuaikojen jälkeen tapahtuneiden galaksitörmäysten synnyttämissä tähtien syntyryöpyissä .	4
Hongkongin ilmasto on subtrooppinen .	0
"Nimi "" judo "" tarkoittaa joustavaa tai pehmeää tietä , periksiantamisen taitoa ."	2
Kun Suomi 1808-09 liitettiin Venäjään ja sai laajan valtiollisen itsenäisyyden , oli suomen kieli edelleen syrjäytetyssä asemassa .	3
Matruusiosasto tunkeutui Mommilan kartanoon etsimään aseita ja pidättivät 7. marraskuuta 1917 Kordelinin ja osan tämän vieraista , jotka olivat olleet kartanossa juhlimassa Kordelinin syntymäpäivää .	5
24. helmikuuta 1918 annetun itsenäisyysjulistuksen jälkeen Viron itsenäisyyshallitus joutui painumaan maan alle , koska saksalaiset eivät hyväksyneet itsenäisyyttä .	3
Versioon 4.11 otettiin mukaan 12 546 muutosjoukkoa ja ydin kasvoi lähes 300 000 rivillä ohjelmakoodia .	2
Sama tohtori käytti kannabista myös muiden potilaiden hoidossa , muun muassa hoitaessaan unettomuutta .	2
Kaikkien näiden salmien yli johtaa nykyään sillat .	0
Vuonna 2006 Maailmanpankki arvioi , että Pakistan oli yksi nopeimpia talousuudistajia .	1
Sen sisältö on pääasiassa kirjallinen , mutta uudemmissa painoksissa on muutamia avainpelejä ilman kommentteja .	2
Heille syntyi kolme tytärtä : Irma ( 1943 ) , Marja ( 1946 ) ja Leena ( 1948 ) .	3
Nykytaiteen museo toimi ensin Valtion taidemuseon väliaikaisissa tiloissa Kansakoulukadulla ja sen jälkeen toukokuusta 1991 lähtien Ateneumin taidemuseon rakennuksessa .	3
Psykoottisten piirteiden ( harhaluulojen ja aistiharhojen ) esiintyminen masennustilan aikana vaikuttaa oleellisesti muun muassa hoitovasteisiin ja liittyy yleensä oirekuvaltaan vaikeimpiin depressiotiloihin .	4
Tällöin Nato suoritti 11-viikkoisen ilmapommituskampanjan Jugoslaviaa vastaan .	0
Saladin valmistautui torjumaan sekä Bysantin että ristiretkeläisten tuoman uhan , ja hänen onnistuikin selviytyä voittajana Damiettan piirityksestä , jonka lopuksi keskinäinen epäluulo rikkoi Bysantin ja ristiretkeläisten liiton .	5
Sen jälkeen Dewar halusi valmistaa kiinteää vetyä , missä hän onnistuikin jo seuraavana vuonna .	2
Leo I:n mukaan taivasten valtakunnan avaimien luovuttaminen apostoli Pietarille merkitsi tämän kohottamista muiden apostolien yläpuolelle .	2
Kampanjan perustajien mukaan päivän tarkoitus on ” muistuttaa maailmaa siitä , että uskonnon ei tule enää koskaan olla avoimen ja rehellisen keskustelun ulkopuolella ” .	5
Psykoanalyysi on leimallisesti yksilöpsykologiaa , kehityspsykologiaa ja dynaamista psykologiaa : psykoanalyysi tarkastelee persoonallisuuden kehittymistä , ja mielen rakenteeseen sisältyy itsenäisiä voimia , jotka vaikuttavat toisiinsa .	5
Ne koostuvat 120 pienestä trooppisesta saaresta .	0
Vetypommin ajatuksen esitti jo Enrico Fermi 1941 , mutta sen pohjalla oleva idea - fuusioituvaa materiaalia atomipommin rinnalla - osoittautui kelvottomaksi ajatukseksi .	4
Tuntuu , että silloin tehtiin myös paljon enemmän ja innostavampia tapahtumia .	1
Suomessa sosiaaliset oikeudet on kirjattu perustuslain pykälään 19 . Suomessa hyvinvointipalvelut ovat suuressa määrin kuntien vastuulla .	3
Pluto ei ole antropomorfinen samassa mielessä kuin valtaosa muista Disney-sarjakuvien vakiohahmoista , joskin Pluto on huomattavasti älykkäämpi ja kasvonpiirteiltään inhimillisempi kuin oikeat koirat .	4
Suomeen laji tuotiin 1930-luvulla , ja nykyisin se on alueella huomattavasti runsaslukuisempi kuin alkuperäiseen lajistoon kuuluva euroopanmajava .	3
Niiden lisäksi julkaistiin EP .	0
Minskiin johtavat valtatiet ( M1 – M6 ) muuttuivat useille käyttäjäryhmille maksullisiksi elokuussa 2013 .	2
" Holmesin  jälkeen Chaplin näytteli erilaisissa sketseissä varieteessa sekä komediaryhmässä "" Casey ’ s Circus "" , missä luultavasti esitti ensimmäisen kerran pantomiimia ."	5
Kianto oli varannut tämän hautapaikan itselleen jo 1927 , ja myös hautamuistomerkin teksti on hänen laatimansa :	3
Kaupungin kaakkoisosat kuuluvat Summanjoen vesistöön .	0
Lisäksi kaupungissa on kolme maahockeyseuraa .	0
Uiminen on suosittua , ja uimaopetus on kuulunut koulujen ohjelmaan 60 vuoden ajan .	2
Rakentamista helpotti ja kustannuksia vähensi se , että siinä voitiin käyttää hyväksi keskeneräiseksi jääneen rautatien osuuksia ja lähes valmiita tunneleita .	4
Euroopassa tislaustaito kehittyi 1100-luvulla , jolloin viinistä pystyttiin jo tislaamaan niin väkevää alkoholia , että se oli palavaa .	3
"Maukka Perusjätkän orkesterin mukana hän tutustui Jan "" Nasse "" Stenforsiin , joka tunnettiin myöhemmin nimellä Nasty Suicide ."	3
Yleensä virityskoneiston nuppeja on kolme kummallakin puolella lapaa , mutta monissa sähkökitaroissa kaikki nupit ovat samalla puolella ( esimerkiksi Fender Stratocaster ) ja myös muita sommitelmia löytyy .	5
Levottomuutta 1970-luvulla aiheuttivat etenkin huumekauppa ja 1960-luvun lopulla alkanut alkoholin vähittäismyynnin vapautuminen .	2
European Launcher Development Organisation ( ELDO ) pyrki rakentamaan eurooppalaisen raskaan kantoraketin , Europan , epäonnistuen pyrkimyksessään .	3
Tampere-talo toimii konserttien ja konferenssien pitopaikkana .	0
Vakiovuorojen suurimmat käyttäjäryhmät ovat koululaiset ja työmatkalaiset , joten vuorot on ajoitettu näiden ryhmien tarpeiden mukaan .	3
Hän sai tähden Hollywood Walk of Fameen vuonna 1960 , ja hänet on nimetty usean musiikkityylin Hall of Fameen .	3
Suomessakin sensuuria ilmeni teosten tietoisen kääntämättä jättämisen muodossa .	1
Pehmeän röntgensäteilyn energia on suunnilleen 1 – 10 keV ja kovan noin 10 – 100 keV .	3
Kolmannessa vaiheessa lapsi liittää tuttuihin asioihin , kuten äitiin tai koiraan , niihin kuulumattomia käsitteitä , kuten sen että koirat naukuvat tai norsut istuvat puussa .	5
Kesäkuussa 1604 tapahtui luonnonmullistus , jossa Pälkänevesi puhkaisi uuden laskuväylän – Kostianvirran – Mallasveteen , Sarsanvirta kuivui , veden virtaus Iharissa kääntyi päinvastaiseksi ja syntyi Iharinkoski .	5
Tasavallan presidentin nykyinen virka-auto on musta panssaroitu Mercedes-Benz S 600 L Guard .	2
Heinäkuussa 2013 järjestettiin parlamentti- ja presidentinvaalit .	0
Tapa yleistyi 1800-luvun lopulla herätysliikkeiden vaikutuksesta .	0
Merivirrat vaikuttavat ilmastoon vielä kaukana merestäkin .	0
Kuun painovoima nostaa Maassa pullistuman Kuun puoleiseen valtamereen ja toisen pullistuman vastakkaiselle puolelle .	2
Hän ei kuitenkaan ymmärtänyt havaintonsa kosmologista merkitystä .	0
"15. maaliskuuta 2005 Ranskan CNES ja Venäjän avaruusjärjestö allekirjoittivat 5-vuotissopimuksen koskien "" Orel "" -projektia ."	2
Oopiumi oli brittiläisen Intian tärkein tulonlähde ja ajatus globaalin kaupan rajoittamisesta oli liikaa Englannille , joka teollistuvana valtiona hyötyi tuotteidensa maailmanlaajuisesta leviämisestä .	4
Suomen päärata on Helsingin Vermo .	0
Oppilaat lastautuvat junaan laiturilta 9 ¾ , joka sijaitsee King ' s Crossin rautatieasemalla , Lontoossa laitureiden 9 ja 10 välissä .	4
Lisäksi rintamaan kuuluvat pioneeriliike , Kim Il-sungin Sosialistinen Nuorisoliitto , Korean demokraattinen naisliike ja Korean punainen risti .	3
Alue jatkuu Vantaan puolelle , missä on noin puolet suosta .	1
Guardian mukaan se voi vaikuttaa miljoonien autojen käyttöön .	1
Sillä on yhteisiä tutkimuskohteita muun muassa biologian , sosiologian , yhteiskuntatieteiden ja fysiikan kanssa .	2
Kauppakomppania valtasi Bantenin sulttaanikunnalta vuonna 1619 nykyisen Jakartan kaupungin alueen ja perusti sinne Batavian kaupungin .	2
Lisäksi Lincolnin kuva on useissa postimerkeissä , viiden dollarin setelissä sekä Lincolnin senttinä tunnetussa yhden sentin kolikossa .	3
Lääkeaineella tarkoitetaan synteettistä tai luonnosta saatavaa kemiallista yhdistettä tai alkuainetta , joka on lääkkeen vaikuttava osa .	3
Monet järkevästi kieltäytyivät sotilastehtävistä ja ottivat mieluummin hoitoonsa maa-alueita .	1
Stanley Kubrick kuoli sydänkohtaukseen kaksi viikkoa ennen elokuvansa ensi-iltaa nukkuessaan kotonaan Harpendenissa Englannissa .	2
Supervallat hankkivat liittolaisia kolmannen maailman kehitysmaissa ja kävivät niissä epäsuoraa sodankäyntiä sijaissodan keinoin .	2
Orion voi tarkoittaa ainakin seuraavia asioita :	0
Runot 26 – 30 : Toinen Lemminkäis-jakso :	0
Linnun pituus on 20 – 24 cm , siipien kärkiväli 39 – 44 cm ja paino 50 – 120 g .	4
( a ) 2012 väkiluku on 1.7.2012 tapahtuneen alueliitoksen jälkeistä väestöä kuvaava väkiluku Rosstatin 1.1.2012 kuntatason väestöaineistosta .	3
Eräät ASCII-merkit , nimittäin tilde ja sirkumfleksi ( codice _ 5 ) , tarkoitettiinkin alun perin nimenomaan tarkkeiksi kansallisten kirjainten muodostusta varten .	4
"Suomen tasavallan joukkojen , valkoisten ylipäällikön , kenraali Gustaf Mannerheimin antama Miekkavala-päiväkäsky 23. helmikuuta 1918 oli keskeinen innoittaja ensimmäiselle niin sanotulle "" heimosodalle "" , Vienan retkille ."	5
Ruotsissa on kaikkiaan 249 lentopaikkaa , joista 152:lla on päällystetty kiitotie .	1
Sieltä ne siirrettiin 1795 Havannaan Kuubaan .	0
Maan pohjoisosassa kulkee maanjäristyksiä aiheuttava siirroslinja lännestä itään .	1
Rautaa tärkeämmäksi kaivannaiseksi osoittautui kuitenkin kalkkikivi , jota on kaivettu Lohjalla Ojamon avolouhoksen lisäksi Törmän ja Solhemin avolouhoksista , sekä myöhemmin Tytyrin kaivoksesta .	4
Alumiini sitoutuu epämetalleihin kovalenttisluonteisilla sidoksilla , mistä johtuu , että esimerkiksi alumiinioksidi reagoi sekä vahvojen happojen että vahvojen emästen kanssa .	4
Lapsen ajantaju kehittyy vaiheittain .	0
Pohjanmiesten esikristillisten uskomusjärjestelmien ( kts. blót , vanha germaaninen uhritoimitus jumalille ) piirteitä säilyi kansanuskomuksissa 1800-luvulle saakka .	3
Vuoden 2009 aikana hän piti puheita yksityistilaisuuksissa ja pidättäytyi niissä arvostelemasta seuraajaansa Barack Obamaa .	2
Yhteyden sulkeutuessa , tai kun yhteys on ollut käyttämättömänä tietyn ajan , yhteyden tiedot poistetaan yhteyslistalta , eikä kyseiseen yhteyteen kuuluvia paketteja enää päästetä läpi .	5
MAP-kirkko kehottaa jäseniään myös säästäväisyyteen , ahkeruuteen ja uutteruuteen sekä jatkuvaan itsensä kehittämiseen .	2
Keskiajalla Saksalainen ritarikunta taisteli liiviläisiä ja muita Baltian pakanakansoja vastaan pakottaen nämä kasteeseen .	2
Korkeasaari oli jo kauan ennen eläintarhan perustamista helsinkiläisten virkistyskäytössä .	1
Pienipalkkainen saa käteen usein suunnilleen saman tekemättä töitä , joka osaltaan sivuaa yhteiskunnallista ongelmaa , jossa maksettu palkka voi olla toimeentuloon riittämätöntä .	4
"Muita symbaaleja ovat pienikokoinen splash ( koko 6 "" -12 "" ) , sekä käsin tehty "" china "" symbaali ( koko 8 "" -27 "" ) ."	5
Vuonna 1521 alueella vieraili espanjalainen tutkimusmatkailija Fernão de Magalhães , ja myöhemmin 1520-luvulla hollantilaiset ja portugalilaiset kauppiaat osallistuivat alueen maustekauppaan ja olivat vuorovaikutuksessa alueen kulttuurien kanssa .	5
" Helsingin Sanomien  julkaisija Sanoma on Pohjoismaiden johtava viestintäyhtymä , jonka muita Suomessa julkaisemia sanomalehtiä ovat muun muassa "" Ilta-Sanomat "" ja "" Taloussanomat "" ."	5
Orkesterit on nimetty yleensä orkesterinjohtajan / kapellimestarin mukaan .	1
"Itävaltalaisen Felix Saltenin kuuluisan "" "" -lastenkirjan Bambi on metsäkauris , joka on yleinen riistaeläin Keski-Euroopassa ."	3
Intialainen musiikki on monimuotoista .	0
Merkkien yksinkertaistuksen tarkoituksena oli lukutaitoisuuden parantaminen .	0
Muutaman vuoden tauon jälkeen uusi omistaja avasi jälleen teemapuiston kesäkaudeksi 2009 .	1
Vaikka Yhdysvaltain armeijan tappamien ja vangitsemien määrästä ei ole vastaavia tilastoja , kumpikin osapuoli syyllistyi useisiin sotarikoksiin ja kyseenalaisiin menetelmiin .	4
Etelä-Koreaan verrattuna Pohjois-Korean yleiskielessä on enemmän provinsialistisia ilmiöitä ja Pjongjangin murre on hieman syrjäisempänä kielenä säilyttänyt joitakin Soulin murteesta kadonneita piirteitä .	4
Chaplin pääsi 1909 ryhmän mukana esiintymään Folies Bergère -teatteriin Pariisiin , ja seuraavana vuonna hän lähti ensimmäiselle Yhdysvaltain-kiertueelleen , joka kesti kevääseen 1912 .	4
Osavaltiollisilla tai alueellisilla virkailijoilla ei ollut juurikaan tai ollenkaan vaikutusvaltaa paikallisiin ryhmiin ja harvoin yrittivät pakottaa paikallisia niitä poliittisiksi aktivistiryhmiksi .	4
Kiinnostus etätyöhön alkoi 1990-luvun loppupuolella , kun tietokoneiden halventuminen ja tietoliikenneyhteyksien kehittyminen vähensivät riippuvuutta työpaikan toimistoympäristöstä .	3
Lähiliikenteessä juna on erityisen nopea Helsinki – Riihimäki-rataosalla sekä Helsinki – Lahti-oikoradalla .	2
Jotkin talouden alat , lähinnä julkiset palvelut , on jätetty kansallisen lainsäädännön alaisuuteen ja yksittäisillä EU-mailla on edelleen päävastuu omasta verotuksestaan ja sosiaalisesta hyvinvoinnista .	5
3. tammikuuta 1961 tapahtui kuolonuhreja vaatinut lento-onnettomuus , kun DC-3 ( OH-LCC ) syöksyi maahan Koivulahdessa .	3
Kanavan musiikkipäällikkönä toimii Bauer Median Head of Music Oku Luukkainen .	1
Vaarallinen pitoisuus on 40 – 100 ppm , joka voi aiheuttaa kurkun turvotusta , keuhkoputkien supistumista , keuhkotulehdusta sekä maksa- ja munuaisvaurioita .	4
Kapasiteetti on 170 000 tonnia vuodessa .	0
Prepositiot о ja при järjestyvät aina prepositionaalilla .	0
Iivana Julman poikien kuolema sekä nälänhätä vuosina 1601 – 1603 johtivat maan sisällissotaan ja ulkovaltojen sekaantumiseen 1600-luvun alkupuolen ” sekasorron aikana ” .	4
Matkan tärkein anti oli kuitenkin yhteistyön tiivistyminen vanhan ystävän Sidney Bernsteinin kanssa , joka oli erittäin kiinnostunut yhteisestä , itsenäisestä tuotantoyhtiöstä Hitchcockin kanssa .	4
Suomi ei osallistu avaruusaseman rahoitukseen , vaikka onkin Euroopan avaruusjärjestön jäsen .	1
Puolueen varapuheenjohtajaksi ja siten Maon seuraajaksi nimitettiin Wang Hongwen .	1
"Massamainen asuntotuotanto tuotti valtavia määriä viisikerroksisia kerrostaloja ympäri koko Neuvostoliiton , taloja kutsutaan nimellä "" hruštšovka "" . ( Tuolloin Neuvostoliitossa yleensä kuusikerroksisiin taloihin vaadittiin hissi . )"	5
Maailmankaikkeus vaikuttaisi siis olevan paperimaisen laakea .	0
The Voicen toimitus sijaitsi Helsingissä Kaapelitehtaalla .	0
Kuitenkin joissain maissa vieraiden radio-ohjelmien kuuntelu saattaa olla kiellettyä .	1
Kaupungissa asuu vuonna 2011 79 dollarimiljardööriä , toiseksi eniten eli 58 miljardööriä asuu New Yorkissa .	2
Yksittäistä rangaistusta koskevaa tietoa ei poisteta , jos henkilöstä on rikosrekisterissä sellainen tieto , jota ei edellä olevien päätöskohtaisten sääntöjen mukaan vielä voida poistaa .	5
WHO organisoi silloin maailmanlaajuisia ja paikallisia tapahtumia , jotka liittyvät kulloiseenkin aiheeseen .	2
Toimenpiteessä väärennetään useita eri osoitteita IP-paketteihin mutta johonkin pakettiin laitetaan skannaavan työaseman oma osoite , jolloin skannauksesta haluttu informaatio saadaan takaisin .	4
Tyypillisesti kukin AS on yhteydessä useisiin muihin AS:iin ja mainostaa sekä omia verkkojaan että kaikkia verkkoja , joista se on tietoinen ( koko reititystaulua ) .	5
Samana vuonna suuri osa kotimaan lennoista lopetettiin , sillä lentokentät eivät olleet enää kelvollisia ottamaan vastaan Li-2 -koneiden tilalle tulleita , uusia Iljušin II-14 -koneita .	5
Äänioikeus on kaikilla 18-vuotiailla ja sitä vanhemmilla Suomen kansalaisilla .	1
Kansainvälisten tuotantolukujen vertailussa teräs oli avainasemassa , ja tästä syystä paikallista teräksentuotantoa rohkaistiin .	2
Ranskasta viedään esimerkiksi erilaisia viinejä ja juustoja .	0
Toisaalta kuitenkin British Medical Journal of Psychiatryn mukaan esimerkiksi Uudessa-Seelannissa käytön loppuminen vähentäisi skitsofrenian ilmaantuvuutta arviolta 8 % .	3
Džerzinski johti salaista poliisia kuolemaansa 1926 asti .	0
Laajassa mielessä Suomi on ollut lähes koko historiansa ajan länsimaisen kulttuurin piirissä .	2
Suomen kansalliseepoksessa Kalevalassa Pohjolasta ryöstettiin Sampo .	0
Suurin osa poliittisista vangeista vapautettiin vuosien 1962 – 1964 armahduksissa .	1
Japanissa on yhteensä 15 kansallista , lailla määriteltyä juhla- ja lomapäivää .	1
Sovun rakentaminen kuitenkin epäonnistui , ja Platon joutui panttivangiksi .	1
Suunnitelman keskeytti kuitenkin brittien väliintulo Balkanille , kun Yhdistyneen kuningaskunnan joukot saapuivat Kreikkaan .	2
Noin 50 % malilaisista edustaa mandekieliä puhuvia kansoja , joihin kuuluvat bambarat maan länsi- ja keskiosissa , mandinkat lounaassa , soninket Mauritanian rajalla ja djulat itäosan kaupungeissa .	5
Englanti aloitti siirtomaavalloituksensa Elisabet I:n kaudella .	0
Kansan itsemääräämisoikeus on tavallinen , muttei universaali , kannustava filosofia demokratian vakiinnuttamisessa .	2
Raitistumisensa yhteydessä Bush erosi anglikaanikirkosta ja liittyi metodistikirkkoon .	1
Atlantin keskellä , Intian valtameressä ja eteläisellä Tyynellämerellä sijaitsevat laajat ja lähes yhtenäiset vuoristoketjut , valtamerten keskiselänteet .	3
Lähetyssaarnaajat ovat pääasiassa Yhdysvalloista , mutta heitä on myös muualta maailmasta .	1
Jyväskylän keskustan ohittaa itäpuolelta ohitustie , vuonna 1989 valmistunut Rantaväylä , joka valmistuessaan siirsi valtatien 4 liikenteen pois kaupungin ruutukaavakeskustan liikenneverkosta .	4
Sille luonnosteltiin samantyyppinen ” vapaasti assosioituneen hallintoalueen ” perustuslaki , mutta YK:n järjestämässä kansanäänestyksessä 2007 laki ei saanut tarvittavaa määräenemmistöä taakseen .	4
Tämä johti asevarustelukilpaan : nopeasti edennyt teollistuminen , aseteknologian kehitys ja standardoinnin mahdollistama sarjatuotanto johtivat entistä tehokkaampien aseiden aiempaa paljon suuremman mittakaavan tuotantoon .	4
Neva on suuri joki , jonka keskimääräinen virtaama on 2 500 m ³ sekunnissa ja jonka valuma-alue on kooltaan 300 000 km ² .	4
Massaltaan Maan kokoisen kappaleen Schwarzschildin säde on noin 9 mm .	1
Henkilöjunaliikenne pohjoisesta Haapajärven suunnalta lakkautettiin vaiheittain vuosina 1968 – 1987 , viimeisimpänä henkilöliikenne Äänekoski – Jyväskylä-rataosuudella vuonna 1987 .	3
Madonreikä on hypoteettinen aika-avaruuden topologinen ominaisuus .	0
Rautavaara oli vuonna 1972 levyttänyt saman nimisen , Toivo Kärjen säveltämän ja Vexi Salmen sanoittaman kappaleen .	3
Tähti päättää kehityksensä räjähtämällä valtavana supernovana , jossa tähden uloimmat osat sinkoutuvat avaruuteen .	2
Ensimmäinen Hesburger-ravintola sisätiloissa avautui vuonna 1980 kauppakeskus Hansakorttelissa Kristiinankadun varrella .	1
Se valmistaa muun muassa muoveja , lannoitteita , väriaineita , lääkkeitä , metalleja , puun- ja öljynjalostustuotteita sekä peruskemikaaleja kuten rikkihappoa .	4
"Meteoriitti on Maan tai muun taivaankappaleen pinnalle avaruudesta pudonnut "" kivi "" eli asteroidi , asteroidin osa , komeetta tai suuri meteoroidi ."	4
Lainoja on otettu erityisesti jaavan , sanskritin , englannin ja hollannin kielistä , uskonnon ansiosta myös arabialaisperäisiä sanoja on melko paljon .	4
Koska jotkin hakurobotit antavat liian paljon linkkejä , on kehitetty rypästäviä eli klusteroivia hakurobotteja , jotka eivät ilmoita samaa linkkiä kahdesti ja jotka ryhmittelevät hakemansa linkit .	5
Hän antanut koko pelien juonen ajan apua pelien päähenkilölle , Soralle ja lähettänyt tämän avuksi hovitaikurinsa Aku Ankan sekä kapteeninsa Hessun .	4
"Vuonna 1957 ensi-iltansa saanut "" Väärä mies "" käsittelee Hitchcockin suosikkiteemaa väärin perustein syytetystä miehestä ."	2
Flagship-aluksista esisuunniteltavina on ExoMars , jossa tarkoitus oli alun perin vuonna 2009 ajokki Marsiin ( yhteistyössä Nasan kanssa vuosi 2016 on mahdollinen ) .	4
Populaatiot ovat kuitenkin pieniä ja toisistaan eristyneitä , varsinkin Aasiassa , missä Mongoliassa arvioidaan elävän vain 150 ja Kiinassa 700 yksilöä .	4
Jeltsin hajotti turvallisuusministeriön vuoden 1993 perustuslaillisen kriisin jälkeen ja korvasi sen uudella virastolla nimeltä FSK vuoden 1994 alussa .	3
Monia uusiutuvia luonnonvaroja on alettu hyödyntää yli niiden uusiutumiskapasiteetin , minkä myötä niiden uusiutumisvauhti ja -kyky on heikentynyt .	3
Kiinan muurin vanhimmat osat rakennettiin vuosien 770 – 476 eaa. välillä , jolloin Zhou-dynastian aikaiset kuninkaat rakennuttivat valtioidensa ympärille pienehköjä muureja suojaksi .	4
Hän itse sovitti elokuvaksi William Irishin , Henri de la Rochen , Ray Bradburyn , David Goodisin ja Henry Jamesin romaanit .	4
Antropologi Henry F. Dobynsin tutkimustulokset antoivat Amerikan intiaaniväestön määräksi 1400-luvun lopulla 90 – 110 miljoonaa .	2
Kilpailuun osallistui viisi joukkuetta ja mestariksi selviytyi IFK Uppsala .	1
Jobin tarinassa olevan hyvän ja pahan taisto suhteessa Jobin elämään , kärsimykseen ja uskoon .	2
"Vuonna 544 Justinianus julkaisi toisen ediktin , joka tunnetaan nimellä "" kolme lukua "" ( ) , jossa tuomittiin useita nestorialaisuuteen liittyvien henkilöiden oppeja ."	5
Perustuslakinsa mukaan se on itsenäinen , sosialistinen , sekulaarinen ja demokraattinen tasavalta .	2
Järvenpäässä on Invalidiliiton omistama 1950-luvun alussa toteutettu Invan asuinalue , joka on rakennettu arkkitehti Esko Suhosen suunnitelmien mukaan .	3
Koska siis tarkastellaan periaatteessa aikaa , jolloin liike ei ole vielä alkanut ( hämärä paradoksin tausta-aksiooma ) , niin liike ei ole vielä alkanut .	5
Suuresta painostaan huolimatta P7x-koneissa ei ollut akkuja , osasyynä paljon virtaa kuluttava ESDI- tai SCSI-levy sekä plasmaruutu .	3
Vitseillä käsitellään myös kiellettyjä aiheita .	0
Helsingin suurimpia urheiluseuroja on HIFK , jonka lajivalikoimaan kuuluvat jääkiekko , jääpallo , jalkapallo , keilailu , käsipallo , salibandy ja yleisurheilu .	4
Samassa yhteydessä The Voicen entiset juontajat Anssi Honkanen , Niina Backman ja Oku Luukkainen siirtyivät Novalle .	3
Vuonna 2012 ehdokkaana oli puheenjohtaja Paavo Arhinmäki , joka sijoittui 5,5 prosentin ääniosuudella kuudenneksi kahdeksan ehdokkaan joukossa .	3
15. joulukuuta 2005 pidettiin jälleen uudet vaalit .	0
"Keskiviikon suomenkielinen nimi samoin kuin saksankielinen nimi "" Mittwoch "" johtuu siitä , että se on keskellä vanhaa , sunnuntaista alkavaa viikkoa ."	4
Yhdysvaltalaiset käyttivät sodan alussa P-39 Airacobraa ja Curtiss P-40 Kittyhawk -hävittäjiä , jotka eivät ketteryydeltään tai suorituskyvyltään pärjänneet Zeroille , mutta olivat paremmin aseistettuja ja kestävämpiä .	5
Kielen nimi viittaa kiinalaiseen virkamieheen .	0
Erityisesti Hollywood-elokuvissa on yleinen klisee , jonka mukaan Eiffel-torni näkyy jokaisen pariisilaisen rakennuksen ikkunasta , vaikka todellisuudesta tornin voi nähdä vain Pariisin korkeimmista kerrostaloista .	5
Niistä saatiin hyvin hienoa kuitua ja emikasveista karkeampaa .	1
David Chalmers määritteli vuonna 1996 niin kutsutun ” tietoisuuden vaikean ongelman ” , joka koskee sitä , kuinka fenomenaalisen tietoisuuden tilat voitaisiin selittää niiden neurologisen pohjan kautta .	5
Keino tämän sovituksen omalle kohdalle tulemiseksi on yleensä nähty sakramenteissa ja / tai uskossa .	2
Suomalaisarmeijoissa merkillepantavaa oli alaikäisten lapsisotilaiden suuri osuus , ja myös naisten osallistuminen sotaan .	2
Valtion omistama Delhi Transport Corporation ( DTC ) on kaupungin tärkein linja-autoliikennöijä , joka operoi maailman suurinta määrää ympäristöystävällisiä maakaasubusseja .	4
Lontoo käynnisti Euroopassa metrobuumin , sillä samoihin aikoihin monet muutkin metropolit etsivät ratkaisuja liikenneongelmiinsa .	2
Radonia hyödynnetään myös hydrologiassa : jos jokivedessä on suuri pitoisuus radonia , saa se vettä pohjavedestä , joka on kosketuksessa radiumin kanssa .	4
Suomessa saamelaisten ja saamen kieltä puhuvien osuus on merkittävä Saamelaisten kotiseutualueella eli Enontekiön , Inarin , Utsjoen kunnissa ja Sodankylän kunnan pohjoisosassa .	4
Tokion pommituksissa kuoli yli 100 000 ihmistä ja valtaosa kaupungista , etenkin keisarillisen palatsin itäpuoli , tuhoutui .	3
Portugalin substantiiveilla on kaksi sukua , maskuliini ja feminiini .	1
"Vuonna 2000 44 mies- ja naispuolista jo varttunutta "" gurukulan "" entistä oppilasta haastoi ISKCON:in oikeuteen 70- ja 80- luvulla kärsimistään ruumiillisista ja henkisistä vammoista ."	5
Kaarle IX:n lyhyt hallintokausi oli jatkuvaa sodankäyntiä .	0
Kouvolan kaupunginkirjasto järjestää kesäisin suositut Kouvolan Dekkaripäivät Kouvolan Teatterin tiloissa .	1
Toinen maakaasukiista syntyi lokakuussa 2007 , kun Gazprom uhkasi jälleen katkaista toimitukset Ukrainaan 1,3 miljardin US-dollarin maksamattomien velkojen vuoksi .	3
Jos näöntarkastuksessa todetaan , että henkilö tarvitsee silmälasit nähdäkseen kunnolla , annetaan silmälasiresepti .	2
Vuonna 1968 julkaistussa Koiviston hallituksen hallitusohjelmassa sovittiin peruskoulun kieltenopetuksesta .	1
Pyhtään itäinen puoli ja Pyhtään kirkko siirtyivät Venäjän haltuun ja Ruotsille jäänyttä länsiosaa alettiin kutsua Ruotsinpyhtääksi , ruotsiksi Svenska Pyttis .	4
Kreetalla toimii erillinen Kreetan kirkko , kun taas Pohjoisen Egean saaret ja Dodekanesia ovat suoraan Konstantinopolin ekumeenisen patriarkaatin alaisuudessa .	3
Japanin tärkeimmät tuontikumppanit ovat Kiina ( 22,1 % ) , Yhdysvallat ( 9,9 % ) , Australia ( 6,5 % ) , Saudi-Arabia ( 5,2 % ) ,	5
Yhteensä näissä sota-alihankintayhtiöissä työskenteli yli 180 000 ihmistä , eli enemmän kuin Yhdysvaltain sotilaita on Irakissa .	3
Kirkon jäsenosuus on ollut selvässä laskussa .	0
Kuukauden sademäärä on helmikuussa 25 mm , heinä- ja elokuussa yli 70 mm. Auringonpaistetunteja kertyy vuodessa keskimäärin 1 661 , ja kasvukauden pituus on 137 päivää .	5
Näitä puolustusvälineitä eläimet eivät käytä suojana petoja vastaan , kuten esimerkiksi Charles Darwin arveli , vaan ainoastaan lajinsisäisissä välienselvityksissä .	3
"Hanoi Rocksista jäljelle jäänyt viimeinen kokoonpano ( Andy McCoy , Nasty Suicide , Terry Chimes , Timo Kaltio ) jatkoi toimintaansa nimellä "" Cherry Bombz "" ."	5
"Islantilainen annaali vuodelta 1379 kuvaa inuitien hyökkäystä grönlantilaisten kimppuun , ja vuosina 1350 – 1400 kirjoitettu "" Grönlannin kuvaus "" kertoo läntisen siirtokunnan jääneen alkuasukkaiden haltuun ."	5
Mutta jos tilaajalla ei ole minkäänlaista tahtoa tai kiinnostusta taiteeseen , eikä siihen ole velvoitetta , niin sitten voi käydä näin . ”	4
Euroopassa kaapeliluokat ja kaapelointitavat on määritelty eurooppalaisessa yleiskaapelointistandardissa EN50173 .	1
Suuremmissa luvuissa otetaan käyttöön omat lukusanat , vaikka lukujen numeraaliset merkinnät säilyttävät yksinkertaisuutensa .	2
Lattiat , WC:t ja kellari ovat likaisia , joten ruoka on pidettävä niistä erossa .	2
Pian hän huomasi , ettei ymmärtänyt lainkaan siinä käytettyä matematiikkaa , joten hänen oli opeteltava sitä enemmän .	3
Alkuperäisten kaanoniin kuuluvien kirjoitusten ohella Buddhaghoshan Vishuddhimagga ( n . 400 – 500 jaa . ) on eräs tärkeimmistä meditaatiomenetelmien lähdeteoksista .	4
Kehitysvammaisuuden diagnosointi on tarpeen tehdä moniammatillisena yhteistyönä , jossa ovat mukana lääkäri , psykologi , sosiaalityöntekijä , mahdolliset terapeutit , opettajat / kasvattajat sekä vanhemmat .	5
Seurasi uskomaton sarja tasapelejä , mutta 27. pelissä Karpov saavutti viidennen pisteensä .	2
"Joukko-opin luoja Georg Cantor tutki lukujoukkojen lukumääriä ja huomasi lukujoukkojen olevan "" eri kokoisia "" ."	2
Nykyisin käytössä olevat satelliitit ovat toisen sukupolven Block II , Block IIA ja Block IIR -tyyppisiä .	3
Iran pääsi sodassa vuoden 1982 tienoilla määräävään asemaan ja alkoi ahdistella Irakia suurhyökkäyksillä .	2
Pian Afganistanin sodan alkamisen jälkeen tammikuussa 2002 Yhdysvallat perusti Kuubaan Guantanamo Bayn laivastotukikohtaan leirin , jonne tuotiin 775 ” laittomiksi taistelijoiksi ” luokiteltua vankia .	5
Esimerkiksi paikallisella tasolla toimivia kuntia on kaikkiaan kuutta eri tyyppiä .	1
Sana aikidō muodostuu kolmesta kanji-merkistä :	0
Suomeen tuodut koneet olivat pääosin Wiener Neustattin tehtaan tuotantoa .	1
Turussa toimii Kunnallissairaalantiellä Turun kaupunginsairaala , joka tarjoaa perustason erikoissairaanhoitoa .	1
Mormonikirkko on levittäytynyt maailmalla laajalle , ja eniten mormoneja on Yhdysvaltojen lisäksi Meksikossa , Brasiliassa ja Filippiineillä .	3
Yhdysvaltain kongressi piti Sputnikin lentoa uhkana maan kansalliselle turvallisuudelle ja teknologiselle etumatkalle .	2
Vuonna 1967 LaVey nimesi ” Maan yksitoista saatanallista sääntöä ” :	1
Paso doble on espanjalainen tanssi ja myös kilpatanssilaji , jossa on viitteitä härkätaistelusta .	2
Kaksi sijoitetaan keskiviivalle ja neljä oletetulle maaliviivojen jatkeille 1,5 metrin päähän kaukalon reunasta .	2
Särmädislokaatiot aiheuttavat kulkutasonsa yläpuolelle puristusjännitystä .	0
Ala on nopeasti kasvava .	0
Aiemmin kaksostutkimukset näyttivät osoittavan geneettisen alkuperän mahdollisuutta , mutta tutkimusten tulosten arviointi on tutkimusten luonteen takia vaikeaa .	3
Hyötöreaktoreilla tai kiihdytinvoimaloilla voitaisiin myös parantaa polttoaineiden saatavuutta huomattavasti , sillä ne pystyvät käyttämään uraanin ja toriumin kaikki luonnossa esiintyvät isotoopit hyödyksi .	4
Fjodor Dostojevskillä oli epilepsia , ja hän käsittelee aihetta useimmissa tunnetuimmista romaaneistaan .	2
Tilanne oli Kustaan kannalta erikoinen .	0
Yleisesti liikettä siis alettiin pitää turhana , kun kerran kommunismi ja äärivasemmisto oli hävitetty , porvarillinen hallitus pystytetty , työmaaterrori poistettu ja Svinhufvud valittu presidentiksi .	5
Tapausta ei tuolloin raportoitu , ja se tuli julkisuuteen vasta vuonna 2014 .	2
Vuonna 1987 kilpailijoiden maksimääräksi asetettiin 22 maata ja vuonna 1992 23 maata .	2
Vuonna 2010 tehdyssä kyselytutkimuksessa tanskalaisista ilmoitti uskovansa jumalaan , ilmoitti uskovansa johonkin korkeampaan voimaan ja ilmoitti etteivät he usko kumpaakaan edellisistä .	4
Yhdysvaltoin markkinoille on lyhyt .	0
Ruotsi menetti Saksan alueensa Hannoverille ja Preussille Länsi-Pommeria lukuun ottamatta ,	1
Kainuun maakuntavaaleissa 2004 ja 2008 vasemmistoliitto oli toiseksi suurin puolue keskustan jälkeen .	2
Maan merkittävimmät luonnonvarat ovat sinkki , rautamalmi , kupari , lyijy , hopea , uraani ja puu .	3
"Sana ” anarkismi ” tulee muinaiskreikan johtajattomuutta tai esivallan puutetta tarkoittavasta sanasta , joka keskiajalla käännettiin latinaksi muodossa "" anarchia "" ."	4
Vuonna 1978 Pietarin edustalle alettiin rakentaa jättiläismäistä Pietarin tulvapatoa , jonka piti suojata kaupunkia tulvilta .	2
Muutokset , jotka oli tarkoitus tehdä vanhaan puolustusvoimista annettuun lakiin , hylättiin ja siirrettiin uuteen puolustusvoimista annettuun lakiin , joka oli samaan aikaan eduskunnan käsittelyssä .	5
Rub ’ al-Khali rajoittuu pohjoisessa	0
"Kerran "" Sofia "" oli vähällä upota jäälohkareen puhkaistua aluksen kylkeen reiän , mutta se saatiin pumppujen avulla pidettyä täpärästi pinnalla maihin pääsyyn asti ."	5
"Pyhimyksille osoitettu kunnioitus ” "" eroaa olennaisesti siitä palvonnan kultista , joka osoitetaan lihaksi tulleelle Sanalle , samoin Isälle ja Pyhälle Hengelle "" ”"	4
Eduskunnan keskuudestaan valitsemat kansanedustajat edustavat Suomea kansainvälisissä järjestöissä .	1
Järjestetyt demokraattiset parlamentti- ja presidentinvaalit 25. maaliskuuta 2007 sekä kansanäänestys perustuslaista huipentuivat Mauritanian historian ensimmäisen demokraattisesti valitun presidentin , Sidi Ould Cheikh Abdallahin , virkaanastumiseen maaliskuussa 2007 .	5
Artemis Orthian pyhäkössä järjestettiin ruoskintaseremonia , jossa piti esimerkiksi varastaa juustoa alttarilta , jota muut nuorukaiset vahtivat ruoskat ja seipäät aseinaan .	4
Ilveksen saalistamassa kookkaassa eläimessä on yleensä hyväkuntoinen kurkku , jossa neulanterävien hampaanjälkien ympäriltä saattaa löytyä maksoittunutta verta .	3
Elokuvaa varten Schwarzenegger käytti taiteilijanimeä Arnold Strong .	0
Hänen itsevaltainen hallintonsa johti lopulta islamilaiseen vallankumoukseen 1979 , jota johti maanpaossa ollut ajatollah Khomeini .	2
Heidän keskuudessaan maailman toiminnasta esiintyi useita erilaisia ajatuksia , joista yksikään ei saavuttanut yleistä hyväksyntää .	2
Ruotsinkielisellä Pohjanmaalla sekä osassa Turun saaristoa , missä miljöö on varsin yksikielinen ja suomea ei välttämättä osata kovin hyvin , suomalaisten sanojen käyttäminen on arkipuhekielessäkin harvinaisempaa .	5
Hänen isänsä , Thomas Lincoln , oli lukutaidoton maanviljelijä , eikä Abraham koskaan tullut kunnolla toimeen hänen kanssaan .	3
Rooman valtakunnan hajottua kahtia vuonna 395 Kreikka jäi sen kreikankielisenä säilyneelle itäosalle , joka kehittyi keskiaikaiseksi Bysantin valtakunnaksi .	3
"Pekka Ervast julkaisi vuonna 1916 kirjan "" Kalevalan avain "" ."	1
Voitonhuumassaan he yrittivät käydä myös Kairon kimppuun , mutta Niili tulvi heidän edessään ja saartoi ristiretkeläiset , jotka tulivat pahasti lyödyiksi .	4
Maanpäällinen apu saattaa lyhentää kiirastulessa vietettyä aikaa .	0
Radio Novan omistus muuttui kun Aamulehti ja MTV sulautuivat Alma Mediaksi vuonna 1997 .	2
"Energia ( < , "" energeia "" ; tunnus E tai W ) on kaikilla fysiikan aloilla keskeisessä asemassa esiintyvä suure , jota koskee yleinen säilymislaki ."	5
Näitä olisivat seuranneet Viisi keisaria , joista kaksi viimeistä olivat tavallisimman käsityksen mukaan Yao ( 堯 ) ja Shun ( 蕣 ) .	4
Kiinalainen koulu kestää 12 vuotta , ja se jakaantuu viisi- tai kuusivuotiseen alakouluun , kolmevuotiseen yläkouluun ja kolmevuotiseen lukioon tai ammattikouluun .	4
Henkeä kohti Moskovassa tuotettiin kansantuotetta 730,4 kRUB eli 17 893 EUR .	1
Suomeksi voidaan vastaavasti käyttää akronyymiä	0
Tätä seurasi keisari Yuandin valtakausi .	0
Kylässä asuvat saamelaiset lukivat Laestadiuksen saarnakarttoja ja tulkitsivat niitä omin päin , sillä kylässä ei ollut pappia .	3
Peruskoulun ala-asteen ensimmäisillä luokilla ( 1 – 4 ) kemia on osana ympäristöoppia ja luonnontietoa .	2
Forssan keskustaajama ulottuu Forssan lisäksi Jokioisten ja Tammelan kuntien alueelle .	1
Alois ja Klara saivat yhdessä kuusi lasta , joista kolme ensimmäistä kuolivat alle kaksivuotiaina .	2
Kevyen musiikin puolelta tunnettuja brasilialaisia ovat muun muassa Elis Regina ja Antônio Carlos Jobim , jota pidetään yhtenä tärkeimmistä bossa novan kehittäjistä .	4
Kontaktit eristäytyneen Japanin ja ulkomaiden välillä lisääntyivät 1800-luvun alkupuolella , ja lopulta vuonna 1853 Yhdysvaltain laivaston kommodori Matthew Perry saapui laivoineen nykyisen Jokohaman lähelle Edon eteläpuolelle .	5
Paikallisilla klubeilla ei ymmärretty yhtyeen esittämää rockia , eikä oluttakaan saanut paastokauden aikana juoda .	2
Oikeistolaisten kriitikkojen mukaan ammattiyhdistysliike oli jähmettänyt talouden ja oli vaarana työllisyydelle , ja työväenpuolue oli epäonnistunut yrityksissään rajoittaa sen valtaa .	4
Tulevaisuus näytti lisäävän mahdollisuuksia yrittäjyyden sekä taloudellisen toiminnan monipuolistamiseen ja kehittämiseen .	1
Hammarby liitettiin Nackasta 1930 , osa Bagarmossenista vuonna 1959 niin ikään Nackasta ja Kyrkhamn Järfällasta vuonna 1975 .	3
Kosken Hl kunnan nimenmuutoksesta ja Turun ja Porin läänin lakkauttamisesta huolimatta Tl . Kosken kunta päätti pitää oman nimensä entisellään .	4
Kappalelistaa kehuttiin myöhemmin mm. Seurassa hyvin valikoiduksi .	0
Kylmä sota päättyi Neuvostoliiton hajoamiseen 1991 .	0
Pohjois-Suomessa taas lämpötilat kieppuvat noin 15 – 20 asteessa .	1
He olivat kuitenkin matkanneet hyvin hitaasti , ja Theudis , joka oli jo saanut tietää Karthagon valloituksesta , torjui liittoutumisehdotuksen .	4
Teollisuuden liikevaihto oli 4,2 miljardia ja kaupan 2,5 miljardia euroa .	1
Prodin hallituskoalition suurin ryhmä oli sosiaalidemokraattinen Vasemmistodemokraatit ( Democratici di Sinistra ) .	2
Televisiouutisten aloittaessa oli televisiolupia Suomessa vasta vajaat 30 000 , eikä televisio näkynyt lainkaan Pohjois- tai Itä-Suomessa .	3
Useimmilla viihde-elektroniikkaan laskettavilla laitteilla on myös paljon hyötykäyttöä ; raja hyöty- ja viihdekäytön välillä on hämärä .	3
Vuodesta on jäljellä 209 päivää .	0
Joissakin ohjelmissa opiskelijat voivat valita pääaineen , kuten Business and Management -ohjelmassa , jossa opiskelijat voivat valita joko International Strategy and Sustainabilityn , Marketingin tai Humanitarian Logisticsin .	5
Kaupungista ovat lähtöisin niin länsimainen demokratia-käsite kuin filosofiakin .	1
Skaldirunous kertoi ruhtinaitten teoista .	0
Ultraviolettisäteilyllä on mahdollista tappaa bakteereja , minkä vuoksi sitä käytetään juomaveden puhdistamiseen ja esimerkiksi kirurgien leikkausvälineiden steriloimiseen .	3
Hardy kertoi tulleensa taksilla numero 1729 .	0
Uudistuksessa Radio Novan ohjelmistosta tehtiin sisältöpainotteisempaa ja ohjelmavirran sekä soittolistan merkitystä vähennettiin .	2
Ōmen kaupungin kuuluisat umeboshi-luumut , edolainen makea misotahna ( Edo amamiso ) ja niin edelleen .	2
Helmikuu onkin vuoden kylmintä aikaa - Etelä-Suomessakin on usein kireitä pakkasia .	1
Kuuba on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1900 alkaen kaikkiaan 19 kertaa .	1
Työreformi sai kuitenkin negatiivisen vastaanoton .	0
Kanavan toiseksi katsotuin ohjelma oli Uutisvuotoa lauantai-illan ohjelmistossa edeltänyt , syyskuusta 2011 alkaen ja vuoden 2016 huhtikuuhun asti esitetty YleLeaks .	4
He menivät naimisiin kolmen kuukauden seurustelun jälkeen ja asettuivat Texasin Midlandiin .	1
Transvaalin provinssi ja Oranjen vapaavaltion provinssi sekä vanhoista brittien siirtokunnista muodosteut Natalin provinssi ja Kapmaan provinssi .	3
Vapaana alkuaineena vety on maapallolla harvinainen , ja se esiintyy lähes aina sitoutuneena kemiallisiksi yhdisteiksi .	2
 Backplane  on vielä nykyisin käytössä esimerkiksi reitittimissä .	1
Anandin lisäksi siihen osallistuivat Vladimir Kramnik , Pjotr Svidler , Aleksandr Morozevitš , Péter Lékó , Boris Gelfand , Levon Aronian ja Aleksandr Grištšuk .	5
Suomessa on 27 lentoasemaa , joista suurin on Vantaalla sijaitseva Helsinki-Vantaan lentoasema .	2
Saksalaisjoukot olivat vuoden 1941 aikana kärsineet itärintamalla yli 210 000 miehen tappiot kaatuneina ja kadonneina sekä 620 000 miestä haavoittuneina .	4
Laivan ja veneen erosta ei tiettävästi ole virallista määritelmää , mutta erään näkemyksen mukaan pituudeltaan yli 24-metrisiä aluksia pidetään laivoina , koska niiden kuljettamiseen vaaditaan Suomessa tutkinto .	5
Antenniverkon varsinaiset HD-lähetykset alkoivat 1. tammikuuta 2011 DNA:n kanavanipuissa .	1
Se keskitti edelleen ihmisiä , teki asumisesta pitkälti kiinteää ja loi merkittävää omaisuutta ja kasvavia kontaktimääriä ihmisten ja yhteisöjen välille ( kylät , kaupungit , valtio ) .	5
Mustan kappaleen säteily , valosähköinen ilmiö , Comptonin sironta , atomien diskreetti säteilyspektri tai atomien vakaus ovat esimerkkejä ilmiöistä , joita ei klassisen teorian avulla voitu ymmärtää .	5
Kognitiotieteellinen tutkimus on luonteeltaan monitieteistä : perinteisesti sen katsotaan sijoittuvan psykologian , tietojenkäsittelytieteen , filosofian , kielitieteen ja neurotieteen leikkaukseen .	4
Valmistuttuaan humanististen tieteiden kandidaatiksi vuonna 1986 hän työskenteli toistakymmentä vuotta mainosalalla ennen siirtymistään vapaaksi kirjailijaksi vuonna 1997 .	3
Vuonna 1937 niin sanotun Marco Polon sillan välikohtauksen jälkeen Japani aloitti täysimittaisen sodan miehittäen Kiinan rannikon .	3
Kustaalle ei kuitenkaan tällainen sivustakatsojan rooli riittänyt , sillä hänet oli kasvatettu valistuneen yksinvaltiuden kannattajaksi .	2
Maailmanlaajuinen ranskankielinen televisiokanava on TV5 Monde , jota rahoittavat Ranskan lisäksi Belgia , Sveitsi ja Kanada .	3
Sillä voitiin verrata lentokoneiden lento-ominaisuuksia taistelussa : millä koneella oli ylivoima , millä nopeudella , missä liikkeissä , missä korkeudessa , mitä konetta vastaan .	5
Maanalainen louhinta tai ongelmallinen , kallis rikastus vaativat samoilla malmimäärillä usein kaksinkertaisen tai suuremmankin kultapitoisuuden kuin edellä mainituissa edullisissa tapauksissa .	4
Madeira on myös saanut huomattavaa tukea Euroopan unionin rahastoista , jolla on ollut suuri vaikutus sen talouteen .	3
Hän teki ensimmäisten joukossa havaintoja , kehitti niiden pohjalta teorian ja testasi teorioita havaintojen avulla .	2
Yhdysvallat laittoi rangaistuksia täytäntöön 2007 , jolloin IAEA arvioi Iranin kykenevän halutessaan kehittämään ydinaseen 3 – 8 vuodessa .	3
Klaanit ovat somalien perinteinen ja tärkein sosiaalinen ryhmä osana kulttuuria ja politiikkaa .	2
Suomalaisista kriitikoista esimerkiksi Tito Colliander on luonnehtinut Joycea ” ihmiseksi , jolta oli leikkauksella poistettu sydän ” .	3
Hän muun muassa rakennutti sinne yhden kokonaan uuden kaupunginosan ja restauroi useita vanhoja rakennuksia .	2
Kunnallisvaaleissa 2008 kokoomus oli suurin puolue 23,5 prosentin kannatuksella .	1
Noin 900 eaa. alkoi geometrinen kausi , joka merkitsi suurta kehitystä keramiikassa , ja osoittaa samalla kulttuurin ja talouden elpymistä ja kaupankäynnin lisääntymistä .	4
"Espanjalaisia televisiosarjoja ovat muun muassa "" Serranon perhe "" , "" Francon aika - näin sen koimme "" ja "" Naapureina Madridissa "" ."	4
Kianto oli alun perin nimeltään Ilmari Calamnius , mutta muutti sukunimensä Johannes Linnankosken neuvosta Kiannoksi vuonna 1906 .	3
Samalla kristittyjen sisällä vaikutti erilaisia suuntauksia , joista kirkkoisät tuomitsivat monet harhaoppisina ja pelottelivat vastapuolta helvetillä .	3
Schengen-sopimuskokonaisuudesta on sittemmin tullut osa EU:n perussopimusta ja Schengen-alue on laajentunut .	1
Myös William Sydney Porter eli O. Henry oli kiinnostunut etäisten paikkojen elämästä ja murteista .	2
28. helmikuuta 1948 solmittiin Helsingin maalaiskunnan ja Kenraali Mannerheimin Lastensuojeluliiton välinen vuokrasopimus , jolla Rekolan urheilukenttä nimellistä yhden markan vuotuista vuokraa vastaan siirrettiin kunnan hallintaan 99 vuodeksi .	5
Perussuomalaiset perustettiin 11. toukokuuta 1995 vararikkoon päätyneen Suomen maaseudun puolueen seuraajapuolueeksi .	1
Singaporessa katsottiin että maan selviytyminen itsenäisenä valtiona olisi vaikeaa , ja brititkään eivät kommunismin pelossa halunneet tunnustaa maalle täyttä itsenäisyyttä .	4
Ohion keski- ja eteläosissa vaikutti Fort Ancientin kulttuuri , luoteisosissa Sanduskyn kulttuuri , koillisosissa Whittleseyn kulttuuri ja itäosissa Monongahelan kulttuuri .	4
Pohjois-Amerikan korkein vuori Denali oli vuosien 1896 – 2015 aikana nimetty McKinleyn mukaan Mount McKinleyksi .	2
Euroopan unionin erillisvirastoista kaupungissa toimii Euroopan GNSS-virasto ,	0
Vuodesta on jäljellä 68 päivää .	0
Moni tehokkaaksi ajateltu tapa , kuten rintasyöpäseulonnat tai lääkärihelikopteritoiminta , on itse asiassa kaikkea muuta – näyttöä on joko tehottomuudesta tai tehokkuudesta ei ole tehty ollenkaan tutkimusta .	5
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	0
Sekaantuminen Sisilian matkoilla Syrakusan hallitsijaperheen valtataisteluun sai Platonin kuitenkin leikittelemään ajatuksella filosofikuninkaista ja sellaisten kasvattamisesta , ja myöhemmin Akatemian yhtenä päämääränä olikin yhteiskunnallisen eliitin kasvattaminen .	5
Pääryhmiin 1 ja 2 kuuluvat alkuaineet muodostavat kationeja , joiden varaus on suoraan niiden ryhmän numero .	3
Maakäräjäkunnat huolehtivat esimerkiksi terveydenhuollosta .	0
Korkeampiarvoiset nappulat , joita myös upseereiksi kutsutaan , sijoitetaan lähinnä pelaajaa olevalle vapaalle riville .	2
Koska naarailla ei ole Y-kromosomia , ihmisnaaraan ja simpanssinaaraan erovaisuus on alle yhden prosentin , kun taas ihmisuroksen ja simpanssiuroksen eroavaisuus on 1,3 prosenttia .	5
Perl 2 julkaistiin vuonna 1988 , sisältäen parannellun säännöllisten lausekkeiden moottorin .	1
Ne ovat syntyneet , kun vaipasta peräisin oleva magma on työntänyt kuorta koholle .	2
Hanoi Rocksin uudelleen perustamista varjosti Monroen henkilökohtainen suru , kun hänen vaimonsa Jude Wilder kuoli aivoverenvuotoon 19. kesäkuuta 2001 .	3
Kyseinen vaihtovirta on käytössä muun muassa Yhdysvalloissa .	0
Keskimääräinen eliniänodote , 67,7 vuotta , on 10,8 vuotta lyhyempi kuin EU-maiden keskiarvo .	2
Ruotsin kannalta sodat eivät juuri sujuneet .	0
Säteistä muodostuneessa kuvassa ovat uloimpien kaarien pisteiden väli suurempi kuin sisempien .	1
Toisen Englannin ja Hollannin välisen sodan jälkeen , vuonna 1667 , Alankomaat luovutti New Yorkin englantilaisille ja sai vastineeksi Surinamen siirtokunnan .	4
Hän yritti eduskuntaan vuoden 1983 vaaleissa , mutta ei tullut parillatuhannella äänellä valituksi .	2
"Katso myös : kalenteri ~ 15. huhtikuuta , 17. huhtikuuta "" "" 17. huhtikuuta"	2
Vuonna 2010 Unkarin ostoivoimakorjattu bruttokansantuote oli 187,6 miljardia Yhdysvaltojen dollaria , hiukan suurempi kuin Suomen ja noin puolet Belgian bruttokansantuotteesta .	4
Toukokuun 14. päivänä vuonna 1097 alkanut Nikean piiritys sattui turkkilaisten kannalta ikävään aikaan , sillä Kilij Arslan I oli sotimassa danišmendidejä vastaan Keski-Turkissa .	4
Syyrialaisten pääasiallinen hiilihydraattien lähde on vehnä .	0
Vuosina 2006 ja 2007 sosiaali- ja terveysministeriön asetukseen tehdyt muutokset ovat siirtäneet rokotusohjelman sisällön määrittelyvaltuutta osittain ministeriöltä	3
Blachernaissa sijaitsi myös Pyhän Marian kirkko , josta tuli kaupungin toiseksi tärkein kirkko Hagia Sofian jälkeen .	3
Metanolin nauttiminen jo pieninä määrinä voi aiheuttaa sokeutumisen , ja paljon ihmisiä kuolee metanolin nauttimiseen päihteenä .	3
Valistusajattelijat uskoivat tieteeseen ja edistykseen .	0
Esko Ahon hallituksessa hän vaikutti vuosina 1993 – 1995 ensin kauppa- ja teollisuusministerinä ja sitten Venäjän ja muiden IVY-maiden kaupasta vastaavana ministerinä ulkoasiainministeriössä .	4
Kansanvaltuuskunta solmi myös Neuvosto-Venäjän kanssa valtiosopimuksen 1. maaliskuuta 1918 .	1
Senaatissa hän puolusti paikallisia asukkaita rautatieliikenteen laajentumista vastaan , vastusti kiinalaisten maahanmuuttoa rajoittanutta Chinese Exclusion Act -lakia sekä ajoi sotaveteraanien oikeuksia .	4
Eduskunnassa Kääriäinen on toiminut muun muassa ensimmäisenä varapuhemiehenä vuonna 2003 ja vuosina 2007 – 2011 .	2
Hayesin jyrkästä vastustuksesta huolimatta Ranska jatkoi kanavahanketta de Lessepsin johdolla , mutta se epäonnistui myöhemmin .	2
Georges Lemaîtren johdettua itsenäisesti Friedmanin yhtälöt vuonna 1927 hän ennusti ' tähtisumujen ' etääntymisen johtuvan kaikkeuden laajenemisesta .	3
Singaporen malaijiväestö taas oli toivonut , että Malesiaan liittyminen toisi heille samoja poliittisia ja yhteiskunnallisia etuoikeuksia , mitä oli ollut Malaijan liittovaltion malaijienemmistöllä .	4
Triaskaudella tälle alueelle syntyi merkittäviä malmivaroja : porfyyrityyppistä kuparia , kromiittia ja siihen liittyviä malmeja sekä lyijy-sinkkimalmioita .	3
Rauhansopimusta on myöhemmin alettu kutsua Uudenkaupungin rauhaksi .	0
Vuonna 1972 Helsingin maalaiskunta muutettiin Vantaan kauppalaksi ja tämä vuonna 1974 nykyiseksi Vantaan kaupungiksi .	2
"Ciceron teos "" De re publica "" ei vahvistanut Rooman tasavaltaa vaan toimi paremminkin esisoittona Imperiumin hallitusmuodolle , joka syntyikin pian Ciceron kuoleman jälkeen ."	5
Muut lähistön kaupungit ovat suosittuja päiväretkien kohteita .	0
ATV on huomattavasti Progressia kalliimpi , mutta kuljettaa sitä hieman suuremman määrän rahtia .	2
Kulttuurituotannon idea , jossa taiteelta ja taiteilijoilta vaadittiin tiukkaa puolueuskollisuutta , jatkui 1950-luvulle , ainakin Stalinin kuolemaan , vuoteen 1953 asti .	4
Hän haki vertauksia Lapin luonnosta , kansasta ja uskomuksista .	1
Afrikka koostuu useista ylätasangoista , jotka Itä-Afrikan hautavajoama halkaisee mantereen itäosissa .	1
Keramiikassa usein näkyy ratsastajia ja selvästi Keski-Aasiasta peräisin olevia ihmisiä , mistä tulee esille Tang-dynastian kansainvälisyys .	3
Tämä mittaa kunkin koskettimen lyönnin voimakkuuden ja keston .	1
Samanlaiset vaatimukset esitettiin myös Baltian maille .	0
D-haploryhmät johtavat pääosin Siperiaan , kun taas B-ryhmää on löydetty vain Japanin , Kiinan , Polyneesian ja Melanesian alkuperäisväestöstä .	3
Šintolaisuus on osaksi panteistinen uskonto ja osaksi polyteistinen uskonto .	1
Unkarin tunnetuimmat päivälehdet ovat liberaali Magyar Hírlap , porvarillinen Magyar Nemzet sekä sosialistiset Népszabadság ja Népszava .	3
Teoksen kirjoittajaa tai julkaisuvuotta ei tiedetä , mutta sen uskotaan olevan 1500-luvun lopulta tai 1600-luvun alusta .	3
Presidentti valitaan epäsuorasti neljävuotiselle virkakaudelle kansanäänestyksellä valitsijamieskokouksen kautta .	1
Meteoroidin suuren nopeuden vuoksi se jarruuntuu jo aivan ilmakehän yläosissa .	1
Sodan sytyttyä punainen terrori keskittyi Uudenmaan , Hämeen ja Viipurin lääneihin , niin että sodan alussa sitä tapahtui eniten Uudellamaalla ja lopussa taas Hämeessä ja Karjalassa .	5
Juutalaisvastaisuus on viime aikoina saanut islamilaisissa maissa myös jälleen uskonnollisia piirteitä , ja moni huomattava muslimisaarnaaja saarnaa julkisesti vihaa juutalaisia kohtaan Koraanin pohjalta .	4
Uutta hallitusta valittiin johtamaan Elio Di Rupo , joka on 40 vuoteen ensimmäinen maan ranskankielinen pääministeri .	3
Vuonna 1945 hän meni naimisiin taidemaalari Lee Krasnerin kanssa ja muutti Long Islandille , New Yorkiin .	3
Borneolla kasvaa maailman suurin kukka rafflesia .	0
Vuonna 2007 asukkaista miehiä oli 58 680 ja naisia 58 927 .	1
Toukokuussa järjestetyn ylioppilasjuhlan on arveltu innostaneen Runebergia runon kirjoittamiseen .	1
Senaatti pyrki vaikuttamaan siihen , etteivät puhelinlaitokset päädy ulkomaalaisille omistajille .	1
ja uudestaan Tavastialla 23. kesäkuuta 1980 .	0
"Empiiristä tiedettä formalisoi Charles S. Peirce vuonna 1877 artikkelissaan "" "" The Fixation of Belief "" "" ."	3
"Käkisalmen vuonna 1580 tapahtuneen valloituksen jälkeen Juhana III ryhtyi käyttämään "" Suomen ja Karjalan suuriruhtinaan "" arvonimeä ( säilynyt lähde 11. heinäkuuta 1581 ) ."	5
Tappiot jatkosodan aikana ( 228 lottaa ) olivat talvisodan tappioihin ( 63 lottaa ) verrattuina suhteellisesti pienemmät kun huomioidaan sotatoimialueella olleiden lottien määrä ja sodan kesto .	5
Jotta saataisiin käyttöön sama kuvakulma kuin 50 mm polttovälillä , tulee käyttää objektiivia jonka polttoväli on noin 31 mm ( = 50 mm / 1,6 ) .	5
Vuonna 1999 esitettiin 21 . CGPM:n konferenssissa kehotus kehittää menetelmä kiinnittää massan perusyksikkö luonnonvakioihin , jotta prototyypin epästabilisuudesta johtuvista ongelmista päästäisiin eroon .	4
"Yhdyssanoissa treeman sijasta käytetään nykyisin kuitenkin mieluummin yhdysmerkkiä , ja niinpä kirjoitetaan esimerkiksi "" zee-eend "" ( "" merisorsa "" ) eikä enää "" zeeëend "" ."	5
Valon fotoneita on myös eristetty tähän tarkoitukseen .	0
Australian jääkiekkomaajoukkue on osallistunut kansainvälisiin kisoihin aktiivisesti 1986 vuodesta lähtien , ja joukkue on vuoden 2015 maailmanrankingissa sijalla 36 .	3
Myöhemmin Halonen harkitsi kirkkoon liittymistä , mutta ei presidenttikaudellaan halunnut toteuttaa liittymistä , jotta yksityisen päätöksen pohjalta ei tehtäisi poliittisia johtopäätöksiä .	4
"Tärkein piirre tässä mallissa on se , että siinä "" Homo sapiensin """	2
FCC olisi halkaisijaltaan 80 – 100 kilometriä ja törmäysenergialtaan jopa 100 TeV .	2
Sveitsinranska eroaa hieman Ranskan ja Belgian varianteista .	0
Vuodesta on jäljellä 215 päivää .	0
Tiberiuksen hallituskauden aikana slaavit valtasivat suuria osia Balkanista , koska sota Persiaa vastaan vaati kaikki keisarin käytössä olevat sotajoukot .	3
Norja toimii aktiivisesti kansainvälisillä foorumeilla rauhanneuvottelijana ja .	0
"Niitä kaikkia nimitettiin aluksi "" emanaatioiksi "" ."	0
Vuonna 1980 McCoyta pyydettiin kahteen yhtyeeseen , Pave Maijasen Mistakesiin ja Pelle Miljoonan juuri kokoamaan Pelle Miljoona Oy:hyn .	3
 Io  -diftongiin päättyvää lopputavua ei jaeta kahtia , eli o:ta edeltävä i ei saa painoa , vaan sanotaan : rádio , ekonómio , demokrátio jne .	5
Ilman Britannian tukea Ranska joutui seuraamaan vierestä Saksan varustautumista .	1
"Sen sijaan "" chinese rocks "" taas tarkoittaa valkoista Kiinassa jalostettua heroiinia , josta voidaan jalostaa pinkkiä "" hanoi rocksia "" ."	4
Joidenkin maiden lait pitävät jo sikiötä henkilönä sen vielä ollessa naisen kohdun sisässä .	2
Brändöstä ei ole tehty ainoatakaan muinaislöytöä , joten se on saanut kiinteän asutuksensa Ahvenanmaan kunnista todennäköisesti viimeisenä , keskiajan lopulla .	4
Eteläosa Tukholmasta kuuluu Södermanlandin maakuntaan ja pohjoisosa Uplannin maakuntaan .	1
Homoseksuaaliset suhteet olivat antiikin maailmassa erilaisessa asemassa kuin myöhempinä aikoina kristillisessä maailmassa , ja etenkin yläluokan keskuudessa ja Kreikassa niiden katsottiin olevan täysin normaaleja .	5
Lentokone voi olla moottoroitu tai moottoroimaton ( purjelentokone tai lihasvoimalla kulkeva ) .	2
Slackwaren yksi suunnitteluperiaatteista on ollut helppokäyttöisyys , mutta nykymittapuulla Slackwarea saatetaan pitää vaikeana käyttää esimerkiksi yhtenäisen graafisen ohjauspaneelin ( kuten YaST ) puutteen takia .	5
Partneri- ja kummikaupunkeja ovat :	0
Laadukkaita suuritarkkuuksisia värinäyttöjä oli kyllä olemassa jo ennen 1990-lukua , mutta niitä käytettiin lähinnä kalliissa grafiikkatyöasemissa .	3
Grant sai vain yhden äänen piirikunnasta .	0
Tämä on luettelo korttipeleistä .	0
Useat tässä linnassa silloin hänen kanssaan asuneet henkilöt tulivat myöhemmin saamaan kenraalien ja herttuoiden arvonimiä ja muodostamaan Napoleonin suuren armeijan johdon ydinjoukon .	4
München [ ] on Saksan kolmanneksi suurin kaupunki Berliinin ja Hampurin jälkeen .	2
Vuonna 2007 suurin osa ( 71 piirikuntaa ) Indianaa kuuluu itärannikon aikavyöhykkeeseen ( ) .	2
Ruotsin kielen aakkoset ovat :	0
"Kirjojen osalta Suomessa julkaistiin kyllä neuvostokriittisiä suomalaiskirjoja , mutta Nobel-palkitun Aleksandr Solženitsynin "" Vankileirien saariston "" suomennos oli kustannettava vuonna 1974 Tukholmassa ."	4
 Moottoritie on kuuma  .	0
Tapahtumia Raahessa ovat muun muassa Raahen musiikkiviikot , Pekanpäivät , Taiteiden yö , Lasten kulttuuriviikko ja Annanpäivät sekä Sulatto nuortentapahtuma ja Raahen Rantajatsit kesäisin .	5
"Löydettäessä tytöt olivat erinomaisessa fyysisessä kunnossa , mutta Singhin mukaan ero susiyhteisöstä ja ihmisyhteisöön joutuminen heille "" luonnollisen "" ympäristön ulkopuolelle aiheutti depression ja Amalan kuoleman ."	5
"Hän soitti näytteeksi osan saksalaisen Martin Schneiderin "" Danke "" -kappaleesta , jonka myöhemmin Lauttasaaren seurakunnan nuorisopastori Juhani Forsberg suomensi "" Kiitos "" -nimellä ."	5
Daniel Wadén ja apteekkari A. F .	0
Maantieteellä on pitkät perinteet , joskin sen sisältö on aikojen saatossa kehittynyt ja muuttunut huimasti .	2
Lentokoneella pääsee Jyväskylästä Helsinkiin 50 minuutissa .	0
Irlannissa on myös runsaasti harvinaisia sammal- , levä- ja jäkälälajeja sekä vesikovakuoriaisia ja maanilviäisiä .	2
Alue on tyypillistä Järvi-Suomea ja vettä onkin neljännes entisen kaupungin kokonaispinta-alasta .	1
Ahtisaari on itse todennut serbien toimista albaanivähemmistöä kohtaan Kosovossa , että ” liikaa on liikaa ” eikä Kosovoa kaiken koetun jälkeen voinut enää pakottaa Serbian yhteyteen .	5
Nykyisen Ciudad de Méxicon alueella kehittyi noin 1800 – 1200 ennen ajanlaskun alkua Pohjois-Amerikan intiaanien kulttuureja kehittyneempi ja monimuotoisempi kulttuuri , jonka kehitystyöhön osallistui useita kansoja .	5
Saarista osa kuuluu Ekoparken-luonnonpuistoon .	0
Hän julisti 20. huhtikuuta 1950 käynnistetyksi maailmanlaajuisen propagandataistelun kommunismia vastaan .	1
Sgr A * :n aktiivinen , säteilypurkauksia päästelevä alue on ilmeisestikin Linnunradan keskustan mustaa aukkoa ympäröivä kertymäkiekko , joka on aurinkokuntamme sisäosien läpimittainen .	4
Tämä supisti merkittävästi suomalaisten itsenäisyyttä .	0
Tätä jaottelua käytetään muun muassa fysiikan opetuksessa .	0
Ensimmäiset rajat Lapinjärven kylien ja muiden pitäjien välille piirrettiin jo 1400-luvulla , mutta ensimmäinen koko Lapinjärvestä piirretty kartta on 1700-luvun puolivälistä .	4
Vuonna 1942 toisen maailmansodan aikana Japani valloitti Naurun , ja 1 200 naurulaista ( suurin osa saaren väestöstä ) vietiin orjatyöntekijöiksi japanilaisten tukikohtaan , Chuukin saarelle Mikronesiaan .	5
Muinaiset egyptiläiset käyttivät Nubiasta louhittua kultaa ja hautasivat varhaisten dynastioidensa kuninkaat kultaesineiden kanssa .	2
Jotkut ovat esittäneet Schlechterin viimeisen pelin tappion syyksi muun muassa salaista sopimusta Laskerin kanssa , mutta näitä teorioita ei shakkihistorioitsijoiden keskuudessa ole hyväksytty laajasti .	5
Madeiralla vaalit voitti Alberto João Jardimin johtama keskustaoikeistolainen Sosiaalidemokraattisen puolueen ( PSD ) Madeiran haara , joka sai äänistä 65 % .	4
Turku on sijaintinsa ja hallinnollisen asemansa vuoksi vanhastaan ollut Suomen portti länteen ja Euroopan sillanpää itään .	3
Nykyisessä fissioreaktiossa tuotetaan energiaan ketjureaktion avulla , jossa raskaita atomin ytimiä halkaistaan pienemmiksi .	2
Estääkseen tämän koneet lähettävät kyborgin menneisyyteen tuhoamaan Johnin äidin ennen kuin John on edes syntynyt , ja vastavetona ihmiset lähettävät Johnin äidille suojelijan , Reesen .	5
Yhdysvaltalainen oikeuspsykiatri Park Dietz , sekä sarjamurhaajiin erikoistuneet FBI:n agentit John Douglas ja Robert Ressler ovat jo 1980-luvulla tuoneet esiin , että useimmat sarjamurhaajat ovat olleet alkoholisteja .	5
22. kesäkuuta 1941 Saksa aloitti hyökkäyksen ja käytti aiemmin sovitun mukaisesti Suomen ilmatilaa ja lentokenttiä Neuvostoliiton pommittamiseen .	3
Yhdysvalloissa teologiaa ei harjoiteta valtion tuella perustuslain luonteen vuoksi .	1
Pesäpallon pelaamisen yhtäjaksoisen maailmanennätystä pitää hallussaan Kupittaan TYYkerit , kun joukkue pelasi 26. heinäkuuta 1998 yhteensä 30 tuntia , ottelu päättyi lopulta 248 – 187 .	5
"Lisäksi "" vapaustaistelu "" -nimeä käytettiin esimerkiksi punakaartilaisten kuolinilmoituksissa ja hautajaisissa ."	1
1990-luvun lopulta alkaen suomalainen populaarimusiikki on saanut laajempaa menestystä ulkomailla .	1
Projektin tavoitteena on ollut kaupunkikeskustan säilyttäminen elävänä , viihtyisyyden sekä palveluiden parantaminen ja kevyen ja joukkoliikenteen sekä liikenne- ja pysäköintijärjestelyiden kehittäminen .	4
Live Ammon kehitys ja suosio oli noususuhdanteista , mutta lopulta kahden Suomen kiertueen jälkeen yhtye hajosi .	3
Voltaire näki sellaisen järjestelmän ympärillään , oli saanut tuntea sen karkotuksina ja kirjojen takavarikoimisena tai tuhoamisena , ja nähnyt sen Jean Calas ' n ja La Barren kärsimyksissä	5
Valion vanhassa laboratoriossa tekemiensä isojen keksintöjen jälkeen Virtasen tutkimusuran keskeisenä tavoitteena oli etsiä tietoa , jota voisi käyttää ihmisen ravitsemukseen ja sitä palvelevaan kotieläinten ruokintaan .	5
"Ainoastaan muutama alus , jotka tulivat lännestä , pystyivät kulkemaan täydellä nopeudella kohti "" Estoniaa "" ."	3
Suomessa puoluerekisteriin merkittävällä puolueella tulee olla yleisohjelma , jossa on esitettynä puolueen keskeiset periaatteet ja tavoitteet , joilla se haluaa vaikuttaa yhteiskuntaan ja poliittiseen päätöksentekoon .	5
Mikko Alameren vuonna 1979 julkaiseman teoksen mukaan rautatiehallitus määritteli vuonna 1959 uudeksi kiskotuksen nimellisraideleveydeksi 1 520 mm aikaisemman 1 524 mm:n asemesta , mutta tätä ei toteutettu .	5
Myös kansainvälisesti menestynyt taiteilija Judith Scott oli Down-ihminen ja punkyhtye Pertti Kurikan Nimipäivät , jonka rumpali Toni Välitalo on Down-ihminen , edusti Suomea Euroviisuissa 2015 .	5
Tuomaristo päätti , että he pelaisivat ilman lippuja .	1
Vaikka Nixon kieltäytyi luovuttamasta alkuperäisiä nauhoja , hän salli lukuisien muokattujen puhtaaksikirjoitettujen nauhojen julkaisemisen .	2
Kaikkein kapea-alaisimman määritelmän mukaan kaksikielisiä ovat ihmiset , jotka ovat omaksuneet kaksikielisyyden kasvuympäristöstään ennen neljättä ikävuottaan .	3
Vuonna 2012 tehdyn kyselyn mukaan Vihreä liitto on ylivoimaisesti suosituin puolue toimittajien keskuudessa , jota 26 % kyselyyn vastanneista toimittajista kertoi kannattavansa .	4
Vastaavasti useat mannermaiset nimet , kuten Jacques Derrida ja Jürgen Habermas , kytkeytyvät analyyttiseen kielifilosofiaan , kuten John Searlen ja J. L. Austinin töihin .	5
"Gospel-puolella soittotaitoa katsottiin läpi sormien , mikä maallisella puolella ei olisi ollut mahdollista . """	2
Phobos on halkaisijaltaan 22,2 kilometriä , Deimos 12,4 kilometriä .	1
Jotkut sekundaariräjähteet kuten TNT ovat vaikeasti räjähtäviä ilman aloiteräjähdettä .	1
Itävalta , Iso-Britannia ja Tanska olisivat osallistuneet vuoden 1956 laulukilpailuun , mutta maat eivät ilmoittautuneet ajoissa .	3
Vuonna 2011 Census of Marine Life arvioi lajien määräksi noin 8,7 miljoonaa , joista 6,5 miljoonaa on maaeläimiä ja 2,2 miljoonaa merieläimiä .	4
Makkaran syönti lisää 18 prosentilla riskiä kuolla muuta väestöä nuorempana jokaista päivittäin nautittua 50 gramman annosta kohti .	3
Eduskunta kokoontui täysin salaisesti Kauhajoella Sanssin koulussa talvisodan aikana 1. joulukuuta 1939 – 12. helmikuuta 1940 .	3
Akatemian oppilaista Platonilla oli suuri vaikutus erityisesti Aristoteleehen .	1
Benedict Andersonin mukaan kansakuntaa määrittää kolme asiaa : rajat , jotka kansakuntia erottavat ; ajatus ja mahdollisuus kansakunnan suvereenisuudesta ; sekä se , että kansakunta kuvitellaan yhteisöksi .	5
Gladiaattorinäytäntöjen tunnetuin pitopaikka oli Rooman Colosseum-amfiteatteri , mutta näytäntöjä järjestettiin koko Rooman valtakunnan alueella .	2
Myöhemmin saarten vastineeksi tarjottiin maa-aluetta Itä-Karjalasta .	0
"Lestadiolainen saarnaaja Juhani Raattamaa on halunnut säilyttää anteeksiantavaisen mielen myös vastustajiin : "" Vielä minäkin rukoilen anteeksi puuttuvaisuuttani ja annan sydämestäni anteeksi kaikille vastustajille ."	5
Ensimmäinen kysymys on , onko yrityksellä sellaista tietoa , osaamista ym . , joilla on : Jos on , yritys on teollisuusvakoilun potentiaalinen kohde .	5
Esimerkiksi Constantino Romero on tullut tunnetuksi dubatessaan espanjaksi James Earl Jonesin , William Shatnerin , Clint Eastwoodin , Arnold Schwarzeneggerin ja Roger Mooren vuorosanat .	5
Oli kuitenkin kuluva runsas puolitoista vuosikymmentä kirkon syntysanojen julistamisesta ennen kuin rakennustyöt lopulta aloitettiin ja lähes 40 vuotta ennen kuin kirkko vihittiin käyttöön ja luovutettiin seurakunnalle .	5
Niiden koko vaihteli nykyisten hiirten ja majavien välillä , ja ne muistuttivat suuresti nykyisiä jyrsijöitä , vaikkeivät olleetkaan läheistä sukua keskenään .	4
Molemmissa kaarteissa vapaaehtoisten tärkeimmät motiivit liittymiseen olivat taloudelliset tekijät , kuten muonitus ja palkka , sekä aatteellisuus ja lisäksi ympäristön paine mutta myös painostus .	5
Uusi sairastuminen keskeytti hänen opintonsa kuitenkin joulukuussa , ja Kennedy muutti Arizonaan toipumaan .	2
Kustannusyhtiö Kirjalabyrintti on ensimmäinen suomalainen kaupallisesti toimiva kustantamo , joka julkaisee kaunokirjallisuutta ainoastaan digitaalisessa muodossa .	2
Venäjän vallankumouksen aiheuttaman yhteiskunnallisen kuohunnan levittyä Suomeen Järnefelt kannattajineen toukokuussa 1917 osallistui niin sanottuihin Helsingin kirkkomellakoihin , joiden toisena päähahmona oli anarkisti Jean Boldt .	5
Suurin osa näkökentästä on monokulaarista näköä ; binokulaarista näköä on vain noin 65 astetta , hieman yli puolet ihmisen vastaavasta .	4
Helsingin kaupunki laittautui kisakuntoon rakentamalla uuden lentoaseman Seutulaan ( nyk. Helsinki-Vantaa ) , Olympialaiturin Eteläsatamaan ja päällystämällä asfalttilla kymmeniä kilometrejä teitä .	4
Vuonna 1542 Luther luki Koraanin latinankielisen käännöksen .	0
"He huomasivat konseptin mielenkiintoiseksi , sillä he uskoivat "" kaikkien tietävän sen tunteen "" , ja koska he olivat itse kokeneet sen omassa elämässään ."	5
Ateenan nimi pohjautuu kreikkalaisen jumaltaruston Pallas Athene -nimiseen viisauden jumalattareen .	1
Kiteinen kallioperä on kaupungin alueilla nähtävissä muun muassa Hupisaarilla ja Merikosken voimalaitoksen padon alapuolella silloin , kun Oulujoen uoma on kuivillaan .	4
Se on erikoinen ilmaisun , viestinnän , kannanoton ja mielihyvän tuottamisen muoto , eikä vastaavaa muilla lajeilla esiinny .	3
Kognitivismi syrjäytti behaviorismin vuosisadan loppupuolella ja on nykyisin psykologian valtavirta .	1
Luonnossa liikkuviin kissoihin saattaa tarttua myös puutiainen , mutta punkista ei sinänsä ole kissalle haittaa , sillä kissalla ei ole tavattu oireita borrelioosista , jota punkit levittävät .	5
Kultaa on käytetty rahana vuosituhansien ajan ja yhä edelleen sillä voidaan katsoa olevan rahantapainen arvo , vaikkei minkään maan valuutta enää virallisesti olekaan sidottu kultaan .	5
"Hän myös julisti maan hätätilaan ja taivutti presidentti Hindenburgin allekirjoittamaan määräyksen ( "" Reichstagsbrandverordnung "" ) , joka peruutti suurimman osan 1919 perustuslaissa säädetyistä ihmisoikeuksista ."	5
Tätä käytetään metanolin valmistuksessa , jossa höyryreformaatiota ( SMR ) voidaan hyödyntää hiilimonoksidin muodostamisessa .	2
Deflaatiokierteessä ostopäätösten lykkääminen ei siis ole ainoa ongelma , vaan myös rahan säästäminen pahan päivän varalle varovaisuuden kasvamisen myötä taloustilanteessa muodostuu ongelmaksi .	4
( l ) myös suuraakkosella ( L ) , jos halutaan varmistaa , ettei se sekaannu numeroon 1 tai suuraakkoseen I .	4
Siperian rata oli ylikuormitettu sekä maantie- ja jokiliikenne olivat kehittymättömiä .	1
Luku oli melkein sama niillä miehillä , joiden kumppani halusi seksiä vielä useammin .	2
Theodoran kuoltua Antonina purki liiton , vaikka pari vastusti purkamista , sillä he näyttävät olleen oikeasti rakastuneita .	3
"Musikaali "" Mamma Mia ! "" sai ensi-iltansa Lontoossa vuonna 1999 , ja siitä tuli menestys ."	3
Irakilla oli lähes miljoonan miehen armeija , ja sen sotilaat vannoivat televisiokameroiden edessä puolustautuvansa viimeiseen mieheen saakka vihollista vastaan .	3
Yksi viimeisistä Hämeenlinnan vankileirin tapahtumista silminnäkijänä kertoneista ihmisistä on Anna Mäkinen o.s. Joutsen ( s . 1909 ) , joka vangittiin yhdessä äitinsä ja siskonsa kanssa .	5
Mikäli pakeneminen ei ole mahdollista , hevonen puolustautuu potkimalla ja tarvittaessa puremalla .	2
Kristus ilmestyi oppilailleen 40 päivän ajan , kunnes hän nousi taivaaseen .	1
Myös sivuperäsintä käytetään kaarrossa apuna estämään sivuluisua .	0
Prosessorin toimintaa on noutaa muistista käsky ja siihen liittyvä luku tai luvut , suorittaa kyseinen käsky ALU-yksikössään ja palauttaa tulos muistiin .	4
Myös Seinejoen varrella kulkevia autoteitä on yhä enemmän otettu virkistyskäyttöön , muun muassa sunnuntaisin .	2
Todennäköisesti nimi on kuitenkin viitannut paikalliseen mahtimieheen , suurtalon isäntään .	1
Kahlo maalasi laajan sarjan inhorealistisia omakuvia .	0
PHP-koodin aloitus- ja lopetustunnisteet ovat < ? php ja ? > .	1
Ensimmäinen viisivuotissuunnitelma vuonna 1947 perustui kansallistetun teollisuuden tuomaan kasvuun .	1
Näin myös Länsi-Euroopasta tuli vakavasti otettava poliittinen tekijä Euroopan ja Lähi-idän alueella , missä se saattoi tasavertaisesti haastaa niin Bysantin kuin myös islamin valtapiiriin kuuluneet alueet .	5
Vuonna 1840 kaupungin väkiluku oli noussut noin 20 000:een asukkaaseen .	1
Lentotoiminta käsitti tiedustelua , pomminpudotusta , lentolehtisten levitystä ja tykistötulen tähystystä , mutta toiminta oli kaikilla rintamilla tehotonta .	3
Chasen merkittävimpiä muutoksia talouspolitiikkaan olivat tuloveron ( 3 % yli 800 dollaria tienaavilta ) käyttöönotto ensimmäisen kerran Yhdysvalloissa sekä valtion obligaatioiden myyminen isänmaallisuuteen vetoamalla .	5
Metsätammen koloissa pesivät monet lintulajit , muun muassa lehtopöllö , uuttukyyhky , telkkä , naakka , sini- ja talitiainen , kirjosieppo , kottarainen ja käenpiika .	5
Maan suurin lentoyhtiö kansallistettiin vuonna 2009 valtion velkaantumisen hillitsemiseksi .	1
Puhdasta vetyä valmisti ensimmäisenä englantilainen kemisti-fyysikko ja Britannian rikkaimpiin kuulunut Henry Cavendish vuonna 1766 antamalla raudan reagoida laimean rikkihapon kanssa .	4
Yritys kukistettiin kahdessa päivässä , mutta se sysäsi liikkeelle Neuvostoliiton hajoamisen .	1
Teesejä jäljennettiin ja levitettiin ahkerasti kautta valtakunnan .	0
Pian Andy McCoy ja Michael Monroe pyysivät Razzlea yhtyeen rumpaliksi hotellihuoneessaan .	1
Arviolta 13 – 15 prosenttia ikäkriteerin täyttäneistä kansalaisista jäi rajoitusten vuoksi ilman äänioikeutta .	2
"Kroonisia myrkyllisyystestejä on kehitetty esimerkiksi vesikirpulle ( "" Daphnia Magna "" ) ja rasvapäämutulle ( "" Pimephales promelas "" ) ."	4
Braunschweigin manifestissa 25. heinäkuuta 1792 keisarillinen ja Preussin armeija uhkasivat kansaa pikaisella kostolla jos se vastustaisi kuningasvallan palauttamista tai armeijoiden etenemistä .	4
Espoo on allekirjoittanut Yhdistyneiden kansakuntien vastuullisen sijoittamisen periaatteet .	1
Hiukan yli puolet yhdysvaltalaisista piti hallituksen toimia hurrikaani Katrinan jälkien hoitamisessa riittämättöminä , ja 44 % syytti siitä suoraan Bushia .	4
Jatkossa haluttiin varmistaa , ettei äärivasemmisto saa hallitusten avainpaikkoja , joiksi luokiteltiin pää- , sisä- , puolustus- , ulko- ja kauppaministerin tehtävät .	4
Awamiliitto voitti vuonna 2008 järjestetyt vaalit , se sai yli 250 parlamentin 300 paikasta , ja Sheikh Hasinasta tuli pääministeri .	4
Junayhteydet pääkaupunkiin ovat hyvät .	0
Vaikka heidän kielensä bretoni ei periydykään gallien ennen roomalaisten tuloa puhumasta kielestä , sekin kuuluu kelttiläiseen kieliryhmään .	3
Turun seudulle on tehty suunnitelma raitiotiestä , joka kuljettaisi matkustajia keskustaan sekä Turun lähiöistä että naapurikunnista .	3
Poseidon ja Athene kilpailivat siitä , kumpi saisi toimia kaupungin suojelusjumalana .	1
Naiset ovat keskimäärin miehiä pienempiä .	0
Ohjelma on ollut saatavilla Corelin omistuksesta lähtien myös suomen- ja ruotsinkielisenä .	1
Skotlannista sellaisena kuin se on kuvattu Sir Walther Scottin romaaneissa ja runoissa pikemminkin kuin ensimmäiseen klaaniin .	3
 RFC editor  in sivuilla on yleiskatsaus RFC:ihin sekä RFC FAQ .	2
Samalla suden rakenne muuttui : se ei tarvinnut enää suurta kokoa ja isoja aivoja suurriistan metsästämiseen tai suuria hampaita saaliin paloitteluun .	4
Linja-autoilla matkusti vuonna 2012 yhteensä 1 435,8 miljoonaa matkustajaa ( matkojen lukumäärä ) .	2
Vuonna 2013 valtionvelkaa oli noin 16 000 euroa asukasta kohti .	1
Iranilaiset ja muut Lähi-idästä tulleet maahanmuuttajat , sekä entisestä Jugoslaviasta tulleet ovat keskittyneet koillisen esikaupunkeihin , joita ovat esimerkiksi Bergsjön , Lärjedalen , Gunnared ja Biskopsgården .	5
HIV:n / AIDSin levinneisyysasteeksi arvioidaan 5,4 prosenttia 15 – 49-vuotiaiden keskuudessa , mutta vahva stigma tautia vastaan on pitänyt raportoitujen tapausten määrän keinotekoisen matalana .	5
Usein hurrikaani on heikentynyt sen kuljettua läpi Karibian maiden tai Bahaman , joten se ei yleensä ole murskaava , mutta tällaisiakin on Floridassa nähty .	5
Kurjetkin ovat Kiinassa hyvin edustettuina , mantšuriankurki , mustakaulakurki ja neitokurki ovat kaikki pääosin Kiinassa tavattavia lajeja .	3
Avioliitossa syntyi kolme lasta , Karl Erik ( 1774 – 1817 ) , Johan ( 1777 – 1828 ) ja Elsa Catharina ( 1779 – 1779 ) .	5
Kielen käyttö on vahvasti aluesidonnaista : vuonna 1991 peruskoululaisista oli nynorskinkielisiä Sognin ja Fjordanen läänissä 96 prosenttia , Telemarkissa 20 prosenttia mutta Hedmarkissa vain 0,2 prosenttia .	5
Eliniänodote on ollut nousussa vuoden 2002 jälkeen .	0
Patentti antaa käytännössä monopolin tiettyyn keksintöön , ja patentinhaltija voi sen turvin valmistaa itse keksintöään , myydä patentin tai lisensoida patenttia muille patenttiajan sisällä .	5
Lin Biao alkoi julistaa Mao-kulttia ja nosti kannattajiaan armeijan johtoon .	1
Ramadanin aikana se nautitaan usein tarawih-rukousten jälkeen kello 23:n tienoilla .	1
Viihde-elektroniikassa DVD korvasi videonauhurit .	0
Uskontokuntien prosentuaalinen osuus asukkaista ( 2014 ) :	0
Kaupungeissa ero rautateiden , metron ja raitiovaunun välillä on joskus häilyvä .	1
Sittemmin kanta on pyynnin säätelyn ja rauhoitusten jälkeen kasvanut sekä luontaisesti että palautusistutusten ansiosta , ja laji on palannut takaisin koko alkuperäiselle elinalueelleen .	4
"Sen edustajia olivat muun muassa yhdysvaltalainen Pantera ( "" Cowboys from Hell "" ja sen jälkeiset albumit ) sekä Sepultura 1990-luvun levytyksineen ."	4
Venäläisten kanssa tehdyn rauhan jälkeen , vuonna 1696 , Qing-armeija kukisti mongoliarmeijat , ja tähän katsotaan päättyneen mongolien kiinalaisille muodostaneen uhan .	4
Sitä käytetään muun muassa valokuvien digitaalisessa tallennuksessa ja WWW-sivuilla esiintyvien kuvien ja kaavioiden esittämisessä .	2
Liittoutuneet olivat myös saaneet selville Himmlerin SS:n tekemät joukkomurhat Puolassa ja muissa Saksan valloittamissa maissa , joten Himmler oli määrätty vangittavaksi rikoksista ihmisyyttä vastaan .	5
Amerikkalainen menestyksekäs Mariner 9 kartoitti Marsin pinnan vuonna 1971 .	1
"Elokuussa 2004 juhlistettiin Janssonin 90. syntymävuotta julkaisemalla graafikko Päivi Vainionpään suunnittelema muumiaiheinen postimerkki sekä Pertti Mäkisen suunnittelema juhlaraha "" Tove Jansson ja Muumi "" ."	5
1980-luvulla Matti Nykänen voitti mäkihypyssä olympiakultaa neljästi ja Marja-Liisa Kirvesniemi maastohiihdossa kolmesti .	2
Piispanistuimen ja dominikaaniluostarin sijaintipaikkana Turku oli keskiaikaisen Suomen kirkollinen ja opillinen keskus .	2
Puolan ilmasto on väli-ilmasto leudomman Länsi-Euroopan meri-ilmaston ja ankaramman Itä-Euroopan mannerilmaston välillä .	2
"Terminä tsaari jäi slaavilaisen kulttuuripiirin sanaksi , kun saksalainen kielialue käytti muotoa "" Kaiser "" ja muissa Euroopan kielissä käytettiin eri kantasanasta "" imperator "" johdettuja sanamuotoja ."	5
Perustuslakivaliokunta katsoi helmikuussa 2011 antamassaan lausunnossa , että Vanhanen oli rikkonut tuottamuksellisesti virkavelvollisuuttaan , mutta hänen menettelynsä ei ollut törkeän huolimatonta eikä perustuslain syyksiluettavuusvaatimus sen vuoksi täyttynyt .	5
Maalauksessa on kaksi omakuvaa rinnakkain , toinen valkoinen , jonka sydän vuotaa verta , toinen värikäs ja tervesydäminen .	3
Kansainvälisen yhteistyön avulla epidemia saatiin pysäytettyä samana vuonna , eikä sen jälkeen , vuoteen 2009 mennessä maailmassa ole ilmennyt SARS-tapauksia yhtä 2004 sattunutta laboratoriovahinkoa lukuun ottamatta .	5
Korkeasaaren vanhin asukas on Coco-niminen laiskiainen , jolla on ikää 44 vuotta .	2
Gacyn aivot poistettiin , ja Morrison tutki ne pyrkien etsimään fyysisiä poikkeavuuksia , jotka olisivat voineet antaa viitteitä Gacyn persoonallisuudesta .	4
Rauhanehdot saatiin elokuun lopussa .	0
Kiireiden vuoksi Bernoullilla ei ollut mahdollisuutta antaa Eulerille yksityistä opetusta , mutta hän antoi paljon ohjeita , joiden turvin Euler kykeni omatoimisesti jatkamaan eteenpäin .	5
Muista Yhdysvaltojen territorioista ja itsehallintoalueista Amerikan Samoa , Guam , Puerto Rico ja Yhdysvaltain	2
Oheisesta taulukosta ilmenevät foneemien suhteelliset arvot .	0
"Vähän ennen lähtöään Yleisradiosta erikoistoimittaja Pekka Ervasti kutsui nykysuuntausta nimellä "" suomettuminen 2.0 "" tarkoittaen Suomen itsesensuuria ja virallista linjaa suhteessa länsivaltoihin ."	4
Saattueesta jäljelle jääneet Aragorn , Legolas ja Gimli löytävät kuolemaa tekevän Boromirin , joka ennen viimeistä henkäystään kertoo kaiken tapahtuneen .	4
Hän kuitenkin lähetti pois 500 haareminaista menojen pienentämiseksi .	1
Se maustetaan voimakkaasti ja tarjotaan usein alkoholin kanssa .	1
Pietarin suunnalta tulleet karhut asuttivat eteläisen Suomen Lieksan korkeudelle asti ja Kuolan niemimaalta tulleet karhut pohjoisen Suomen .	3
Matkustajajunaliikenteen yhteydet olivat laajat ja junalla matkustaminen edullista .	1
Connecticutin Weberin piste eli väestöllinen keskipiste sijaitsee Cheshiren kaupungissa .	1
Havaittu kaikkeus muodostuu sisäkkäisistä rakenteista , jotka vuorovaikuttavat keskenään neljällä perusvuorovaikutuksella .	1
"Sam Yaffalla oli suhde McCoyn tyttöystävän "" Anna Jederbyn "" kanssa ."	1
Demokratiaa on kutsuttu “ viimeiseksi valtiomuodoksi ” ja se on levinnyt merkittävästi ympäri maailmaa .	2
Diktaattori Francisco Francon aikana sanoituksena käytettiin José Maria Pemánin sanoitusta :	1
Paikallisiin etnisiin vähemmistöihin kuuluvat tujiat ja miaot ( hmongit ) , joita asuu etenkin Chongqingiin kuuluvissa neljässä autonomisessa piirikunnassa , sekä Qianjiangin kaupunkipiirissä .	4
Revon valinta oli paljolti myös Kekkosen lähipiiriin kuuluneen akateemikko Kustaa Vilkunan ansiota , sillä Vilkuna suostutteli silloisen pääministerin Johannes Virolaisen ja Maalaisliiton johdon Revon taakse .	5
 Copyleft-lisenssit  vaativat , että ohjelman ( joko sellaisenaan tai muokattuna ) levittäminen edelleen on tehtävä alkuperäisin ehdoin ( samalla lisenssillä ) .	4
Mikä tahansa lukuarvo voidaan esittää bittien sarjana .	0
Koiviston toinen merkkisaavutus oli tasavallan presidentin aseman parlamentarisoiminen .	1
Ensimmäinen Suomen Cup järjestettiin kaudella 1988 – 1989 .	1
Harrison liittyi juuri perustettuun republikaaniseen puolueeseen , joka ajoi tuolloin erityisesti orjuuden lakkauttamista .	2
Ikääntynyt ihminen voi pystyä opettelemaan nuorta ihmistä paremmin asioita , joiden ymmärtäminen vaatii yhteyden näkemistä aiemmin opittuihin asioihin .	3
Parhaimman jalansijan laji sai Ruotsista , jonne kreivi Clarence von Rosen toi lajin talvella 1895 – 1896 .	3
Presidentti on Kansankongressin alainen ja saa ohjeensa suoraan tältä valtionhallinnon korkeimmalta elimeltä .	2
Sammuneeksi luultu Mont Pelée purkautui 8. toukokuuta 1902 ( katso Mont Peléen tulivuorenpurkaus 1902 ) tuhoten noin kuusi kilometriä vuorenhuipusta etelään sijainneen Saint-Pierren kaupungin .	5
"Muissa maakunnissa maakunnan liiton ylin päättävä elin "" maakuntavaltuusto "" on kunnanvaltuustojen nimittämä ."	2
Tämä määräys kumottiin vuonna 1944 .	0
Puheessaan Nixon antoi yksityiskohtaisen selvityksen taloudellisesta tilanteestaan ja maalasi itsestään ja perheestään kuvan vaatimattomina ja säästäväisinä sekä haastoi demokraattien presidenttiehdokkaan Adlai Stevensonin antamaan vuorostaan samanlaisen selvityksen .	5
Yllä oleva järjestelmä on analoginen , antenniverkossa toimiva järjestelmä .	1
Teerikoiraat kokoontuvat usein syys-marraskuussa suolle tai pellolle pitämään syyssoidinta , joka ei kiinnosta naaraslintuja juurikaan , eikä täten johda lisääntymisyritykseen .	4
Eteneminen aloitettiin kuitenkin ensiksi Pohjois-Afrikassa maihinnousulla 8. marraskuuta 1942 .	1
SKP:n korkein päättävä elin oli – vuodesta 1945 lähtien säännöllisesti kolmen vuoden välein koolle kutsuttu – edustajakokous , johon SKP:n perusosastot lähettivät valtuuttamansa henkilöt .	5
Muissa leireissä kuolleisuus oli pääosin 5 – 15 prosenttia .	1
Jos eläimellä on sarvet , se voi myös hangata sarviansa puunrunkoon , jolloin joko hankausjäljet tai sarvien tuntumassa olevat rauhaset jättävät merkkejä .	4
Korkeakaan vyöarvo ei estä kunnioittamasta muita .	0
Lehti sisälsi usein elektroniikkarakenteluohjeita ja ohjelmointiartikkeleita .	0
Oopperan viimeisessä näytöksessä kuollut komtuuri vaati Don Giovannia parantamaan tapansa , minkä on nähty johtuvan Mozartin isän kuolemasta samana vuonna .	4
Eräs varhaisimmista tunnetuista tähtitieteellisistä asiakirjoista on Babyloniasta noin vuodelta 1600 eaa. peräisin oleva havaintotaulukko , johon on merkitty planeetan ilmestymisajankohdat 21 vuoden ajalta .	4
Ne leviävät sekä kaapelia että satelliittia käyttäen .	0
Vuonna 1991 Niinistö kritisoi eduskunnan täysi-istunnossa avioliiton sisäisen raiskauksen muuttamista yleisen syytteen alaiseksi .	2
Kustaa IV Aadolfin oikeustajua nimittäin loukkasi se , että Napoleon I oli röyhkeästi kaapannut vallan Ranskassa ja oli alkanut vaatia itselleen kuninkaille kuuluvaa kunnioitusta .	5
"Kekkosen kaatumisesta lentokentällä vuonna 1980 nousi kohu toukokuussa 2011 , kun Yleisradio ei halunnut näyttää pätkää kokonaisuudessaan "" Pressiklubi "" -ohjelmassa ."	4
Marano- ja Ausajoet laskevat Adrianmereen ja San Marino Marecchiajokeen .	1
Myös saksalais-argentiinalaisen sissin ja vakoojan Tamara Bunken ( ” Tania ” ) kiireessä taaksensa jättämät valokuvat Nancahuazún hylätyllä leirillä kielivät kuubalaisen sissijohtajan toiminnasta maassa .	5
Suurlakko oli lopullisesti paljastanut linjaerot venäläis-bolševistisen ja suomalais-sosiaalidemokraattisen politiikan välillä .	1
Keskimääräinen asumisväljyys kaupungissa on noin 15 neliötä henkeä kohden , mikä on esimerkiksi noin puolet Helsingin asumisväljyydestä .	3
Soininvaara ei jättänyt politiikkaa täysin , vaan osallistui vuoden 2008 kunnallisvaaleihin , joissa hänestä tuli koko maan ääniharava 8 614 äänellä .	4
Televisiokuvaa voidaan välittää myös internetin kautta .	0
Huhtikuussa 2004 Classic Radio siirtyi kokonaan Metromedialle .	0
Rannikon vuoristot estävät Välimeren vaikutusta sisämaassa , joten Turkin sisäosissa vallitsee mannermainen ilmasto selkeine vuodenaikoineen .	2
"Lähtökortin jälkeen "" puu-ukon "" levitettyä korttinsa pöydälle pelinviejä määrää sieltä minkä tahansa kortin lähtöväristä tai lähtövärin puuttuessa minkä tahansa kortin ( väripakko ) ."	5
Mantereelle erityisen luonteenomainen on runsas pussieläinlajisto , johon kuuluvat muun muassa yli 50 kengurulajia sekä koala ja vompatit .	3
Spielbergille myönnettiin Yhdysvaltain elokuvainstituutin elämäntyöpalkinto vuonna 1995 .	0
Kallion ja Witikan tunnusmusiikit olivat käytössä kanavalla vuosina 1994 – 2005 , ja musiikeissa kuultiin tietty kolmesta sävelestä koostuva jingle .	4
1800-luvulla Osmanien valtakunnasta itsenäistyi ensin Kreikka , myöhemmin Serbia , Montenegro , Bulgaria ja Romania , kun taas valtakunnan muista alueista irralleen joutunut Bosnia-Hertzegovina joutui Itävalta-Unkarin miehittämäksi .	5
Sen pituus on 5 539 km . Euroopan puolella Neuvostoliiton suurin joki oli Volga , joka on Euroopan pisin ja runsasvetisin joki .	4
Seudulla ainoastaan Sparta ja Amyklai vaikuttavat pysyneen jatkuvasti asuttuna läpi kulttuurimurrosta seuranneiden Kreikan nk. pimeiden vuosisatojen .	3
 P-tyyppinen puolijohde  saadaan lisäämällä rakenteeseen atomeja ( esimerkiksi booria , B ) , jolla on vähemmän valenssielektroneja kuin isäntäatomeilla ( tässä Si ) .	5
Waltarin teosten pohjalta on tehty 33 elokuvaa .	0
Rahjan satamarata Kalajoella , sekä viivasuora ns . Kairanmaan rata Vuolijoen Otanmäestä Vihantiin .	2
Suljetussa astiassa palaminen loppui siinä vaiheessa , kun astia kyllästyi flogistonilla .	1
Kaksiliitto teki Venäjän sovittelevammaksi , ja vuonna 1887 solmittiin Saksan ja Venäjän välinen liitto , jonka mukaan Venäjä auttaisi Saksaa Ranskan hyökätessä ja Saksa Venäjää Itävallan hyökätessä .	5
Doyle aateloitiin vuonna 1902 .	0
Sitä ympäröivät alueet Aurajoen eteläpuolella kuuluivat Kaarinaan , pohjoispuolella Maariaan , mutta niiden alueelle oli jo muodostunut laajaa esikaupunkiasutusta .	3
Olympiastadionin 72 metriä korkeasta tornista voi luoda yleiskatsauksen Helsinkiin .	1
Walesin suurin kaupunki on Cardiff ( 311 000 ) ja Pohjois-Irlannin Belfast ( 268 000 ) .	3
"Teoksessaan "" Two Treatises of Government "" esittämässään poliittisessa teoriassa hän katsoo yksilön perustavanlaatuiset ja luovuttamattomat ( "" inalienable "" ) oikeudet valtiovallan oikeutettujen rajojen perusteiksi ."	5
Vuonna 2006 asema kuului jo neljällätoista paikkakunnalla ja sillä arvioitiin olevan päivittäin noin 75 000 kuuntelijaa sekä yli 12 työntekijää ..	4
Kelttiläiset heimot saapuivat Irlantiin vuosien 600 – 150 eaa. aikana .	1
Sittemmin Marja Kops oli erittäin alla päin Törnin matkustettua hieman häiden jälkeen Göteborgista S / S Bolivialla ensin Venezuelaan , josta hän matkusti edelleen Yhdysvaltoihin .	5
Uraani eristetään malmistaan tavallisesti kemiallisesti uuttamalla .	0
Kirjaimet ” MTV ” olivat tummansinisiä ja luku 3 oli punainen .	1
Jotkin galaksit muodostavat galaksipareja .	0
Suuret järvet puolestaan leudontavat Etelä-Ontarion ja Quebecin ilmastoa .	1
Enonsa Fredrik II Suuren tavoin Kustaa oli erityisen kiinnostunut ranskalaisesta kulttuurista ja puhui sujuvasti ranskaa .	2
Sen sijaan , että ne edistäisivät sopimusmaiden talouskasvua , jolla argumentilla sopimukset oikeutettiin , ne suojaavatkin vain yksityisen pääoman etua , valtiota ja veronmaksajia vastaan .	5
Kun prosessori kirjoittaa dataa muistiin , välimuisti voi toimia kahdella eri tavalla .	2
Vuoden 1939 lopulla Hitler valvoi henkilökohtaisesti kevään hyökkäyksen valmistelua .	1
Einstein yritti suhteellisuusteorioidensa jälkeen yhdistää kvanttimekaniikan ja suhteellisuusteorian .	1
Kunnassa surmattiin taisteluiden ulkopuolella yli 200 ihmistä .	0
Esimerkiksi vaikka pelikasino voikin menettää rahaa jollakin kerralla , kun rulettia pelataan , suurella määrällä pelikertoja sen kokonais ­ voitto voidaan kutakuinkin varmasti ennustaa .	5
Ranskan siirtomaa-aikana Ranskan Indokiinassa ( nyk. Vietnam , Laos , Kambodža ) käytettiin virallisena kielenä ranskaa .	3
Opetusministeriö kuitenkin hylkäsi hakemuksen perustellen kielteistä päätöstä sillä , että kummankin kotimaisen kielen osaaminen on tärkeää koko Suomessa .	3
Manzikertin tappion jälkeen Bysantti oli joutunut entistä enemmän luottamaan ulkomaalaisiin palkkasotilaisiin , muun muassa länsimaalaisiin ritareihin .	3
Selauksessa lähdekielisestä ohjelmatekstistä selataan ns. tokeneita .	0
Saksan hävittyä suursodan suomalaisten joulukuussa 1917 saama itsenäisyys astui täysimääräisenä voimaan .	1
Tampereella on pyritty 2010-luvulla panostamaan pyöräilyn ja jalankulun sujuvuuteen .	1
"Korkea-arvoiset ampujat käyttävät ampuessaan hillittyä , yksiväristä kimonoa , yleensä raidallisen "" hakaman "" kanssa ."	2
Tutkija Charlotta Hedberg esittää , että suomenruotsalaisten yliedustus Suomen ja Ruotsin välisessä maahanmuutossa heijastelee yhteisön vähemmistöasemaa ja etnistä sidettä Ruotsiin .	4
Gregoriaaninen kalenteri on huomattavasti tarkempi ajanlaskujärjestelmä kuin edeltäjänsä juliaaninen kalenteri .	1
Laittoman siirtolaisuuden tärkeimpänä syynä on maan lähialueita nopeampi talouskasvu .	1
Vastaavasti pelaajan luokitus määräytyy sen mukaan , monenko kiven tasoituksella hän pystyy pelaamaan tasaväkisiä pelejä muita pelaajia vastaan .	3
Vaikka demonauhalla olikin uraauurtava nimi ,	0
Laestadius on latinankielinen muunnos mainitun kylän nimestä .	0
"Toinen koesarja ( "" Shakti "" tai Pokhran-II ) toukokuussa 1998 johti kansainväliseen boikottiin ja asevientikieltoon ."	3
Erityisen merkittävän työn teki John Maynard Keynes , joka kehitti kokonaiskysyntään perustuvan mallin yrittäessään selittää laman aikaisia ongelmia .	3
Uraanin mineraaleja tunnetaan useita satoja .	0
Osavaltioiden tehtävänä on järjestää paikallishallinto .	0
Ensin heinäkuussa Halonen arvosteli Häkämiehen antamia lausuntoja , joiden mukaan Suomi ei osallistunut täysipainotteisesti Afganistan operaation .	3
Toimenpide aiheutti naisille pysyviä vammoja , ja pakkoruokinta kiellettiin vuonna 1913 .	1
Kaksi kolmaosaa puoluekokousedustajista oli miehiä ja osallistujien ikäjakauma painottui keski-ikäisiin ja keski-iän ylittäneisiin .	2
"Jiāng Zémín ( yksink . : 江泽民 , s . 17. elokuuta 1926 ) oli Kiinan kansantasavallan "" kolmannen sukupolven "" merkittävimpiä poliittisia johtajia ."	5
Suomen koulukirjastoyhdistys ry ajaa Suomessa koulukirjastojen asiaa .	0
Kaupunki on kuuluisa monia vuosisatoja vanhasta suvaitsevaisuuden perinteestä ja siitä onkin muodostunut eurooppalaisen vapaamielisyyden vertauskuva .	2
Toisen maailmansodan aikana työikäiset ahvenanmaalaiset olivat työvelvollisina merimiehinä korvauksena siitä , etteivät joutuneet sotaan .	2
Kirjat ovat täysin erilaisia sävyltään .	0
Sillä pyritään kehittämään sukkulan kaltainen raketti .	0
Homoseksuaalisuutta pidettiin mielisairautena , mutta psykiatrian kyky selittää homoseksuaalisuutta ilmeni heikoksi .	1
Myytin rakennus jatkui hänen kuolemansa jälkeen .	0
Aikaa ennen kirjoitustaitoa kutsutaan vastaavasti esihistorialliseksi ajaksi .	0
Sillanpää viettikin opiskeluvuosinaan paljon aikaa Järnefeltien kodissa Suvirannassa Tuusulassa ja tutustui moniin aikakauden merkkihenkilöihin , kuten Jean Sibeliukseen , Pekka Haloseen ja Juhani Ahoon .	5
Rautatieliikenne oli merkittävässä osassa Kanadaa muodostettaessa , mutta sen merkitys on vähentynyt viime vuosikymmeninä pääosin auto- ja lentoliikenteen suosion vuoksi .	4
Japanin asevoimien budjetti on alle yksi prosentti maan bruttokansantuotteesta , mutta tästä huolimatta maan koon vuoksi verrattain suuri , 44,3 miljardia dollaria vuonna 2005 .	5
Vuonna 2010 korkeakouluopiskelijoita oli yli 440 000 .	0
Vasta vuonna 1927 selvisi , että säteilyllä on geneettisiä vaikutuksia , kun amerikkalainen tutkija Hermann Joseph Muller julkaisi tutkimuksensa röntgensäteiden vaikutuksista kromosomeihin .	4
Lääkevalmisteiden tehon ei tarvitse kuitenkaan olla suuri , vaan riittää , että lääke lievittää oireita jonkin verran ainakin osalla potilaita .	4
Vuonna 1983 Danny ja Armi kuitenkin voittivat Rostockin kansainväliset laulufestivaalit Aarno Ranisen säveltämällä ja sovittamalla kappaleella ” Am Grunde des Meeres ” .	4
" Rääveli  , vanhassa suomessa joskus "" Kesoniemi "" tai "" Kesoi "" ) on Viron pääkaupunki ja maan pääasiallinen portti merelle ."	4
Eristäytyminen oli pitkälle tietoista , ja esimerkiksi valtamerialukset olivat kiellettyjä – samoin ulkomaille matkustaminen , kuolemantuomion uhalla .	3
Capablancan simultaanimenestys herätti paljon huomiota , minkä seurauksena järjestettiin näytösottelu hänen ja Pohjois-Amerikan parhaana pidetyn pelaajan , Frank Marshallin välille .	4
Kansalliskokous nimittää itselleen myös 31-jäsenisen valtioneuvoston , joka toimii sen sijaisena istuntokausien ulkopuolella .	2
Tang-dynastian huipentuma oli keisari Xuanzongin valtakausi .	0
Valkovenäläisten etninen perusta pohjautui eritysesti kolmeen itäslaavilaisen heimoon : dregovitšeihin , krivitšeihin ja radimitšeihin .	2
Mantšut miehittivät sisähovin keisariklaanin perintöalamaisilla .	0
VoiceOut ! on Yleisradion ja Tarinatalon Yle TV2:lle vuonna 2004 tuottama nuorisomusiikkisarja , jota juonsivat DJ Amara ja R ’ n ’ B-laulaja Jonna Pirinen .	5
" x  kuuluu , ja formula _ 5 kaikkien sellaisten joukkojen leikkaus , joihin "" x "" kuuluu ja jotka ovat sekä avoimia että suljettuja ."	5
ESA:n ensimmäinen planeettaluotain Mars Express saapui Marsiin .	0
Muusikon tulonsa Rautavaara käytti perheensä hyväksi , rakennuttamalla tilavan omakotitalon , hankkimalla erilaisia nykyajan mukavuuksia ja ulkomaanmatkoja .	3
Ruutukaavan mukaan rakennettu kaupungin vanhin osa , nykyinen ydinkeskusta sijaitsee Jyväsjärven ja Harjun ( alkuperäiseltä nimeltään Syrjälänharjun ) välissä .	3
Lähimmät suuret kaupungit ovat Kuopio ( 144 km ) , Tampere ( 149 km ) ja Lahti ( 169 km ) .	4
Lisäksi yli miljardi muslimia islamilaisen maailman alueella opettelee arabian vieraana kielenä tai toisena kielenään .	2
Pariskunnalle syntyi kaksi tytärtä , Tricia ja Julie .	1
Stadsholmenin eteläpuolella levittäytyy Södermalmin eli Åsön saari .	0
Opetusviikko on kuusipäiväinen , johon sisältyy viisi koulupäivää ja yksi liikunnalle , muulle kasvatukselle tai työharjoittelulle varattu päivä .	3
Milanon lukuisiin museoihin kuuluu Pinacoteca di Brera ( Via Brera 28 ) , jossa on esillä muun muassa Giovanni Bellinin , Caravaggion , Raffaellon ja Rubensin teoksia .	5
Koko hänen elämäntyönsä oli ollut turhaa .	0
Britanniassa yhtye on luokiteltu glam punkiksi , jolla tarkoitetaan glam rockin ja punkin yhdistymisestä syntynyttä tyylisuuntaa .	3
Niitä hyödynnettiin muun muassa sukellusveneiden tehdessä paikka- ja tilanneilmoituksia päivittäin : tällöin tiedettiin , missä olivat sukellusveneiden muodostamat saattueiden etsintäketjut .	4
1950-luvulla ei tullut aivan uusia tyylisuuntauksia , kuten bebop , vaan uudet tyylit , cool jazz ja hard bop , olivat läheistä sukua bebopille .	5
Niilo Kustaa Malmbergin johdolla seutu nousi herännäisyyden keskuspaikaksi .	1
Vuonna 2004 Silja oli kokonaan Sea Containersin omistuksessa .	1
Samassakin maassa saattaa samaan aikaan olla voimassa suuri joukko eri aikoina säädettyjä lakeja .	2
Koko maihinnousuoperaatiota johti kenraalimajuri Ernst von Vegesack , jonka tehtäviä vaikeutti vaillinaiset tiedot Suomen mantereesta , vanhentuneet kartat ja melko kokemattomat sotilaat .	4
Lisäksi heinäkuuhun 2012 asti kaupungissa sijaitsi Tampereen yliopistoon kuulunut opettajankoulutuslaitos ( entinen Hämeenlinnan seminaari ) , jossa koulutettiin uusia opettajia vuosikymmeniä .	4
Lähes koko maa-ala soveltuu maanviljelykseen korkeimpia ylänköjä ja joitakin suoalueita lukuun ottamatta .	2
Seiche-ilmiöllä viitataan tilanteeseen , jossa esimerkiksi lähes kokonaan maan ympäröimien lahtien tai järvien vesi päätyy rytmiseen liikkeeseen .	3
Vaikka ihmiset tietävätkin tunteista nykyään paljon , ovat ne edelleenkin tieteellinen mysteeri .	2
Vaikka piipunsavua ei yleensä vedetäkään henkeen , on keuhkosyöpään sairastumisen riski kuitenkin suuri .	2
Tämä oli ensimmäinen kerta toisen maailmansodan jälkeen , kun länsimainen pelaaja oli onnistunut murtamaan neuvostopelaajien hegemonian .	3
Noin yhdeksäntuhatta vuotta sitten valtameren pinnan noustessa suolaista vettä alkoi virrata Tanskan salmien kautta Itämereen ja alkoi Litorinameren aika .	3
Lahjaksi presidentille Presley toi Colt-revolverin ja valokuvia , ja hän esitteli presidentille näytteitä poliisivirkamerkkien kokoelmastaan .	2
Lisäksi televisiossa on oltava analoginen komponenttiliitäntä ( YPbPr ) .	1
Tässä kielikuntien luettelossa kielikunnat on jaoteltu maantieteellisten alueiden mukaan ja siinä ei ole mainittu isolaattikieliä .	2
Seurauksena sotilaita tuli palkata muista yhteiskuntaluokista , mikä johti kuitenkin lojaalius- ja muihin ongelmiin , kun yhteiskunnassa ei ollut tarjota näille sotilaille muuta sosiaalista liikkuvuutta .	5
Schwarzeneggerin puhe dubattiin , sillä hän ei osannut puhua englantia selkeästi .	1
Transsukupuolinen voi kokea sukupuoli-identiteettinsä myös joksikin muuksi kuin selvästi vain mieheksi tai naiseksi , jolloin puhutaan yleensä muunsukupuolisuudesta ( ei-binäärinen ) .	4
Klaania vastaan vuonna 1870 , tuloksena oli tilanteen kärjistyminen , joka johti republikaanien enemmistön menetykseen osavaltion parlamentissa .	3
Arrianos kertoo puolestaan , että Aleksanteri sai Parmenionin viestin ja palasi auttamaan tätä jo lyötyään Dareioksen .	3
Vaskiluotoon rakennetaan vuoden 2012 aikana polttoaineteholtaan 140 MW:n biomassan kaasutuslaitos , jolla mahdollistetaan puu- ja peltoenergian sekä energiaturpeen käyttö olemassa olevan kivihiilivoimalaitoksen polttoaineena .	4
Toisaalta raskaan raideliikenteen etuna on suurempi linjanopeus ja suurempi kuljetuskapasiteetti .	1
Pakistanin inflaatio on maailman rajuimpia , vuonna 2010 yli 13 % .	1
Linesin omistukseen seuraavana vuonna .	0
Lisäksi ne ovat kestävät hyvin korroosiota ja hapettumista .	1
Linja sähköistettiin vuonna 1904 .	0
Kullan ja kuparin seoksilla oli suhteellisen alhainen kiehumispiste ja sitä hyödynnettiin näiden seosten valamisessa .	2
Suomessa tapahtui vastaava ilmiö 1980- ja 1990-lukujen taitteessa , kun ensin vapautettiin valuuttalainat ja vasta vuonna 1992 markka päästettiin kellumaan , jolloin valuuttalainat muuttuivat kalliiksi .	5
Tässä vaiheessa tutkitaan mm. muuttujien ja metodien nimet , tyypit ja niiden käytön oikeellisuus .	2
Vuoden 1988 presidentinvaaleja varten perustettu Liike 88 oli keskeinen välivaihe ajatuksen edistymisessä .	2
Molemmille on yhteistä mataluus : edes suurkaupungeissa ei ole juuri yli viisikerroksisia taloja .	2
Kaupallinen elokuva oli alussa lähes poikkeuksetta mustavalkoista mykkäelokuvaa , vaikkakin paljon kokeiluja tehtiin niin äänellä kuin värilläkin .	3
Marras-joulukuussa Alehin osallistui Wienin turnaukseen , jossa hän sijoittui vasta jaetulle neljännelle sijalle kahden muun pelaajan kanssa .	3
VR:llä on käytössä 18 Pendolino-yksikköä , jotka liikennöivät Helsingistä Ouluun , Turkuun , Joensuuhun ja Vaasaan sekä Jyväskylän kautta Kuopioon ja Kouvolan kautta Kajaaniin .	5
Vuoden 2017 lopussa Porvoossa oli 50 159 asukasta , joista 41 756 asui taajamissa , 7 812 haja-asutusalueilla ja 591 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Taustalla oli vuoden 1971 metallin lakko , joka innoitti Neuvostoliiton aktiivista Suomen-suurlähettilästä Aleksei Beljakovia lietsomaan jopa vallankumouksen järjestämistä maassa .	3
Alemman stratosfäärin viilenemistä on havainnoitu ainakin vuodesta 1960 lähtien .	1
Einsteineille syntyi kolmas lapsi 28. heinäkuuta 1910 .	0
Maanjäristyksiä syntyy muun muassa mannerlaattojen liikkuessa toistensa suhteen sekä tulivuorenpurkausten , asteroiditörmäysten , maanvyöryjen ja luolaromahdusten takia .	3
Toisaalta erityistieteiden erkaantuminen on merkinnyt filosofian omimman alueen täsmentymistä .	1
Ennen Toista maailmansotaa Koreaa oli hallinnut Japani .	0
Vuonna 2014 Tianjinin bruttokansantuote oli yhteensä noin 1 572,2 miljardia renminbiä , eli asukasta kohden 105 202 .	3
Myös valtamerten lämpeneminen ja jäätiköiden sulaminen aiheuttavat viiveen ilmakehän lämpenemiskehityksessä .	1
"Sääntöjen pohjana olivat vuosien 1905-06 punakaartin säännöt , mutta nimeksi tuli nyt "" Suomen Työväen Järjestyskaarti "" , koska punakaartin vanhasta maineesta haluttiin eroon ."	5
Intian ensimmäistä miehitettyä avaruuslentoa suunniteltiin aikoinaan vuodeksi 2015 Venäjän Roskosmosin tuella .	1
Helsingin työpaikkaomavaraisuus on 130,8 prosenttia ( 2011 ) , joten monet muidenkin kuntien asukkaat käyvät Helsingissä töissä .	3
Saksalaisten Baltian siirtokuntien suojaksi ja kristinuskon levittämiseksi perustama Kalpaveljesten ritarikunta aloitti 1200-luvun alussa pitkän ja verisen valloitus- ja käännytyssodan pakanallisia virolaisia ja latvialaisia vastaan .	5
Tšekki on tunnettu myös animaatioelokuvista .	0
Väärin painottuneet tai virheelliset teoriat voivat toteutuessaan johtaa huonoihin ratkaisuihin , ja ajoittain arkkitehtuurin teoriaa ovat värittäneet erilaiset poliittiset ideologiat .	4
"Intuitiivisesti näyttäisi A kuitenkin sisältävän enemmän alkioita kuin B , sillä A:ssa on äärettömästi "" virtuaalialkioita "" , joita ei ole B:ssä ."	4
Sittemmin Amsterdamista on kehittynyt yksi maailman suosituimmista kaupunkimatkakohteista , johtuen varmasti historiallisesta keskustasta ja ainutlaatuisesta taidehistoriasta .	3
Vuoden 2017 lopussa Karijoella oli 1 329 asukasta , joista 511 asui taajamissa , 808 haja-asutusalueilla ja 10 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Kullervo myydään orjaksi Ilmariselle ;	0
Graafeilla on lokaalisti polku ­ yhtenäisiä osajoukkoja , nimittäin ne osajoukot , joiden sisällä mitkä tahansa kaksi pistettä voidaan yhdistää sen kaarista muodostuvalla polulla .	5
1960-luvulta lähtien Jakarta on kasvanut tasaista vauhtia moderniksi metropoliksi .	1
Kelttiläiset kielet säilyivät saaren reuna-alueilla Skotlannissa , Walesissa , Cornwallissa ja jossain määrin myös Cumbriassa , joita germaanit eivät asuttaneet .	4
Poikasten heikon terveyden uskotaan olevan yhteydessä ympäristömyrkkyihin , joita emolinnut saavat sekä pesimäalueeltaan Itämeren kalasta että muuttoalueittensa ravinnosta itäisessä Afrikassa .	4
Tampereen seudullisista pyöräilyn laatukäytävistä reitit 7 ( Tampereelle ) , 12 ( Lempäälään ) , 13 ( Nokialle ) ja 14 ( Ylöjärvelle ) lähtevät Pirkkalan keskustasta .	5
"Matkasta oli tuleva pitkä , ja kulkupelinä oli alkuvaiheessa Granadon 500-kuutioinen Norton-moottoripyörä "" La Poderosa II "" , jonka hajottua ystävykset matkustivat jalkaisin , lentokoneelle ja lautalla ."	5
"Omaleimaisin norjalainen ruokalaji on ruskea "" meesjuusto "" , josta vedetään ohuita viipaleita juustohöylällä leivän päälle ."	3
Vielä samana vuonna alkoi toinen maailmansota .	0
Vaalien jälkeen pääministeriksi nousi Katrín Jakobsdóttir , kun hänen johtamansa Vihreä vasemmisto -puolue , itsenäisyyspuolue ja edistyspuolue sopivat koalitiohallituksen muodostamisesta .	4
 Polttaa  -sanasta paljastuu toinen tulen sytyttämisen tapa .	1
Perjantain konsertti oli nähtävästi ilmoitettu alkavaksi kello 19.00 , mutta yhtye aloitti soittamisen kello 20.30 .	2
Tutkimuksessa ei testattu nuorten suorituskykyä , tutkijat ainoastaan katsoivat aivojen röntgenkuvia .	1
Maassa järjestettiin kuitenkin vapaat parlamenttivaalit ja samana vuonna Soul isännöi kesäolympialaisia .	1
Tämän myötä kuka tahansa pystyi ohjaamaan multimedian kulkua omalta koneeltaan käsin .	1
Talvisodassa ei kuitenkaan käytetty uutta strategiaa .	0
Itävaltalais-venäläisen armeijan johto sai tietenkin kuulla lähettinsä raportin , jonka mukaan Napoleonin armeija oli heikko ja hän itse uupunut .	3
Harjoituksen päätteeksi kumarrukset toistetaan .	0
Levyllä oli käytetty Moog-syntetisaattoria , joka oli kuuluisin varhaisista syntetisaattoreista .	1
Han-dynastia on myös antanut nimensä Kiinan suurimmalle kansanryhmälle , eli han-kiinalaisille .	1
Subboreaalisella alueella kasvaa subboreaalista metsää .	0
Niistä 75 % oli palvelualoilla , 3 % alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) ja 21 % jalostuksessa .	4
Muutamaa yhdysvaltalaista suurkaupunkia lukuun ottamatta se ei innostanut myöskään katsojia .	1
Vuonna 1613 Transilvaniaan ruhtinaaksi valittiin Gábor Bethlen , jonka aikaa on pidetty Transilvanian ” kultaisena kautena ” .	3
Maalauksen tekijä kuvaa yli antamillaan korteilla maan / maiden loppumisen sekä haluamansa valttimaan tai mahdollisesti misäärin soveltuvuuden pelattavaksi .	3
Puhdas kulta on 24 karaatin kultaa ja esimerkiksi 22 karaatin kulta sisältää kultaa 22 / 24 = 91,6 % .	3
Vuonna 2006 Onnettomuustutkintakeskus julkaisi muistion vastauksista joihinkin edellä mainittuihin väitteisiin .	1
Moskovassa oli jo ennen hyökkäystä valmistauduttu siihen , että Suomi miehitettäisiin .	1
Nämä tähdet eivät myöskään ylitä Chandrasekharin rajaa ( 1,4 M ) .	1
Pidgin-kieliin lainataan yleensä sanastoa sosiaalisesti merkittävimmistä kielistä ja se , samoin kuin kielioppi , jäävät hyvin yksinkertaiselle tasolle , sillä puhujat eivät ehdi oppia niitä kunnolla .	5
Bollywood-elokuvissa ei perinteisesti suudella suulle , mutta tämä on muuttumassa , ja joissain elokuvissa sitä näkee jo .	3
Nykyään jäljellä on neljä reservaattia .	0
Guamilainen kulttuuri on monimuotoista , sillä saarella elää melko suuria kiinalais- , japanilais- , filippiiniläis- ja korealaisyhteisöjä sekä monia ihmisiä , jotka ovat lähtöisin Yhdysvaltain mantereelta .	5
Java-alusta on käytössä noin 3,8 miljardissa laitteessa matkapuhelimista supertietokoneisiin .	1
Islamistinen , mahdollisesti al-Qaidalta ideologiaa omaksunut Fatah al-Islam otti haltuunsa palestiinalaisten pakolaisleirin Nahr al-Baredin lähellä Tripolia , mutta Libanonin armeija kukisti sen 15 viikon taistelujen jälkeen .	5
Monet uskovat myös , että hotellissa kummittelee .	0
Aurinkoa ei saa katsoa myöskään aurinkolasien tai sellaisen tummentavan suojan läpi , jota ei ole tarkoitettu Auringon katsomiseen .	3
Makedonialaiset eivät voineet kuitenkaan lähteä heti seuraamaan Dareiosta , koska persialainen laivasto Välimerellä oli vielä kukistamatta .	3
Sen jälkeen on mainittu vuodet 2016-2017 ja 2021 .	1
Gilbert Newton Lewis täydensi teoriaa myöhemmin selittämällä atomin rakenteen avulla myös kovalenttisen sidoksen muodostumisen .	2
Kuutio voidaan tarkastaa ennen ratkaisua ( sääntöjen mukaan mikä tahansa kuutio voidaan tarkistuttaa ) tämän kaltaisen huijaamisen estämiseksi	3
IRC:iin pääsee tarkoitusta varten tehdyllä asiakasohjelmalla tai joidenkin WWW-sivujen kautta .	1
"Katso myös : kalenteri ~ 21. maaliskuuta , 23. maaliskuuta "" "" 23. maaliskuuta"	2
Matematiikan ensimmäisten vaiheiden tarkka selvittäminen on mahdotonta , sillä ihmiskunta oppi laskemaan ennen kirjoitustaidon syntyä .	2
"Hieskoivusta on myös punalehtinen muoto , jota kutsutaan punakoivuksi ( "" Betula pubescens "" f . "" rubra "" ) ."	4
Irlannissa elää 28 maanisäkäslajia , yli 400 lintulajia , 4 000 kasvilajia ja 12 000 hyönteislajia .	3
Hän oli kirjoittanut siellä useita näytelmiä .	0
Kennedy palveli toisessa maailmansodassa Yhdysvaltain Tyynenmeren laivastossa 1941 – 1945 .	1
Järjestelmän toteuttamiseksi tarvittiin tarkat väestönlaskennassa saatavat tiedot talouksien määrästä .	1
Posten Åland julkaisee itse omat postimerkkinsä normaalin postinjakelun lisäksi .	1
Toisen aallon feminismi käynnistyi ilman lesbolaisuuden sisältymistä siihen , mutta se tuli pian osaksi sitä .	2
Yhdysvallat sen sijaan aloitti nousun maailmanlaajuiseksi suurvallaksi .	0
Kraatterin pohjalla kohoaa keskusvuori .	0
Yleiseksi sen käyttö tuli kuitenkin sen jälkeen , kun sitä ensin Lähi-idässä noin 1400 eaa. ja myöhemmin muuallakin opittiin valmistamaan pelkistämällä oksidimalmeista .	4
Nykyiseen muotoonsa eurooppalainen heraldiikka tuli noin 1000 – 1100-lukujen taitteessa , jolloin ritarilaitoksen ja turnajaisten myötä se saavutti suurimman kukoistuksensa niin määrällisesti kuin taiteellisestikin .	5
Yhdysvallat liittyi toiseen maailmansotaan liittoutuneiden puolelle joulukuussa 1941 , kun Japani hyökkäsi Pearl Harborin laivastotukikohtaan .	2
Uuden-Seelannin elintaso on korkea ja maa oli inhimillisen kehityksen indeksillä mitattuna 19. vuonna 2005 ja 15. vuoden 2005 The Economist -lehden elämänlaatuindeksissä .	4
Se oli ensimmäinen Kiinan dynastioista , joka yhdisti yhden hallitsijan alaisuuteen alueen , joka kattaa suurin piirtein nykyisen Kiinan ydinalueen .	4
Osama sanoo internetiin välitetyllä ääninauhalla tanskalaisten ja muunmaalaisten lehtien julkaisemien piirrosten olevan osa ” ristiretkeä ” , johon myös paavi on osallisena .	4
Vaikka kongressi onnistuikin kieltämään nämä lait vuoteen 1870 mennessä , mustien oikeuksia vastustettiin näkyvästi vielä yli sadan vuoden ajan .	3
Muita Kiven tärkeitä ystäviä olivat A. R .	0
Keski-Aasia on kuivaa tai puolikuivaa aluetta , mutta Intian niemimaalla ja Kaakkois-Aasiassa vallitsee kuuma ja kostea ilmasto .	3
Perinteisesti kielikuntaa onkin kuvattu kielten sukupuuna .	0
Hän perusti myös Alliance for Progress -avustusohjelman Latinalaisen Amerikan kehittämiseksi .	1
"Radioastronomi John O ' Sullivan kehitti ratkaisevat osat WLAN-teknologiaa sivutuotteena tiedeprojektissa , jonka päätarkoitus oli "" koe räjähtävien ydinhiukkaskokoisten pienoismustienaukkojen havaitsemiseksi "" ."	4
Ilmaston lämpenemisestä käytävä julkinen keskustelu käsittelee ilmastonmuutoksen hillitsemiseen ja sopeutumiseen liittyviä toimenpiteitä ja kustannuksia .	2
Laskentatehoa olisi pitänyt pystyä lisäämään monikymmenkertaiseksi , ja Bombe-laitteita ei ollut riittävästi .	2
Todistuksen ensimmäisen muodon lisäksi Anselm esitti sen myös toisessa muodossa .	1
Koiria haudattiin Lähi-idässä rutiininomaisesti jo paljon kissoja ennen , mikä voi tarkoittaa sitä , että kissa kesytettiin vasta paljon koiraa myöhemmin .	4
Vammalaa lähimmät lentoasemat sijaitsevat noin 50 kilometrin päässä Pirkkalassa , noin 65 kilometrin etäisyydellä Porissa ja noin 110 kilometrin päässä Turussa .	4
Seremonioissa voidaan käyttää erityisiä viheltäviä nuolia .	0
Vuoteen 1952 mennessä 9 324 henkilöä oli teloitettu vastavallankumouksellisina , ja toukokuun 1955 ja vuoden 1957 lopun välillä teloitettiin toiset 1 788 henkilöä .	4
Samalla kouluja kehotettiin ottamaan käyttöön jaksojärjestelmä .	0
Espoon halki kulkee kaksi Helsingistä länteen johtavaa moottoritietä :	1
Myös YK:n Agenda 21 -ohjelmajulistuksessa kannustetaan jäsenmaita keskittymään geologisen loppusijoituksen tutkimiseen sen ympäristö- ja turvallisuusetujen vuoksi .	3
Koko kuvan lukeminen edellyttää luettavan kuvan siirtymistä pisteaskeleen ja uutta viivan lukua .	2
Tiedetään kuitenkin , että laskemisessa on käytetty runsaasti erilaisia apuvälineitä .	1
Alkumenestys oli hyvä ja saksalaiset etenivät muutamassa kuukaudessa enemmän kuin britit vuosia kestäneiden taisteluiden aikana kahtena edellisenä vuonna .	3
Uskottiin mahdollisesti , että Manalaan , eli ikään kuin maailman pohjalle pääsi pohjoisen kautta .	2
Poikavauva annettiin adoptoitavaksi kalifornialaiselle avioparille Paul ja Clara Jobsille , siitä huolimatta , että lapsi haluttiin antaa perheeseen , jossa ainakin toisella vanhemmista olisi korkeakoulutus .	5
Persoonallisuus on ajatusten , tunteiden ja käyttäytymisen muodostama kokonaisuus , joka on kullekin ihmiselle luonteenomainen ja melko pysyvä eri tilanteissa ja eri aikoina .	4
Näistä instrumenteista yleisimpiä ovat julkisen kaupankäynnin kohteena oleva pörssinoteeratut osakkeet eli julkisten osakeyhtiöiden ( Oyj ) osakkeet .	3
Islam saapui Indonesiaan aluksi Pohjois-Sumatralle 1200-luvulla kauppiaiden välityksellä .	1
Myöskään hanhien hätyyttäminen nurmikenttäalueilta ei ole järkevää , koska alueen tarjoama ruoka on hanhille elintärkeää ravintoa ja hätistetyt hanhet vain siirtyvät nurmialueelta toiselle .	4
Liivin kielen alkuperäinen alue käsitti sekä Liivinmaan länsiosan että Kuurinmaan pohjoisosan .	1
Moottori oli kahden vuorotellen kytkettävän sähkömagneetin välissä edestakaisin liikkuva rautatanko , jonka liike välittyi kiertokangella vetävälle pyöräparille .	3
Manner-Euroopasta menetelmä levisikin sekä Englantiin että Yhdysvaltoihin , ja siihen uskoivat muun muassa kirjailija Arthur Conan Doyle , luonnontieteilijä Alfred Russel Wallace ja runoilija Walt Whitman .	5
"Kampanjan mukaan kysymyksenasetteluun sekoitetaan reservin koon pienentämisen kannattaminen , ja asevelvollisuuden kannatusta paremmin mittaava kysymys kuuluisi seuraavasti : "" "" Suomessa on käytössä miesten asevelvollisuuteen perustuva puolustusjärjestelmä ."	5
Ennen 1600-luvun lopun suuria nälkävuosia Mouhijärven seurakunnassa oli 35 kylää ja niissä 147 taloa , joten väkiluku lienee ollut 1 500:n tienoilla .	4
Toinen syy pandemian alulle saattoi olla 1200-luvun puolivälissä alkanut ilmastonmuutos , joka aiheutti Saharasta puhaltamaan kääntyneiden tuulien myötä Keski-Aasian lämpenemisen ja kuivumisen ja pakotti jyrsijät liikkeelle .	5
U:sta rakennetun ydinaseen teho verrattuna massaan on pienempi , eikä alle 52 kg kokoista asetta pystytä teoriassa toteuttamaan , jolloin sen soveltuvuus taktisena aseena huononee .	5
Löyly syntyy , kun vettä heitetään kuumille kiville ja se muuttuu kuumaksi höyryksi , joka leviää löylyhuoneen yläosiin .	3
Lisäksi sillä on verkkokauppatoimintaa Kiinassa ja Hongkongissa .	0
"Kivi luki kaikkea Heldin ja Corvinin "" Maailmanhistoriasta "" kemian analyyseja käsitteleviin teoksiin , sanomalehtiin , Erik Stagneliuksen ja William Shakespearen näytelmiin ."	4
Keskiajan skolastisessa filosofiassa ja teologiassa 1100-lukua on pidetty platonismin ja 1200-lukua aristotelismin valtakautena .	2
Salibandyn maailmanmestaruuskilpailut järjestetään joka toinen vuosi siten , että miehet pelaavat parillisina ja naiset parittomina vuosina .	3
Opiskelussa ongelmana taas oli , että Hawking ei päässyt haluamansa tutkijan oppilaaksi eivätkä hänen matematiikan taitonsa enää riittäneet suhteellisuusteorian vaatimiin mutkikkaisiin ja työläisiin laskutoimituksiin .	5
Kannanotossa ehdotettiin reservin pienentämistä siten , että koko ikäluokasta koulutettaisiin 12 % ( noin 7 000 henkeä ) , ja tästä koituvilla säästöillä armeijan kalustoa pystyttäisiin päivittämään .	5
Heidän palvontansa uskotaan tuovan onnea .	0
1980-luvun alussa elokuvatuottajille tarjottiin HDTV-ratkaisua , jonka Sony ja NHK olivat kehittäneet 1970-luvun lopulla .	2
Äänen voimakkuutta kuvataan äänenpaineen tai äänenpainetason avulla .	0
Monella levyllä hän tukeutui basisti-multi-instrumentalisti Marcus Milleriin ja hänellä oli yhtyetovereinaan vanhaan tapaan muita nousevia kykyjä , kuten kitaristi John Scofield .	4
Kvantitatiiviset tutkimusmenetelmät sopivat laaja-alaisiin ja suuria ryhmiä tai kokonaisia yhteiskuntia kartoittaviin tutkimuksiin , mutta yksittäistapauksista niiden avulla ei välttämättä saada kovin kattavaa tietoa .	4
Nurmijärven urheiluseuroja ovat mm. Nurmijärven Jalkapalloseura , Kurra Hockey , Nurmijärven Yleisurheilu , Rajamäen kehitys , Rajamäen Rykmentti , menestynyt salibandyseura SB-Pro sekä Nurmijärven Taitoluistelijat .	5
Vinilkosmo on pelkästään esperantomusiikkia julkaiseva levy-yhtiö .	0
Suomalaiseen politiikkaan onnettomuudella oli merkittävät ja pitkäkestoiset vaikutukset .	1
Tämä johtui virallisesti kirjallisessa muodossa olleen karjalan kielen puuttumisesta , mutta epävirallisesti myös otaksumasta , että Suomi pian liittyisi muiden neuvostokansojen joukkoon osaksi Neuvostoliittoa .	5
Nyrkkeily on myös erittäin suosittua Meksikossa , ja sieltä on tullut monia tunnettuja nyrkkeilijöitä : Julio César Chávez , Oscar de la Hoya ja Ricardo López .	5
Koristelun sijasta taloissa käytettiin tehostevärejä muun muassa oven- ja ikkunanpielissä .	1
Maassa pitkään vallinneen sääty-yhteiskuntajärjestelmän seurauksena Suomen kansa oli jakautunut kahtia taloudellisesti , sosiaalisesti ja poliittisesti .	2
” Runaway ” alkoi saamaan nopeasti radiosoittoa New Yorkin alueella ja siitä tuli alueen paikallinen hitti , kun WAPP:in ohella myös muut paikalliset radioasemat ottivat kappaleen listoillensa .	5
"Vuoden 1872 koulujärjestyksessä näistä kouluista tuli yhtenäisiä kahdeksanvuotisia "" lyseoita "" , jotka olivat valtion poikakouluja ."	3
Rakennuksissa teoriat saavuttavat fyysisen muodon .	0
Ensimmäiset asemat hylättiin , mutta vuonna 1608 Samuel de Champlain perusti Quebecin .	2
" Ulysses  alkoi ilmestyä jatkokertomuksena "" Little Review "" -nimisessä yhdysvaltalaislehdessä 1918 ."	2
"marraskuuta tapahtuneen vallankumouksen innoittamana SAJ ja SDP perustivat venäläisen mallin mukaisen Työväen vallankumouksellisen keskusneuvoston , joka "" Me vaadimme "" -ohjelmaa vauhdittaakseen julisti yleislakon alkavaksi 14. marraskuuta ."	5
Se jaetaan kolmeen osaan : Atlantin ja Meksikonlahden rannikkotasankoihin , sisämaan Suuriin tasankoihin ja Kanadan kilpeen .	3
Tummimmat peurat elävät kosteilla ja metsäisillä seuduilla , vaaleimmat kuivilla ja aukeilla alueilla ja punertavimmat trooppisissa ympäristöissä .	3
Nykyisin se lähettää kesäolympialaisiin noin 300 , ja talviolympialaisiin 30 – 50 urheilijaa .	2
Hän työskenteli vuoden Britanniassa ja oli kesäisin töissä rakennustyömailla .	1
Vuonna 2010 luvut olivat 79 vuotta ja 74 vuotta .	1
Tohmajärvi on Suomen kunta , joka sijaitsee Keski-Karjalan seutukunnassa Pohjois-Karjalan maakunnan eteläosassa , valtatie 6:n varrella , ja valtatie 9 itäisessä päätepisteessä .	4
Hän käytti kuusi minuuttia ensimmäiseen 21 siirtoon ja sanoi myöhemmin , että kaikki oli suunniteltu etukäteen .	3
Se on laaja ja yhtenäinen arvoalueiden kokonaisuus , johon kuuluvat mm. Ruissalo , Aurajokivarsi , keskustan historialliset puistot , kukkulapuistot ,	4
Suomen susikanta on vuoden 2000 jälkeen Luonnovarakeskuksen mukaan vaihdellut 100 yksilöstä 250 yksilöön .	2
Hän oli Helsingin kaupunginvaltuustossa vuosina 1992 – 1996 , kokoomuksen kansanedustajana vuosina 1994 – 1996 ja 1999 – 2003 sekä Euroopan parlamentin jäsenenä vuosina 1996 – 1999 .	5
Useat sulautetut järjestelmät kuuluvat yleensä samaan kategoriaan .	0
Muutamiin muihin suurehkoihin kaupunkeihin kertyy maanteitse matkaa seuraavasti :	1
Tampereen elokuvajuhlat saivat alkunsa Tampereen lyhytelokuvapäivistä 1969 .	0
Vuoden 1970 jälkeen on rakennettu pääasiassa oikoratoja .	0
Maassa on 110 seuraa , joissa 16 000 rekisteröityä pelaajaa .	1
Yhteensä yhtiöllä on Tokion alueella , laskutavasta riippuen , yli 30 rautatielinjaa .	2
Samoin on 1. joulupäivän jumanpalveluksen suosio laskenut .	0
Lähettämällä HF-alueen radiopulssi tutkan kantama voidaan kasvattaa muutamaan tuhanteen kilometriin .	1
Dannyn mukaan show ’ t keräsivät noin 15 vuoden aikana yhteensä 2,5 miljoonaa ja esitystä kohden keskimäärin 2 200 katsojaa .	4
SDP:tä eduskunnassa edustaa Sosialidemokraattinen eduskuntaryhmä .	0
Noin 60 prosentilla sairausvakuutus on työnantajan tarjoama .	0
Tärkeitä poliittisessa järjestelmässä vaikuttavia ryhmiä ovat keskeiset taloudelliset järjestöt , jotka neuvottelevat sekä keskenään että yhdessä valtiovallan edustajien kanssa intressiensä yhteensovittamisesta .	4
Hallitun alueen laajuuden vuoksi alueellisiksi hallitsijoiksi oli saatava luotettavia henkilöitä .	1
Ne kiertävät Pariisin vanhimpien kaupunginosien pohjoispuolitse Place de la Concordelta Bastiljin aukioille .	2
Avoimen joukon käsite on eräänlainen reaalilukujen joukossa määritellyn avoimen välin käsitteen yleistys .	2
Jos vieroitusoireita aiheuttavaa lääkeainetta käytetään raskauden aikana , on vaarana , että sikiö tai syntyvä lapsi saa synnytyksen jälkeen voimakkaita vieroitusoireita .	4
Disney kuitenkin veti haasteuhkauksensa pois ja tyytyi Malmsténin selitykseen , että hänen Mikki-Hiirellään ei ollut Disney-hahmon kanssa muuta yhteistä kuin nimi , sekin eri lailla kirjoitettu .	5
Joskus se veden läheisyyden vuoksi pesii vain sadan metrin päässä vilkasliikenteisestä tiestäkin .	2
Platon tutustui kaupungin tyranniin Dionysios vanhempaan sekä tämän sukulaiseen Dioniin ja opetti näille filosofiaa .	2
Järjestelmällinen siirtolaisuus Pohjois-Amerikkaan alkoi , kun Englannin kuningas Jaakko I perusti 1606 Lontoon ja Plymouthin kauppakomppaniat .	3
Nykyinen puolueohjelma on vuodelta 2012 .	0
Sodan seurauksena Kuuba itsenäistyi ja Espanjan hallussa olleet Filippiinit , Puerto Rico ja Guam siirtyivät Yhdysvalloille .	3
Se on eliöiden ominaisuuksia , yhteisöjä , elintoimintoja , rakenteita , alkuperää , kehitystä , leviämistä ja taksonomiaa tutkiva luonnontiede .	4
"Kun viestiin myöhemmin tahtoo palata , on hyvä jos otsikko on kuvailevampi kuin "" Hei "" ."	3
Paleointiaanien jälkeen saapunut kolmas suurempi maahanmuuttajien joukko luokitellaan na-dene-intiaaneiksi .	1
GTK + :n kehittivät alun perin Spencer Kimball , Peter Mattis ja Josh MacDonald vuonna 1997 GIMP-kuvankäsittelyohjelman käyttöön Unix-käyttöjärjestelmien ( mm. Linuxin ) X Window Systemissä .	5
Itämeren rannikolla on kaksi puistoa ;	0
Dakotat korvattiin Convair 340- ja 440 -koneilla .	0
"Postikortissa mainitaan , että kaksi uhria tapettiin lähellä toisiaan , "" tuplatapaus tällä kertaa "" , minkä ajateltiin viittaavan Striden ja Eddowesin murhiin ."	4
Isoveli hukkui Rutherfordin ollessa kaksivuotias .	0
Brickell meni naimisiin muusikko Paul Simonin kanssa ja sai lapsen .	1
Viimeiset tähdet syntyvät galakseissa noin vuonna 10 .	0
"Iiri on niin vanha sivistyskieli , että "" nykyiirin "" katsotaan alkavan jo 1100-luvulta ."	2
Länsirannan juutalaissiirtokuntien väestö kuluttaa lähes yhtä paljon vettä kuin alueen 2,3 miljoonaa palestiinalaista .	2
Joskus joukkoon liitettiin ylimääräinen saksofoni tai kitara ( sähköinen tai akustinen ) tai muita puhaltimia ( usein pasuuna ) .	3
Emäksiset vesiliuokset syntyvät , kun emäs reagoi veden kanssa muodostaen hydroksidi-ioneja ( OH ) .	2
Vuonna 427 Pjongjangista tuli Goguryeon kuningaskunnan pääkaupunki .	0
Eniten hakijoita keräsivät Helsingin yliopisto ( 24 283 ) , Turun yliopisto ( 16 348 ) ja Tampereen yliopisto ( 14 654 ) .	4
Tyylisuunnan syntyyn vaikuttanut teoreetikko oli George Russell , jolta Davis ja Coltrane ammensivat ajatuksia .	2
Valikoimassa on myös runsaasti ilmaisia kirjallisuuden klassikkoja .	0
Suomessa kunnat vastaavat omasta joukkoliikenteestään ja voivat joko järjestää sen itse , ostaa sen valitsemaltaan toimijalta , tai kilpailuttaa liikenteen .	4
Kansallissosialismin aikana useat saksalaiset elokuvantekijät lähtivät maanpakoon .	0
Nykytaiteen museon perustamisen juuret ulottuvat 1930-luvulle .	0
Pseudo ­ arkeologiseen teoriaan muinaisista astronauteista samoin kuin Orion-korrelaatio ­ teoriaankin liittyy käsitys , että suuri pyramidi rakennettiin kehittyneen , mutta myöhemmin kadonneen teknologian avulla .	5
Niitä hallitsevat Itäisen huipun suuri keisari sekä lohikäärmekuninkaat .	1
Tampereen taajamaväestö jakautuu kolmen eri taajaman kesken :	0
Seudulla on myös gabro- ja peridotiittialueita , joista on tavattu malmiaiheita .	1
ТАСС ) on Moskovassa keskuspaikkaansa pitävä valtio-omisteinen Venäjän uutistoimisto .	1
Mannerheimin arkku saapui Helsinki-Malmin lentoasemalle 2. helmikuuta , minkä jälkeen yleisöllä oli tilaisuus käydä Helsingin tuomiokirkossa osoittamassa kunnioitustaan kahden vuorokauden ajan .	4
Yksi esimerkki on myös Protestanttisissa Alankomaissa , jossa katsottiin renessanssin aikaan , että Vilhelm Oranialainen oli aivan liian sallivainen katolisten suhteen ollakseen hyväksyttävä protestanttien kuningas .	5
Vasikkaa ei saa keittää äitinsä maidossa , minkä vuoksi liha- ja maitotuotteita ei sekoiteta koskaan keskenään eikä niitä tarjoilla samalla aterialla .	4
Nykyisen Joensuun alueella on ollut asutusta jo kivikaudella .	1
Vallankaappausyritys 30. syyskuuta 1965 sai vastaansa armeijan , joka johti väkivaltaisia kommunisminvastaisia puhdistuksia .	2
"Suden kanssa samaan "" Canis "" -sukuun kuuluvat kultasakaali , juovasakaali , vaippasakaali , etiopiansusi ja kojootti sekä dingo , joka luokitellaan nykyisin yleensä suden alalajiksi ."	5
Ahkeran opiskelun lisäksi Garfieldin kerrotaan nauttineen opiskeluaikanaan muun muassa metsästyksestä ja kalastuksesta sekä naisista .	2
Etanolin valmistaminen käymisprosessin kautta esimerkiksi sokerijuurikkaista on teknisesti varsin helppo toteuttaa , mutta törmää Suomessa lainsäädännöllisiin ongelmiin sekä liikennepolttoaineiden verotuksen että alkoholilainsäädännön osalta .	4
Teräväpiirtolähetysten katsominen vaatii teräväpiirtonäytön ( FHD ) lisäksi uuden vhf-antennin ja uuden digivastaanottimen .	2
Kun suurella nopeudella vedessä liikkuva kappale törmää kyljittäin painavampaan esineeseen , se siirtyy liike-energian vaikutuksesta ensimmäisen törmäyksen myötä poispäin eikä heilu edestakaisin sataa metriä .	5
Maaliskuussa 2004 Carter tuomitsi jyrkästi George W .	0
Nauhalla Nixon ja Haldeman suunnittelivat tutkimusten jarruttamista tekaistujen väitteiden avulla , joiden mukaan kansallinen turvallisuus olisi vaarassa .	3
Macao pyrkiikin kasvattamaan muiden talouden osa-alueiden osuutta kokonaistuotoista .	1
"Torvalds osti tietojenkäsittelytieteen professori Andrew Tanenbaumin kirjan "" Operating Systems : Design and Implementation "" , jossa Tanenbaum käsittelee Minixiä , opetuskäyttöön kehittämäänsä riisuttua versiota Unixista ."	5
Niin sanotun kosmisen sensuurin konjenktuuri kieltää näiden olemassaolon .	1
SEV:n organisaatio pyrki saavuttamaan kaikki päätökset yksimielisesti .	0
Galileo havainnoi myös Shoemaker-Levy 9 : -komeetan jäännöksien törmäystä Jupiteriin .	1
Ensimmäisessä vaiheessa kerrotaan sadat ( S ) , kymmenet ( K ) ja ykköset ( Y ) keskenään ja merkitään osatulot kaksinumeroisina viivan alle :	5
Näissä kohtaamisissa vanhat rakenteet hajoavat ja syntyy uusia .	1
Tuohelan tutkimus tarjoaa kiinnostavan taustan ymmärtää naisten masennus , sen sosiaaliset ja psykologiset ulottuvuudet .	2
Svante Arrheniuksen pitämästä puheesta käy ilmi , että näihin ” muihin ansioihin ”	2
Näihin osiin kuuluvat muiden muassa Keski- ja Pohjois-Afrikka , Lähi-itä , Intia ja Indonesia sekä Euraasian ja Itäaasian välinen rajavyöhyke , johon kuuluu muun muassa Mongolia .	5
Niinpä maaseutu alkoi autioitua 1960-luvulta alkaen maaseutuväestön muuttaessa teollisuuskeskuksiin ja Ruotsiin .	1
Fysiikassa valkoisella valolla tarkoitetaan tavallisesti valoa , jonka spektri on tasainen eli sen intensiteetti on taajuudesta riippumaton näkyvän valon alueella .	4
Nämä matalapaineet aiheuttavat usein ankaria myrskyjä Etelämannerta ympäröiville vesialueille , esimerkiksi Kap Hornin seuduille .	2
Puolueen pääkannatusaluetta ovat Etelä-Suomen asutuskeskukset .	0
Englannin alkuperäinen sanasto on länsigermaanista .	0
Helsingin väkiluku oli 1800-luvun alussa kohonnut neljään tuhanteen asukkaaseen .	1
Perustuslaki vahvisti presidentin ja ministereiden valta-asemaa parlamenttiin nähden .	1
Luonnollisen valon puute voi myös aiheuttaa kaamosmasennusta .	0
Nvidian grafiikkapiirien CUDA-ohjelmointi on mahdollista Pythonilla .	0
Astrologia ei ole osoittanut toimivuuttaan kontrolloiduissa tutkimuksissa eikä sillä näin ollen ei ole tieteellistä validiteettia , ja siksi sitä pidetään näennäistieteenä .	4
Ne olivat suosituimmillaan 1960-luvulla , jolloin niitä seurasi yli 100 000 katsojaa vuodessa .	2
Keskusmuisti eli käyttömuisti on tietokoneohjelmien työmuisti , johon latautuvat käyttöjärjestelmän ohjelmat , suoritettavat sovellukset sekä näiden tarvitsemat tiedot .	3
Taloudellisista syistä hän joutui kuitenkin luopumaan suunnitelmastaan , ja päätti sen sijaan kehittää Järvenpään asemanseudusta asutuksen ja pien ­ teollisuuden keskuksen .	4
Nokialle perustettiin sulfiittiselluloosatehdas vuonna 1885 .	0
Peking on yksi Kiinan neljästä suoraan keskushallinnon alaisesta maakuntatason itsehallinnollisesta kunnasta .	1
Asevelvollisuutta vastustavan Ohi on -kampanjan mukaan asevelvollisista muodostetun reservin vertailukelpoinen vaihtoehto olisi kuitenkin vapaaehtoisesti palveluksen suorittaneista varusmiehistä muodostettu reservi , ei miesvahvuudeltaan samansuuruinen jatkuvasti palveluksessa oleva ammattisotilasjoukko .	5
Päätös sai osakseen arvostelua puolueen periaatteiden pyörtämisestä .	0
Kun Otto Hahn ja Fritz Strassmann havaitsivat 1939 , että pommittamalla uraania neutroneilla saadaan uraaniytimet fissiohajoamaan , Fermi arveli , että uraanin fissiossa syntyisi myös vapaita neutroneita .	5
Monet ympäristötekijät vaikuttavat kambodžalaisten kansanterveyteen : pilaantunut pohjavesi , puun poltosta syntyvät pienhiukkaset sisä- ja kaupunki-ilmassa , jäämät maataloudessa käytetyistä hyönteismyrkyistä ja lannoitteista .	4
Uusliberalismin tunnusmerkeiksi lasketaan usein mm. tiukka talouskuri , pyrkimys valtionomaisuuden yksityistämiseen sekä sääntelyn vähentäminen ( deregulaatio ) yksityisen sektorin toiminnan kannattavuuden parantamiseksi .	4
Simo on maa- ja metsätalousvaltainen kunta , jossa ei ole teollisuutta .	1
Tampereen teknillinen korkeakoulu sai alkunsa 1965 , kun sinne syntyi Teknillisen korkeakoulun sivukorkeakoulu .	2
"Ron Reagan on kirjassaan "" My Father at 100 : A Memoir "" esittänyt epäilyn , että Reaganilla oli Alzheimerin oireita jo toisen presidenttikauden vaaliväittelyssä ."	5
"Postuumissa "" Maa jota ei ole "" -kokoelmassa Södergranin tyylissä aiemmin keskenään kilpailleet tuska ja olemassaolon riemu sulautuvat kuitenkin yhteen uudenlaiseksi , perille saapumisen tunnelmaa huokuvaksi kokonaisuudeksi ."	5
Huomattavaa on , että peräti 25 – 80 % anorektikoista on elinaikanaan vakavasti masentuneita .	2
Kreikan kanssa tehdyn sopimuksen perusteella valtiot suorittivat 1923 väestönvaihdon , jossa noin 1,1 miljoonaa ortodoksia muutti Turkista Kreikkaan ja noin 400 000 muslimia Kreikasta Turkkiin .	5
Mynämäki : 5 600 hanhea , Turku : 2 800 , Pori : 2 250 , Kotkan – Haminan alue : 1 100 ja Vöyri : 800 .	5
br > 18.30 Levyraato . <	0
Jokainen pojista sai työskennellä ensin piirustuskonttorissa , minkä jälkeen heidät siirrettiin tilaus- ja tarjousosastolle , työnjohtajaksi valmistukseen ja yrityksen johtajien avustajaksi rahoitusta koskevissa kysymyksissä .	5
Tieteellisiä kirjastoja leimaa tieteellisten kausijulkaisujen merkittävä osuus kokoelmissa ja vilkas kirjastojen välinen aineiston vaihto eli kaukopalvelu .	3
Juutalaisen jumalanpalveluksen keskeisin osa on Jumalan antaman lain noudattaminen , laupeuden harjoittaminen ja lähimmäisenrakkaus .	2
Mardukin jäsenet ovat usein haastatteluissa ilmaisseet mielenkiintonsa toiseen maailmansotaan , panssarisodankäyntiin ja erityisesti saksalaisiin , toisen maailmansodan aikaisen panzer-sarjan panssarivaunuihin .	4
Sisällissotia oli myös Sierra Leonessa , Algeriassa , Burundissa , Tšadissa , Kongon tasavallassa ja Liberiassa .	3
Heti Suomen itsenäistymisen jälkeen alkaneessa Suomen sisällissodassa Turku oli muiden suurten kaupunkien tapaan punaisten hallinnon alla .	3
Väestö on hieman nuorempaa kuin kaupungissa keskimäärin ; alle 16-vuotiaita on 18,8 % asukkaista , kun koko Helsingissä osuus on 14,5 prosenttia ( 1.1.2013 ) .	5
Nykymuotoinen informaatioteknologian tiedekunta perustettiin vuonna 1998 , jolloin siihen liitettiin yhteiskuntatieteellisestä tiedekunnasta koko tietojenkäsittelytieteiden laitos sekä matemaattis-luonnontieteellisestä tiedekunnasta matematiikan laitoksesta irrotettu tietotekniikka omana laitoksenaan .	5
Karvat ja pötsin sisällön susi jättää syömättä .	0
Varhaisimmat merkit paleoliittisen kauden asutuksesta	0
Hänen aikalaisensa tajusivat , että tämän ajatuksen läpimurto vesittäisi heidän Ptolemaiokselta perityn todellisuuskäsityksensä , jonka mukaan kaikki kiertää Maan ympäri .	4
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat sähkö- , valaistus- ja tietoliikenneverkkoihin erikoistunut Voiman Oy , repputehdas Finnsavotta ja Onsteel .	4
Esimerkiksi kuparin ja tinan seos , pronssi , on huomattavasti lujempaa kuin kumpikaan metalleista itsessään .	2
Lönnrot kiersi useimmin Kajaanista itään olevilla Vienan Karjalan alueilla .	1
Tämä lento kiihdytti Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton välistä avaruuskilpailua , joka oli alkanut jo 1957 Neuvostoliiton ensimmäisen Sputnik-satelliitin laukaisusta .	3
Bushin julistamasta sodasta terrorismia vastaan tuli hänen presidenttikautensa hallitseva ulkopoliittinen linja .	1
Tobajärven supertulivuoren purkaus noin 70 000 vuotta sitten oli yksi kaikkien aikojen suurimmista purkauksista ja maailmanlaajuinen luonnonkatastrofi .	3
Nykyaikaiset lääketieteelliset menetelmät mahdollistavat sen , että kastraatio tuottaa eläimelle verrattain vähän stressiä ja haittaa sen mukavuutta vain vähän , edellyttäen että käytetään sopivaa kipulääkitystä .	5
Suomessa on erotettu viisi tai kuusi pääasiallista siikamuotoa : pohjasiika , karisiika , vaellussiika , järvisiika , planktonsiika ja tuppisiika .	4
Tämä tapahtui noin vuonna 385 eaa . , jolloin Platon oli noin 40-vuotias .	2
Metafilosofiset näkemykset ovat kautta aikain jakaantuneet positivistisiin ja tulkitseviin koulukuntiin .	1
Nyt lukioon pääsyn ehdoksi tuli peruskoulun päättötodistus .	0
Se koostui entisistä kenraaleista ja sitä johti entinen pitkäaikainen puolustusministeri Muhammad Hussein Tantawi .	2
On arvioitu , että vuonna 1610 ruotsinkielisiä oli Suomessa noin 70 000 , mikä oli peräti noin 17 – 18 % koko maan väestöstä .	5
Vahvoja teollisuudenaloja Oulussa ovat puu- , paperi- ja terästeollisuus .	1
Yksi elokuvan tuottajista on Alwaleed bin Talal .	0
Kiven mahdollisesti tuntenut tai nähnyt Erland Stenberg suunnitteli myös kirjailijan hautapatsaan ( 1877 ) .	2
Ennen vuotta 2009 se rajoittui pohjoisessa Lapin lääniin , idässä Murmanskin alueeseen ja Karjalan tasavaltaan , kaakossa Itä-Suomen lääniin , lounaassa Länsi-Suomen lääniin ja lännessä Pohjanlahteen .	5
Kaczynski yhdisti masennuksen tavoitteiden saavuttamiseen liittyvän voimaprosessin häiriintymiseen .	1
Fallibilismin mukaan hyvä tieteentekijä ei siis ole niinkään kiinnostunut siitä havaintoaineistosta , joka on teorian kanssa sopusoinnussa , vaan nimenomaan siitä , jonka kanssa teorialla on ongelmia .	5
Rautavaaraa on kuvailtu jäyhäksi ja rehdiksi perisuomalaiseksi mieheksi , joka kuitenkin uskalsi näyttää tunteensa ulospäin .	2
Taloudellista toimintaa on luonteeltaan kahdenlaista : hyödykkeitä tuottavaa eli tuotantoa ja hyödykkeitä kuluttavaa eli kulutusta .	2
"Jaakobin kahdestatoista pojasta polveutui ” Israelin 12 heimoa "" ."	1
Majavatulvikot sopivat sammakoiden elinympäristöiksi runsaan ravinnon lisäksi myös lämpimän veden , mataluuden ja runsaan vesikasvillisuuden ansiosta .	3
Empire State Buildingin suunnittelivat yhdysvaltalainen arkkitehti Gregory Johnson ja hänen yrityksensä Shreve , Lamb & Harmon Associates .	3
Toisen maailmansodan jälkeen säveltäjien tuli tuottaa järjestelmää ylistävää musiikkia .	1
Tuloksena syntyi SMTP , johon nykyinen sähköposti perustuu .	1
Samassa yhteydessä alkoi myös toisen karjalaissyntyisen poliitikon Teuvo Auran ura valtioneuvoston jäsenenä hänen tullessaan kauppa- ja teollisuusministeriksi .	3
Mikäli jakajan ensimmäinen kortti on ässä ja pelaajalla on blackjack , pelaaja voi halutessaan pyytää tasarahan .	3
"Nykyään huomattava osa kaikesta populaarimusiikista on elektronista musiikkia , eikä sitä enää tyypillisesti kutsuta erikseen "" elektroniseksi musiikiksi "" ."	3
Koira ottaa katsekontaktin esimerkiksi pyytäessään ohjaajaltaan ohjeita tai ollessaan janoinen tai väsynyt .	2
Sillat ja tunnelit jokien ylitse ja alitse ovat myöhäisempiä keksintöjä .	1
Ennen vuoden 1987 eduskuntavaaleja porvaripuolueet Keskusta , Kokoomus ja Ruotsalainen kansanpuolue ( RKP ) olivat sopineet salaa hallituksen muodostamisesta .	3
"On jokseenkin vakiintunut tapa kirjoittaa Fortran 77:ää ja sitä edeltäviä versioita tarkoitettaessa kielen nimeksi "" FORTRAN "" ja uudempia versioita tarkoitettaessa "" Fortran "" ."	5
Jaavan saaren väkiluku on noin 145 miljoonaa , mikä tekee siitä maailman väkirikkaimman saaren .	2
Yli 20 linja-autoa omistaneita yhtiötä oli edellisten lisäksi tuolloin 13 .	1
Peruskoulu ( primary school ) kestää kuusi vuotta .	1
Jeesuksen myöhemmästä lapsuudesta ja nuoruudesta kerrotaan vain yksi tapaus .	1
MTV3:n ohjelmistosta 48 % on suomalaista ja loput ulkomaisia .	1
Varenne voitti urallaan muiden muassa kahdesti Elitloppetin sekä Prix d ' Amériquen , Italian Derbyn , Gran Premio Lotterian , Breeders Crownin ja useita muita suurkilpailuja .	5
"Graafinen käyttöliittymä ( engl . "" graphical user interface "" , GUI ) , tarkoittaa tekstiin , kuviin ja käyttöliittymäelementteihin perustuvaa tapaa käyttää tietokonetta tai tietokoneohjattua laitetta ."	5
Kokoomus piti kuitenkin lujasti kiinni valtiovarainministerin salkusta ja katsoi Viinasen olevan paras henkilö tälle paikalle , koska sen mielestä oli tärkeää vakuuttaa rahamarkkinat tiukan säästölinjan jatkuvuudesta .	5
Kommentaattoreina toimivat Juha Perälä ja Jani Alkio .	0
Saaren alkuperäisen eliöstön silmiinpistävin piirre oli se , että nisäkkäiden puuttuessa linnut hallitsivat myös muualla maailmassa yleensä nisäkkäille kuuluvia ekologisia lokeroita .	4
Savitaipaleella on kaksi perusopetusta antavaa koulua : Savitaipaleen koulukeskus ( luokat 1 – 9 ja lukio ) sekä Heituinlahden koulu ( luokat 1 – 6 ) .	5
Lisäksi valtion turvallisuutta on yleensä valvomassa turvallisuuspoliisi , jonka nimike vaihtelee maittain .	2
Metrisen avaruuden käsitteen määritteli Fréchet vuonna 1906 .	0
Tieto Suomen ensimmäisestä villisiasta Vihdistä vuodelta 1951 on Jahti -lehden ( 2 / 08 ) mukaan väärinkäsitys .	3
Vaurastuessaan hän kutsui sukulaisiaan pääkaupunkiin , heidän mukanaan tuli myös Justinuksen siskon poika Petrus , jonka koulutuksen Justinus I kustansi .	4
Tämän kapasiteetin käytön tekevät teknisesti mahdolliseksi uusimmat valokaapelit ja niihin liittyvät lähetys- ja vastaanottokomponentit ( GaAs ja MIMIC ) .	3
Vallanjako kahden henkilön välillä saattoi olla seurausta myös valtakunnan sotilaallisista tarpeista .	1
Konstantinus oli ensimmäinen kristitty keisari ja tuki kristinuskoa monin tavoin , mutta perinteinen pakanauskonto sallittiin kristinuskon rinnalla 300-luvun lopulle saakka , käytännössä pitempäänkin .	4
Antiikin Rooman veistokset ja arkkitehtuuri ovat toimineet myöhempien tyylikausien innoittajina vuosisatojen ajan , samoin mosaiikit ja Pompeijista löytyneet seinämaalaukset .	3
Erojakin löytyy , Venus pyörii hyvin hitaasti ja sen geologiset muodostumat ovat monilta osin erityyppisiä kuin Maassa , ja planeetan magneettikenttä on heikko .	4
Sen poliittinen järjestelmä perustettiin vuonna 1923 Mustafa Kemal Atatürkin johdossa ensimmäisen maailmansodan jälkiselvittelyjen aikana , kun osmanien valtakunta oli kaatunut .	4
Niistä 12,3 prosenttia ei osannut espanjaa .	0
Ulkoilmassa on hiilidioksidia keskimäärin 400 ppm . Hiilidioksidin määrän lisääminen kiihdyttää fotosynteesia ja siten kasvin kasvua tiettyyn rajaan asti .	3
Opetushallituksesta ruotsin kieli on myös osa suomalaista kulttuuria ja identiteettiä .	1
Jos arvontaa toistettaisiin , kysely tuottaisi ( suurella todennäköisyydellä ) joka kerran erilaiset tulokset , koska eri arvonnoissa kyselyyn poimittaisiin ( suurella todennäköisyydellä ) eri henkilöt .	5
Kaartin lähetystö , johon Kockin lisäksi kuuluivat puoluejohdolle aikaisemmin täysin tuntemattomat John Mannerstam ja Jean Boldt , vaati puoluetta julistamaan maanlaajuisen lakon .	4
Toiset väittävät kannabinoidien olevan kasvin luontainen hyönteiskarkote , toiset pitävät niitä kasvin keinona suojautua kuivumiselta .	2
Sinikka Sokka , Pekka Aarnio ja Martti Launis lauloivat omien kokoonpanojensa lisäksi myös yhdessä , ja kun mukaan tuli vielä Kiti Neuvonen oli Agit Propin runko koossa .	5
Hänellä ei ollut perillisiä ja Ci Xi onnistui nostamaan valtaistuimelle toisen lapsikeisarin Guangxun , jolloin todellinen valta pysyi edelleen hänen käsissään .	4
Forssa kasvoi nopeasti 1970-luvulla , mutta 1980-luvun puolivälissä kaupungin kasvu pysähtyi .	1
Hän oli huomannut tutkimusmatkoillaan ihmisen jättämän haitallisen kädenjäljen arktisen alueen luontoon , ja halusi osaltaan edistää arktisen alueen luonnonsuojelua mm. ehdottamalla taloudellistesti tuottamattomien alueiden muuttamista kansallispuistoiksi .	5
Hänen koko nimensä oli Pablo Diego José Santiago Francisco de Paula Juan Nepomuceno Crispín Crispiniano de los Remedios Cipriano de la Santísima Trinidad Ruiz Blasco y Picasso .	5
Kelvin-asteikon arvo on suoraan verrannollinen aineen lämpöliikkeen energian odotusarvoon , minkä vuoksi se on tieteessä ja tekniikassa tärkeimmän asteikon asemassa .	4
Euroopan unionin teettämässä kyselyssä vuonna 2018 kahdentoista EU-maan yli 16 tuhannesta juutalaisesta vastaajaasta 90 prosenttia ilmoitti juutalaisvastaisuuden mielestään lisääntyneen kotimaassaan edellisen viiden vuoden aikana .	5
Valtatie 5 kulkee moottoritienä kaupungin etelärajalta Vehmasmäestä aina Siilinjärvelle saakka .	1
Minikannettava on yksi kehityssuuntaus kannettavissa tietokoneissa .	0
Joyce on yksi eniten kommentoiduista kirjailijoista .	0
Kesällä kaupungissa on valoisaa ympäri vuorokauden , mutta talvipäivänseisauksena aurinko paistaa vain neljä tuntia päivässä .	2
Pitkiksi aalloiksi kutsutaan yleisradiolähetysten aaltoja 153 kHz:sta 271 kHz:iin .	1
Darwinin teorian , geneettisten mutaatioiden ja Mendelin perinnöllisyyssääntöjen välillä ollut perätön ristiriita oli siten ratkaistu .	2
Tämä ei vielä kuitenkaan ollut varsinainen yhteinen raha , vaan laskennallinen yksikkö budjetointikäyttöön .	2
Hän on luonut GNU GPL -lisenssin , joka on suosituin vapaiden ohjelmistojen levityslisenssi .	2
Jääskeläisen mielestä lehtiyhtiöt eivät enää saa verkkopalveluitaan kannattavasti maksullisiksi , vaikka Yle lakkaisi olemasta .	2
Neptunuksen kaasukehän voi jakaa kahteen pääalueeseen : alempaan troposfääriin ( jossa lämpötila laskee korkeuden mukaan ) ja ylempään stratosfääriin ( jossa lämpötila nousee korkeuden mukaan ) .	5
Rautavaara luki nuorena paljon , muun muassa kaikki kirjastosta löytämänsä Shakespearen näytelmät .	2
Niinpä klassisen fysiikan mukainen Rayleigh ’ n – Jeansin laki päti kyllä säteilyn pitkillä , mutta ei lyhyillä aallonpituuksilla , ja vasta Planckin kvanttihypoteesi ratkaisi ongelman .	5
Lisäksi sitä puhutaan Bahrainissa , Etelä-Afrikassa , Fidžillä , Kanadassa , Malesiassa , Mauritiuksella , Singaporessa , Yhdistyneissä arabiemiirikunnissa ja Yhdysvalloissa .	4
Vuonna 1617 Helsinki ja Porvoo saivat kuitenkin määrä ­ ajaksi oikeuden myös passiiviseen ulko ­ maan ­ kauppaan .	3
Turvallisuusneuvosto päättää sotilaallisen voiman käytöstä kansainvälisen oikeuden periaatteiden mukaisesti ennen kuin kriisiin voidaan vastata tai puuttua voiman käytöllä ulkopuolelta .	3
2000-luvulla sikojen osuus on noussut entisestään .	0
Vuoden 2012 alussa maassa oli noin 655 000 maahanmuuttajaa .	1
Kylmän sodan realiteetit sivuuttivat moraalin vaatimukset eikä sen aikana kansanmurhaa tunnustettu samalla tavoin kuin 1990-luvulla Jugoslavian hajoamissodissa , Ruandassa ja Burundissa sekä 2000-luvulla Sudanin Darfurissa .	5
Saman alkuaineen eri isotooppien kemialliset ominaisuudet ovat samanlaisia , mutta ne voivat erota esimerkiksi radioaktiivisuutensa puolesta .	3
Näin ollen , kyseessä oli hallituksen näkemykseen perustuvasta ennaltaehkäisevästä hyökkäyksestä .	1
Substantiivit , adjektiivit , ja jotkut pronominit taipuvat sijamuodon ja suvun mukaan .	2
Äärimmillään potilaan mieliala vaihtelee kahden ääripään välillä , poikkeavasta kiihtymyksestä tai epärealistisesta vauhdikkuudesta eli maniasta syvään epärealistiseen masennukseen tai epätoivoon eli psykoottiseen masennukseen .	4
Neuvostoliitto toisen maailmansodan alkuvaiheessa syyskuussa 1939 jakoivat Molotov – Ribbentrop-sopimuksella Puolan , nämä alueet liitettiin Ukrainan sosialistiseen neuvostotasavaltaan .	3
Tämän vuoksi se on keskimääräisesti korkein manner , keskikorkeuden ollessa 2,3 kilometriä .	2
Roomalaisten gladiaattoritaistelut olivat muuttuneet ensisijaisesti viihteeksi , jossa uskonto näytteli enää pientä sivuroolia .	2
Uuden keskusta-vasemmistohallituksen pääministeriksi tuli vaalivoittajapuolue sosiaalidemokraattien puheenjohtaja Bohuslav Sobotka .	1
Vieraan kielen opiskelu aloitetaan 3. luokalla .	0
"Räikkönen arvosteli talliaan poikkeuksellisen avoimesti : "" Tämä paljasti harvoin nähdyn tunteellisen puolen Räikkösestä , joka on rakentanut itselleen imagon miehestä , jolla ei ole sellaista "" ."	5
Kaksi päivää synnytyksen jälkeen Theodore Rooseveltin oma äiti kuitenkin kuoli lavantautiin .	1
"Katso myös : kalenteri ~ 29. tammikuuta , 31. tammikuuta "" "" 31. tammikuuta"	2
Ensimmäisillä nisäkkäillä , samoin kuten nykyisillä petoeläimillä , oli terävät ja koreat hampaat , jotka soveltuivat hyvin niveljalkaisten kovan kitiinikuoren murskaamiseen tai lihan repimiseen .	5
Saatanahysterian avulla on pidetty yllä yhteisöjen omaksumaa moraalijärjestelmää .	1
Useimmat 1970 – 1980-lukujen digitaalisista peleistä kehitettiin nuorisolle , kun taas 1990-luvulla aikuisten pelikulttuurien kehitys ollut voimakasta .	3
Kaksi vanhinta olivat Robert ( 1918 – 1933 ) ja Berniece ( s . 1919 ) Gladysin edellisestä avioliitosta Jasper Newton Bakerin kanssa .	4
Yleinen pituus diktaattorin toimikaudelle oli kuusi kuukautta .	0
Suomen sisällissodan ajan Erkko vietti punakaartilaisten pidättämänä Katajanokan vankilassa , joskin hyvin kohdeltuna – Helsingin Sanomien paino oli tuolloin takavarikoitu Suomen Kansanvaltuuskunnan Tiedonantajan käyttöön .	5
Tämä herranelikko kokoontui säännöllisesti juomaan teetä von Weissenbergin taloon Vanhan kirkon porttia vastapäätä .	2
Manner oli mukana Suomen Kommunistisen Puolueen perustamiskokouksessa Moskovassa elokuussa 1918 , ja hänestä tuli puolueen toinen puheenjohtaja Yrjö Sirolan jälkeen vuonna 1920 ja Kominternin toimeenpanevan komitean jäsen .	5
Maatalousmaa ja metsävarat ovat siis kansallista omaisuutta , joskin esimerkiksi yritykset voivat vuokrata maata käyttöönsä pitkäaikaisin sopimuksin .	3
Avaruussukkuloilla voidaan kuljettaa satelliitteja ja muuta rahtia sekä Maan matalalle kiertoradalle että takaisin Maahan .	2
Yrityksen brändiarvo onkin noussut huomattavasti Saksan kolmanneksi .	0
Näiden lisäksi myös Keski-Amerikan ja Karibian katsotaan yleensä olevan osa Pohjois-Amerikkaa .	1
Kristinoppi nojaa siihen , että Kristus antoi naulita itsensä vapaaehtoisesti ristille .	1
Vauvaikäinen liikkuu vain vähän , ei ime innokkaasti eikä nauti syömisestään .	1
Habsburgien valta kasvoi Itävallassa , ja Unkarin sisäiset ristiriidat kärjistyivät , kun kuningas liittoutui Habsburgien kanssa .	3
Vaalien rehellisyydestä keskustellaan edelleen .	0
Kesällä 1096 Gottschalkin , Volkmarin ja Emichon johtama 10 000-henkinen armeija lähetettiin Reininlaaksoon tuhoamaan ja ryöstelemään juutalaisten omaisuutta sekä synagogia .	4
Yhteistä on , että ( välillisessä ) luutumisessa mesenkyymisolut erilaistuvat ensin rustokudoksen soluiksi , jotka valmistavat tulevan luun mallin mukaisen rustomuotin .	4
Ruotsissa on vuodesta 2009 asti ollut voimassa laki , jonka mukaan Ruotsin puolustusvoimien radiolaitos ( FRA ) voi valvoa Ruotsin rajan ylittävien kaapeleiden tietoliikennettä .	5
Britannian ilmavoimat kuitenkin pommitti San Marinoa kesäkuussa 1944 , koska britit luulivat saksalaisten käyttävän maan rautateitä .	3
Esimerkiksi monessa vanhassa Etelä-Jakomäen elementtikerrostalossa huoneistot on kunnostettu perusteellisesti viimeisten kymmenen vuoden aikana ( 1996 – ) ja talot ovat saaneet uuden tiilisen julkisivun .	5
Nykyisin pidetään todistettuna , että Kanarian saarilla perunaa viljeltiin kaupallisesti viimeistään vuonna 1567 , jolloin se mainittiin erään sieltä Antwerpeniin lähteneen laivan rahtikirjassa , ja	5
Levinneisyysalue kutistui huomattavasti 1900-luvulle mennessä , pääasiassa turkin , lihan ja hausteaineen takia tapahtuneen liikametsästyksen ja elinympäristöjen tuhoutumisen seurauksena .	3
Nylon Beat oli itähelsinkiläinen pop-yhtye , jonka laulajat olivat Jonna Kosonen ( nyk. Geagea ) ja Erin Koivisto ( nyk. Anttila ) .	4
Myöhäisillassa tulee ulkomaisia draama- ja tosi-tv-sarjoja .	0
Muihin afrikkalaisiin kansoihin kuuluu 2 % väestöstä , valkoisia on alle 1 % , aasialaisia ja muita noin 1 % .	4
"Vuonna 1978 KGB:n nimeksi tuli "" SNTL:n valtion turvallisuuskomitea "" , ( lyh . "" KGB SSSR "" ) ja sen puheenjohtajasta ministeriin rinnastettava henkilö ."	5
Empire State Buildingin hissien lukumäärä oli alun perin 64 kappaletta , ja ne on rakennettu keskelle rakennusta .	3
Historian kuluessa monet ovat sanoittaneet sävelmää , mutta nykyisin mikään sanoitus ei ole virallinen eikä hymniä nykyisin virallisesti lauleta .	3
"Myös Ottawa Senators kaatui taloudellisiin ongelmiin , joten NHL:n 25-vuotisjuhlavuonna liigassa pelasi kuusi edelleen toimivaa seuraa , jotka ovat saaneet lisänimen "" Original Six "" ."	5
Kolumbus luuli koko elämänsä ajan löytäneensä reitin Intiaan .	1
Huutokauppaa on historiallisesti käytetty julkisten palveluiden hankinnassa .	0
Vuonna 1649 Cromwell kukisti irlantilaiset verisesti .	0
Erot köyhien ja rikkaiden alueiden välilä ovat jyrkkiä .	1
Muun muassa TamUssa pitkään pelanneet Antti Pohja , Mikko Kavén ja Toni Järvinen lopettivat uransa , ja heidän tilalleen hankittiin edelliskausien tapaan parikymmenvuotiaita tulevaisuudenlupauksia .	5
"Myös elokuvien muiden hahmojen , kuten esimerkiksi elokuvan "" Nainen Pariisissa "" ( 1923 ) päähenkilöiden , on uskottu edustavan Chaplinin persoonan eri puolia ."	5
Yhdysvalloissa on useita merkittäviä kaupunkeja , joista New York , Los Angeles ja Chicago ovat niin sanottuja alfa-luokan maailmankaupunkeja .	3
EMU:n kolmas vaihe eli yhteisvaluutan aika alkoi , kun euro otettiin tilivaluuttana käyttöön 1. tammikuuta 1999 edellä mainituissa yhdessätoista maassa .	4
Saksaan muun muassa ostamaan Suomelle lentokoneita .	0
Ekosysteemi käsittää käyttöjärjestelmän ohella muun muassa sen tukemat sovellukset ja sovelluskaupat , joissa sovelluksia on mahdollisuus selata ja hankkia .	3
Tokion prefektuuriin kuuluu kaupungin ydinalue , 23 erillisaluetta , joita kaikkia hallinnoidaan itsenäisinä kaupunkeina .	2
Parlamenttivaalit järjestetään vähintään neljän vuoden välein .	0
"Hammaslöytöjen perusteella märehtijöiden kantamuoto oli myöhäiseoseenikaudella elänyt nelivarpainen ( surkastuneet viidennet olivat etujaloissa ) "" Hypertragulidae "" ."	3
Molempien järjestöjen päämajat sijaitsevat Belgian pääkaupungissa Brysselissä .	0
Kiina joutui boksarikapinan jälkeen solmitun rauhansopimuksen mukaan maksamaan suuret sotakorvaukset ja ulkovallat olivat oikeutettuja lisäämään joukkojaan Kiinassa omia etujaan turvatakseen .	4
Eräänlaisina kolmannen lajin iki ­ liikkujina voidaan kuitenkin pitää supra ­ johteita , joissa resistanssia ei ole , joten niihin aikaan ­ saatu sähkövirta jatkuu heikkenemättä lakkaamatta .	5
Alkuperäisen marxilaisen määritelmän mukaan kommunistinen yhteiskunta on paitsi luokaton yhteiskunta , myös valtioton ja rahaton yhteiskunta .	3
Toinen merkitys lisää tähän vielä tiedonpiilotuksen : olion sisäisiin muuttujiin ei ( pääsääntöisesti ) päästä suoraan käsiksi olion ulkopuolelta , jolloin ohjelmointivirheiden määrä vähenee .	5
Monissa TV-sarjoissa ja elokuvissa kuvattiin tarkasti miten sankari veti antennin ulos ja vastasi puheluun .	2
Useimmissa näppäimistöissä näppäimen muoto on kaareva tai kovera .	1
Erityiskomission johtoon valittiin puolalaissyntyinen ammattivallankumouksellinen Feliks Dzeržinski .	0
Sopimus jakoi Malaijien saariston kahtia Malakansalmen kohdalta : britit saivat pohjoisosan ( Malakan niemimaan ja Singaporen ) ja Hollanti eteläiset osat .	4
Taiteilija Juhani Toukonen maalasi tilauksesta kaksi muotokuvaa tasavallan presidentti Tarja Halosesta	1
elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 233. päivä ( 234. päivä karkausvuonna ) .	2
"Samalla linjalla jatkoi vuonna 1958 alkanut , Aune Haarlan ja Antero Alpolan käsikirjoittama ja ohjaama radiohupailu "" Kankkulan kaivolla "" , joka laukaisi myös humppavillityksen ."	5
Satama-altaan erottaa merestä vedenpäällinen kiviriutta , jossa on vain yksi noin kymmenen metriä leveä ja vain puoli metriä syvä aukko , jonka vuoksi sataman liikennöinti on hankalaa .	5
Myös ajoneuvon hinaaminen köyttä , vaijeria tai muuta vastaavaa kytkentätapaa käyttäen on kiellettyä , lukuun ottamatta hinaamista seuraavaan poistumiskohtaan saakka .	4
Kiinalla on ollut aluekiistoja lähes kaikkien naapuriensa kanssa , ja 1960- ja 1970-luvulla monet niistä kehkeytyivät aseellisiksi selkkauksiksi .	3
Samassa elokuvassa olivat elokuvamusiikkina myös Ajan kappaleet ” Glittering Lights ” ja ” Rock Me Baby ” .	3
Kasvillisuusvyöhykkeistä Suomi kuuluu pääosin pohjoiseen havumetsävyöhykkeeseen .	0
Sen seurauksena Euroopan , Amerikoiden ja Afrikan välille muodostuivat kiinteät yhteydet myöhempinä vuosisatoina .	2
Kunkin kalenterikuukauden lopussa kukin seurakunnan jäsen palauttaa seurakuntaansa raportin , jossa ilmoitetaan kuukauden ajalta julistamistyön määrä sekä tiedot saarnaamistyössä jaetuista painotuotteista .	4
Katolisen kirkon käsityksen mukaan hän on Kristuksen käskynhaltija maan päällä ja vuonna 1870 vahvistetun dogmin mukaan erehtymätön puhuessaan viran puolesta ( ) uskon asioista .	5
Linnanmäellä on myös vuonna 1956 rakennettu Peacock-teatteri , jossa aikoinaan pidettiin kansainvälisiä varietee-esityksiä .	2
 Lisääntymisviettikokonaisuus  käsittää sukupuolivietin ja jälkeläisten hoivaamisvietin .	1
Edward Snowdenin vuotamien asiakirjojen aikaansaamissa jälkimainingeissa Yhdysvaltain hallinnon asiantuntijalautakunta ilmoitti tammikuun 2014 loppupuolella , että turvallisuusvirasto NSA:n harjoittama amerikkalaisten puhelutietojen keruu on laitonta ja tehotonta .	5
Päivä on virallinen liputuspäivä .	0
Merentakaisista alueista Guadeloupe , Martinique , Ranskan Guayana , Réunion ja Mayotte ovat departementteja , ja ne kuuluvat Euroopan unioniin ja käyttävät valuuttanaan euroa .	5
Tämä voidaan korvata mitoittamalla rautakehys erityisen tukevaksi , mutta tällöin soittimen paino nousee huomattavasti .	2
Suomessa kannabiksen kasvatus huumausaineeksi , hallussapito ja käyttö on kielletty Suomen rikoslaissa .	2
Upseerikoulutuksessa hän joutui auto-onnettomuuteen .	0
Vuoden 2008 luettelossa kolme kristittyjen uskonnonvapauden kannalta hankalinta maata olivat Pohjois-Korea , Saudi-Arabia ja Iran .	2
Kirjaimia š ja ž käytetään samoin kuin suomen kielessä , ensisijaisesti vierassanoissa .	2
Vuonna 2003 Aurian edeltäjästä Loimaan Seudun Puhelin Oy:stä tuli TeliaSonera Finlandin tytäryhtiö ja vuoden 2006 päätteeksi Auria Oy ja Auria Networks Oy sulautettiin emoyhtiöönsä .	5
Pohjois-Korea salli ruokapulaa lievittääkseen katukaupan 2002 .	0
Ottelukierros kerää perinteisesti suuret yleisömäärät .	0
Uraanikarbideja ja -nitridejä tunnetaan stoikiometrioilla UX , UX ja U , X , jossa X on C tai N .	3
"Ranskan vallankumouksen yhteydessä ilmestyi 1793 lehti "" Le Libre Penseur "" ( Vapaa ajattelija ) , mutta järjestäytynyt vapaa-ajattelijaliike syntyi vasta myöhemmin ."	4
Hänen oman kertomansa mukaan kutsumus papin tehtäviin oli alkanut hahmottua jo hänen isänsä kuoltua , ja jo vuonna 1942 hän olisi varmistunut tulevaisuuden ammatistaan .	5
Platon katsoi , että ilmiöiden tehtävänä oli lähinnä stimuloida mieltä niin , että asioiden palautuminen muistiin käynnistyy .	3
Koirat menestyvät hyötytehtävissä esimerkiksi tarkan haju- ja kuuloaistinsa , juoksunopeutensa ja puruvoimansa ansiosta .	2
"Heti vuoden 1965 tammikuussa The Rolling Stones teki ensimmäisen vierailunsa Australiaan , ja samassa kuussa julkaistiin myös yhtyeen toinen albumi , "" The Rolling Stones No ."	5
Sillä on myös käyttöä puolijohteissa , kuituoptiikassa , tutkimuksessa , turvatyynyjen valmistuksessa , vuotojen etsinnässä sekä lämpö- ja pintakäsittelyssä sekä myös suojakaasuna , aivan niin kuin argoniakin .	5
Ruutukaava-alue vastaa monissa paikoin myös Turun vanhaa kuntarajaa .	1
Lisäksi valtioneuvosto myönsi toimiluvan usealle digitaaliselle erikoiskanavalle ( elokuva- , koulutus ja urheilukanavalle ) ja alueellista ohjelmistoa lähettävälle televisiokanavalle .	3
"Myös Graham Hancock väitti kirjassaan "" Fingerprints of the Gods "" , että Gizan kolmen pyramidin perustukset oli asettanut muinainen sivilisaatio , jolla oli kehittynyt teknologia ."	5
EBU:n jäseniä ovat televisioyhtiöt , jotka valitsevat ja lähettävät osallistujan kilpailuun .	1
Seuraavien 16 vuoden aikana järjestettiin kolmet vaalit ilman vallankaappauksia .	1
Valokvantti sai myöhemmin nimen fotoni .	0
Jaosta huolimatta koko Indianan osavaltio otti käyttöön vuonna 2007 kesäajan .	1
Liberalismi suhtautuu kielteisesti uusien lakien säätämiseen ja poliittisten ohjelmien käynnistämiseen , sillä liberalistien mukaan poliittiset ohjelmat muuttuvat miltei aina vapauden keinotekoisiksi rajoitteiksi .	4
Kielitieteilijät eivät ole täysin varmoja siitä , miten liivin kieli erosi muista itämerensuomalaisista kielistä .	2
"Tammikuussa 2009 , vain viikko ennen virkakautensa päätöstä , Bush myönsi , että toimet Irakissa ” "" eivät menneet suunnitelmien mukaisesti "" ” ."	4
Porvoon alueen suurimpia saaria ovat Vessöö , Emäsalo , Suur-Pellinki , Kråkö , Hakasalo , Onas ja Pirttisaari .	3
Kunta on kaksikielinen : 84,2 prosenttia asukkaista puhuu äidinkielenään suomea , 13,5 prosenttia puhuu ruotsia ja muun kielisiä on 2,3 prosenttia .	4
Ruotsista saatiin myös kolme kaksitasoista N.A.B .	0
Miesten puvuissa numerokoodiin liitetään ruumiinrakennetta osoittava kirjain .	0
Moilasen seuraaja PD , insinööri ( ylempi AMK ) Juha Urpilainen ( s . 1959 ) toimi Kinnulan kunnanjohtajana 2004 – 2014 .	4
Vuoden 2017 lopussa Toholammilla oli 3 192 asukasta , joista 1 642 asui taajamissa , 1 539 haja-asutusalueilla ja 11 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Vuosikymmenen lopulla maan ja kiinteistöjen hinnat kohosivat huippuunsa Japanin kuplatalouden vuoksi .	1
Jo varsin pian asetyypin keksimisen jälkeen siihen kehitettiin räjähtävät ammukset : ontto ammus täytettiin tarvittavalla määrällä ruutia ; ammuksen kyljessä oli reikä sytyttimelle .	4
Virossa on kolme maanlaajuista televisioyhtiötä : julkinen Viron Televisio ( ETV , vuodesta 1955 ) ja yksityiset Kanal 2 ( 1993 ) ja TV3 ( 1996 ) .	5
Häntä ennen oli perheessä ollut kaksi vanhempaa Väinöä , Väinö Ilmari ja Väinö Olavi , jotka kuolivat tuberkuloosiin , kuten myös Armas-veli .	4
Ensimmäinen esiintyminen oli osa Shine-albumin promootiokiertuetta , jälkimmäinen puolestaan Svenska Teaternin järjestämässä hyväntekeväisyysiltamassa .	2
Monia Jyväskylän rakennuksista on suunnitellut arkkitehti Alvar Aalto .	1
Mandelbrot vieraili Suomessa syksyllä 1993 ja luennoi Helsingin yliopistossa .	1
"Hän opiskeli englantia intensiivisesti ja käänsi koko "" ¿ Dónde están los ladrones ? "" -albuminsa englanniksi yhteistyössä Gloria Estefanin kanssa ."	4
"Toinen tyyppi , "" oikea "" ilmalaiva , on jäykistetty ja siinä on alumiinista tai duralumiinista rakennettu runko , jonka päälle alus on rakennettu ."	5
G-kirjaimen keksijänä on vanhastaan mainittu 200-luvulla eaa. elänyt Spurius Carvilius Ruga , mutta kirjain on kuitenkin ollut käytössä jo ennen häntä .	4
Kuitenkin , vaikka samasta työstä maksetaan samaa palkkaa , miehet saavat usein parempipalkkaiset työt , ja kulttuuriperinteet ohjaavat naiset hoitamaan kotityöt ja lasten sekä vanhusten huollon .	5
Porvoon pitäjän pohjoisosassa sijaitsi suomalaisten kylä ( myöhemmin Karlsby ) jossa tiedetään sijainneen Vilppulan , Klemolan , Airolan , Pietilän , Peltolan ja SIhvolan tilat .	5
Ahvenanmaan sijainti Ruotsin ja Suomen välisellä reitillä on vaikuttanut sen historiaan .	1
Joulusukat ripustetaan yleensä jouluaattoiltana takan reunukselle .	0
Kaupunginhallituksen puheenjohtaja toimii Pasi Kivisaari ( kesk . ) , 1. varapuheenjohtajana Raimo Ristilä ( kok . ) ja 2. varapuheenjohtajana Piia Kattelus ( kp . ) .	5
Siirtoväen ja rintamamiesten asuttamisen lisäksi kyseessä oli suuri maatalouden rakennemuutos : ennen sotia maaseudulla oli ollut noin 200 000 – 250 000 mäkitupalaista , maatalouden kausityöläistä .	5
Näytön koko mitataan kuvaputken kulmasta kulmaan ja ilmoitetaan tuumina , mutta varsinainen kuva-ala on jonkin verran pienempi .	3
"Eniten ääniä saivat "" Kolmas mies "" ( 1949 ) , "" Lyhyt onni "" ( 1945 ) ja "" Arabian Lawrence "" ( 1962 ) ."	5
Useimmissa maissa siirryttiin kuitenkin 1900-luvun alkupuolella nykyiseen merkitsemistapaan , jossa iltapäivän tunneille käytetään lukuja 13 – 23 , keskiyölle vaihdellen lukua 0 tai 24 .	5
Jääkiekon SM-liigassa pelaa Saimaan Pallo ( SaiPa ) .	1
Esimerkiksi raskaana olevista naisista enää 1,11 prosenttia oli HIV-positiivisia vuonna 2009 , kun vuonna 2000 vastaava luku oli 5,6 prosenttia .	4
Rovaniemellä toimii myös uuden sukupolven undergroundkulttuurin vaikuttaja Linnunlaulupubi , jonka johtohahmojen joukossa nähtiin muun muassa laulaja / lauluntekijä Jaakko Laitinen .	4
Lähteisen ( 1914 – 1961 ) kanssa ; tämä avioliitto jatkui viisi vuotta , Lähteisen kuolemaan saakka .	3
Aeneas löytää isänsä Anhiseksen , mutta ei voi halata häntä .	1
Tšiang Kai-šek teki liitteen Mínshe-ng-periaatteeseen , lisäten siihen kaksi hyvinvoinnin osa-aluetta : koulutus ja vapaa-aika , hän korosti samalla ettei Mínshe-ng tukenut kommunismia eikä sosialismia .	5
Ottomoottorissa on mahdollista käyttää polttoaineena etanolia .	0
Kauppojen piti sähkön säästämiseksi sulkea ovensa viimeistään klo 17.30 .	1
Useimpien psykedeelien käyttö on kiellettyä suuressa osassa maailmaa , pois lukien luvanvarainen käyttö esimerkiksi uskonnollisissa seremonioissa , terapiassa tai tieteellisessä tutkimuksessa .	4
"Festivaali on jatkoa vuosina 2008 – 2012 järjestetylle "" Osla Live "" -tapahtumalle ."	2
Viisi sosialisti- ja yksi kommunistiedustaja vetivät tukensa pois hallitukselta .	1
Monet tulipallot räjähtävät 10 – 30 km:n korkeudella ja niistä syntyy usein monta pamausta .	2
1700-luvulla Muhammed ibn al-Wahhab perusti sittemmin wahhabilaisuutena tunnetun puritaanisen uskonlahkon , jonka kannattajaksi	2
Hugh Hefner kertoi valinneensa kanin lehtensä symboliksi siihen liitettävän seksuaalisuuden vuoksi , ja koska kani on eloisa ja leikkisä .	3
Kemalin voitto itsenäisyys ­ sodassa pelasti Turkin itsenäisyyden , ja Sèvresin sopimus korvattiin Lausannen sopimuksella , jossa Turkki sai takaisin Kreikalle menettämänsä alueet Anatoliassa ja Itä-Traakiassa .	5
Määritelmä on vastaava kuin atomisäteellä , mutta saman alkuaineen atomi- ja ionisäde eroavat toisistaan , koska ionilla elektronien lukumäärä on muuttunut .	4
Vuonna 1837 Lincoln vastusti yhdessä viiden muun edustajan kanssa kongressin julkilausumaa , joka tuomitsi orjuuden vastustajien toiminnan .	3
 Vähemmistöosinkona  on jaettava vähintään puolet voitosta , jos osakkeenomistajat , jotka omistavat vähintään 10 % osakkeista , näin vaativat ja tietyt ehdot täyttyvät .	5
Vaasan senaatille venäläisten joukkojen ” suunnitelmallisen kotiuttamisen ” jatkuvan entiseen tapaan .	1
Tietoisuus on mielen ominaisuus , johon luetaan yleensä sellaiset ominaisuudet kuin subjektiivisuus , itsetajunta , aistimiskyky ja kyky havaita oman identiteetin ja oman luonnollisen ympäristön välisiä suhteita .	5
Kauden lopulla tapahtunut permikauden joukkotuho hävitti monia selkärankaisryhmiä , kuten pelykosaurit ja kaikki muut anapsidit paitsi Procolophonidae-heimo ; nykyään hävinnyt sekin .	4
Maimonideksen juutalaisen uskon määritelmän mukaan tämä on yksi juutalaisuuden 13 uskonkappaleesta .	1
Maakunnan 16 kuntaa ovat :	0
Tämän jälkeen lämmitetty seos , jossa metallit ovat liuenneena toisiinsa , jäähdytetään niin nopeasti , että metallit eivät ehdi erottua toisistaan omiksi faaseikseen .	4
Maiden välinen aseleposopimus solmittiin 15. joulukuuta ja rauhanneuvottelut alkoivat Brest-Litovskissa 22. joulukuuta .	2
Nähtävyyksiä Humppilassa ovat Valtatie 2:n varteen rakennettu Humppilan lasitehdas , jonka ympärille on muodostunut laaja kauppakeskusalue , sekä Humppilan Rautatieaseman ja Jokioisten välillä liikennöivä Jokioisten museorautatie .	5
Kapselissa lääkeaine on liivatteesta valmistetun kuoren sisällä .	0
Pariisin avantgardepiireissä syntyi myös 1900-luvun alussa kubismi .	0
"Verbin tapaluokkia ovat indikatiivi , imperatiivi ( joka on perusmuodon kaltainen ) ja konditionaali ( joka muodostetaan "" would "" -apuverbillä ) ."	4
1990-luvun alussa maan niin kutsuttu ” kuplatalous ” puhkesi , ja Japani ajautui useita vuosia kestäneeseen lamaan ; taloustilanne alkoi parantua vasta 2000-luvulla .	4
Se on gatling-tyyppinen ase , jonka tulinopeus on jopa 3 900 laukausta minuutissa , tosin ylikuumenemisen välttämiseksi aseella ammutaan enintään kahden sekunnin mittaisia purskeita .	5
Sen asema kuitenkin oli koko lyhyen elinkaarensa ajan epävarma , ja Suomen suhteen lopulta epäselvä .	2
Arafatin sallittiin viimein poistua päämajastaan 3. toukokuuta 2002 neuvottelujen jälkeen .	1
Eduskuntavaaleissa 2015 Keskusta palasi jälleen suurimman puolueen asemaan , ja sai eduskuntaan 49 kansanedustajaa , eli 14 enemmän kuin edellisissä vaaleissa .	4
Jalkapallo-ottelua johtaa erotuomari , jolla on sääntöjen 5. kohdan mukaan täysi toimivalta soveltaa sääntöjä siinä ottelussa , johon hänet on määrätty .	4
Maaninka liittyi Kuopioon vuoden 2015 alussa .	0
Koiviston Auton pikavuorot ovat 2. kesäkuuta 2008 alkaen pysähtyneet kirkonkylän sijasta noin kaksi kilometriä lännempänä eli Taulun kylässä valtatien 24 varressa sijaitsevalla pikavuoropysäkillä .	4
Saksalainen mainosanimaatio oli 1920-luvulla rohkean kokeilevaa .	0
Kyseessä on tällä hetkellä Suomen ainoa euroviisuvoitto .	0
Alkanut Nara-kausi merkitsi erityisesti buddhalaisen kulttuurin kukoistusta .	0
Vaihtoehtoisiin energiamuotoihinkin on panostettu , vaikka motiivina on saattanut olla maan öljyriippuvuuden vähentäminen .	2
CIA toimitti myös School of the Americasissa koulutettaville sotilaille sissisodan käsikirjan , jossa neuvotaan muun muassa kidutusta ja sabotaasia .	3
Näin asukkaat saivat tästä koituneet tulot itselleen .	0
Vuonna 2006 valitussa kansalliskokouksessa CPM:llä on 63 paikkaa , CODilla 27 ja koalitioiden ulkopuolisilla RNRD-TAWASSOULilla neljä ja FP:llä yksi paikka .	4
Allegro-nimellä markkinoitu yhteys käyttää Kerava – Lahti-oikorataa , joka on Suomen ainoa varsinainen suurnopeusrata ja jolla suurin sallittu nopeus on 220 km / h .	5
Hänen itsevaltainen hallitsemistapansa aiheutti lopulta vakavan konfliktin aateliston kanssa , ja häntä vastaan syntyi salaliitto , joka johti hänen murhaansa .	4
Se siirrettiin armeijan tiloihin Aberdeen Proving Groundiin , Marylandiin , jossa se oli taas käytössä heinäkuusta 1947 saakka aina käytöstä poistamiseensa asti 1955 .	4
Selviydyttyään ehdokasotteluista 21-vuotias Kasparov haastoi Anatoli Karpovin maailmanmestaruusotteluun , joka ei ollut vailla poliittista merkitystä .	2
Terapian tarkoituksena on saada terveinä säilyneet hermot kasvattamaan uusia aksoneita ja saattamaan lihakset jälleen toimintakuntoon , ja toisaalta estää lihasten surkastuminen ( lihasdystrofia ) .	5
Kirjainyhdistelmissä gue , gui , que ja qui	0
Näissä merkinnöissä numerot tarkoittavat pääkvanttilukua , jäljessä olevat kirjaimet sivukvanttiluvun mukaan määräytyviä orbitaaleja .	2
Hevosvetoiset matkavaunut yleistyivät Manner-Euroopan maissa 1800-luvun ensimmäisellä puoliskolla .	1
Nimensä Jan Stenforsiksi takaisin muuttanut Nasty Suicide esiintyi kylläkin uuden Hanoi Rocksin kanssa 31. joulukuuta 2003 Turun Caribiassa , mutta vain tilapäisesti Hautamäen jouduttua menemään Popedan keikalle .	5
Kun Kiinan hallinto on luopunut yhden lapsen politiikasta lokakuussa 2015 , hallinto kannustaa hankkimaan kaksi lasta ja naisia pysymään kotona .	4
Kreikkalaisten kaupunkivaltioiden poliittinen merkitys pieneni , mutta esimerkiksi Ateena säilyi merkittävänä oppineisuuden keskuksena .	2
Ruskea Kallisto on aurinkokunnan kraatteroitunein kuu .	0
Protestantteja on 2,5 prosenttia .	0
Metsityksessä käytettäviä puulajeja ovat lähinnä tunturikoivu ja pihlaja , jotka kasvavat alueella luonnostaankin .	2
Yksityisopetuksen ansiosta Einstein pääsi suoraan toiselle luokalle .	0
Sekä ” Livin ’ on a Prayer ” että ” You Give Love a Bad Name ” nousivat vuorollaan Yhdysvalloissa Billboard Hot 100 -listan ykkösiksi .	5
Se on tunnetun maailmankaikkeuden ainoa planeetta , jolla tiedetään olevan elämää .	1
Vuoden 1890 paikkeilla hän alkoi saada näkyjä , joissa kristinuskon Jumala kehotti intiaaneja lopettamaan sotimisen ja tanssimaan aavetanssia , jolloin he saisivat maansa takaisin .	5
Tietenkin ulkoministeriksi vuonna 1949 noussut Dean Acheson sai suuren luottamuksen Trumanilta hoitaa ulkopolitiikkaa ja hänen vaikutuksensa oli keskeinen suhteessa Trumaniin .	4
Kiinan kiistelty ensimmäinen dynastia , Xia-dynastia , alkoi noin vuonna 2100 eaa . , mutta se ei hallinnut läheskään koko nykyisen Kiinan aluetta .	4
Hänet vihittiin Argentiinan akatemian ulkomaiseksi jäseneksi .	0
Lisäksi kaupungissa toimivat suomalais-venäläisen Itä-Suomen koulun lukio ja kansainväliseen International Baccalaureate -ylioppilastutkintoon johtava Etelä-Karjalan IB-lukio .	2
Maan länsiosissa kärsittiin nälänhätää , joka vaati noin 20 miljoonan ihmisen hengen .	2
Enemmän telugunkielistä runoutta ilmestyi 1000-luvulla .	0
CIA:n johtaja George Tenet sanoi senaatin tiedustelukomitealle 17. syyskuuta 2001 Irakin antaneen al-Qaidalle joukkotuhoasekoulutusta .	2
Taitavana piirtäjänä hän myös kuvitti kasvitieteellisiä kirjoja .	0
Belisarius ei myöskään ollut keisarillisen hovin suosiossa .	0
Euroopan lisäksi myös Pohjois-Amerikassa vähitellen valtasi alaa ajatus riippumattoman pikaradan rakentamisesta .	1
"Iirin kielen pohjoisissa murteissa sana "" Albanach "" ( skotlantilainen ) tarkoittaakin melkein yksiselitteisesti nimenomaan pohjoisirlantilaista protestanttia ."	3
Sana biologia on johdettu kreikan sanoista βίος ( bios ) , ja λογία , ( logia ) jonka kirjaimellinen suomennos on oppi elämästä .	4
Liiton puheenjohtajina ovat toimineet muun muassa V. T. Aaltonen ja Väinö Voipio .	2
Näin teologiasta tuli ainoa oppiaine , joka säilytti tunnustuksellisen perustan muutoin maallistuneissa laitoksissa .	2
Ketogeenisestä dieetistä on löytynyt myös apu silloin , kun lääkkeet eivät ole auttaneet ollenkaan .	2
Viisi vuotta aikaisemmin arabian puhujia oli Suomessa 11 252 .	1
Merkurius on kuiva , kuollut ja käytännössä kaasukehätön maankaltainen kiviplaneetta .	1
"Omistusta ilmaiseva partikkeli on 的 "" de "" ."	1
Venetsian biennaali on joka toinen vuosi järjestettävä laaja nykytaiteen tapahtuma , joka on järjestetty jo yli 50 kertaa .	3
1900-luvulla Somerniemen Härjänojalla vietti kesiään paikkakunnan luontoa ja ihmisiä tuotannossaan kuvannut , äitinsä puolelta somerniemeläinen kirjailija Helvi Hämäläinen , jonka muistojuhlaa vietettiin vuonna 2003 .	5
Näiden ohella maakunnille on valittu muun muassa nimikkolajeja kuten maakuntakukkia , -eläimiä ja -kaloja sekä lisäksi muun muassa maakuntakivet , maakuntajärvet ja maakuntaruokia .	4
Toisen näkemyksen mukaan nimi tulee siitä , että tammikuussa asiat ovat kovaa kuin tammi .	2
Myös monet johdostyypit tulivat suomalaisille tutuiksi juuri Kalevalasta .	1
"Nimen "" Volta "" saanut teatteri avattiin samana vuonna ."	1
Varsovan kansannousu kesti kaksi kuukautta , ja siihen osallistui 40 000 huonosti aseistautunutta puolalaista .	2
Valtakunta nousi loistoonsa Jagellojen suvun aikana , kun Liettuan kanssa tehtiin liitto 1386 ja puolalais-liettualaiset löivät Saksalaisen ritarikunnan Tannenbergin taistelussa ( 1410 ) .	4
Nämä sisävedet lämpenevät keväällä nopeasti ja ravinto- ynnä muut olosuhteet ovat hauenpoikasten kannalta muutenkin otollisemmat kuin erityisesti pohjoisen merialueen melko karuilla rannoilla .	4
Jos moottorivaunuja ja mahdollisesti liitevaunuja käytetään kokonaisuuksina , joiden vaunuja ei irroteta toisistaan , tällaisesta kokonaisuudesta käytetään nimitystä junayksikkö tai yksikkö .	4
Muita tärkeitä lentoasemia ovat Montreal-Pierre Elliott Trudeaun kansainvälinen lentoasema , Vancouverin kansainvälinen lentoasema sekä Calgaryn kansainvälinen lentoasema .	3
1970-luvulta lähtien kaupunkiin on rakennettu myös koirapuistoja , joista ensimmäiset sijaitsivat Raunistulassa ja Iso-Heikkilässä .	2
Tällaiset teokset jäivät melko lyhytaikaiseksi boomiksi .	0
Vuoden 1917 aikana sisä- ja suurvaltapoliittiset virtaukset veivät suomalaisia erilleen toisistaan ja vahvistivat poliittisen kentän äärilaitoja sekä oikealla että vasemmalla .	4
Kannettavat tietokoneet kasvattavat suosiotaan kuten myös kämmentietokoneet .	0
Raatiäänestyksen aikana pisteidenjakajat ovat yleensä olleet kunkin maan tuomariston puheenjohtajia .	1
"Muita Euroopan historiallisia mailoilla pelattuja jääpallon kaltaisia pallopelejä olivat Alankomaitten jäällä pelattava "" kolv "" 1500- ja 1600-luvuilla ."	3
Bosnian kysymyksen vuoksi Serbiassa perustettiin terroristijärjestö Musta Käsi .	1
Zarathustralaisuudessa tuonpuoleisessa tapahtuva palkitseminen tai rangaistus liittyvät maailmanlopun tapahtumiin .	1
Mentoli estää nikotiinin glukuronidaatiota ja hapettavaa aineenvaihduntaa , pidentäen siten esimerkiksi menthol-savukeesta polttamalla saadun nikotiinin vaikutusaikaa pidentämällä sen puoliintumisaikaa .	3
Juhlaviikkojen suosituin yksittäinen tapahtuma on Taiteiden yö , jonka aikana ydinkeskustassa on useassa paikassa esitteillä erilaisia taideteoksia tilataiteesta ja performansseista taidenäyttelyihin puolille öin ja pitempäänkin .	5
"syyskuuta 1919 sivustakatsojana Saksan työväenpuolueen DAP:n ( "" Deutsche Arbeiterpartei "" ) kokoukseen Sterneckerbräu-ravintolassa , paikalla oli lähes koko puolueen jäsenistö , 23 henkilöä ."	5
Lynch piti sitä kertaluontoisena ja kalliina kokeiluna – toteutus oli maksanut noin 200 dollaria – mutta eräs hänen projektinsa nähnyt tilasi Lynchiltä samanlaisen kotiinsa .	5
Tämä on tilanne esimerkiksi silloin , kun populaatiot elävät eri maantieteellisillä alueilla , eivätkä niihin kuuluvat yksilöt koskaan kohtaa luonnossa .	4
Ilisós- ja Kifisós-jokien laaksot sijaitsevat Ateenan länsiosissa .	0
Desertassaariin kuuluvalla Desertas Grandella elää uhanalainen munkkihylje , jonka kanta on rauhoituksen sekä luonnonsuojelutoiminnan ansiosta jälleen toipumassa .	3
Rodullista tai etnistä ylivaltaa ajavat liikkeet haluavat yleensä muodostaa yhteiskunnan , jossa vallitsee rotujen välinen arvojärjestys ja epätasa-arvoiset olosuhteet .	3
2000-luvun alussa Viron vaihtotase oli voimakkaasti alijäämäinen .	0
Basso continuon jäädessä pois käytöstä 1700-luvun viimeisen neljänneksen aikana alettiin myös kosketinsoittimen stemma kirjoittaa kokonaan auki nuotteihin .	3
Kun Antoninus kuoli 7. maaliskuuta 161 , Marcus suostui hallitsijaksi sillä ehdolla , että hän ja Lucius Verus hallitsisivat yhdessä .	4
Rooman paremmat piirit pitivät gladiaattoreita karkeina muukalaisina ja yhteiskunnan pohjasakkana , mutta ajan myötä heihin alettiin liittää myös ihailtavia ominaisuuksia .	4
"Åbo Akademissa jako tehdään "" pohjoismaiseen historiaan "" ( "" nordisk historia "" ) ja "" yleiseen historiaan "" ( "" allmän historia "" ) ."	5
Toisaalta sotalaitoksessa vuonna 1925-1926 käynnistynyt jääkäriupseerien kapina johti myös siihen , että jääkärimielisiä upseereita tai jääkäriupseereita siirtyi armeijasta Suojeluskuntajärjestön palvelukseen .	4
Myös joillain kalojen populaatioilla on havaittu sukupuolisen kehittymisen erikoisuuksia , lähellä sellu- ja poperitehtaita sekä jätevesien käsittelylaitoksia .	3
"Vuonna 2011 Pjongjang jakautui hallinnollisesti kahdeksaantoista "" kuyok "" - ja kahteen "" kun "" -alueeseen ."	3
Myös muita jäähdytysratkaisuja voidaan käyttää , kuten esimerkiksi nämä supertietokoneet :	1
Radioaallot eivät tarvitse mitään väliainetta , vaan ne etenevät sekä tyhjiössä että ilmassa ja muissa eristeaineissa .	3
"Oliver Cowdery , David Whitmer ja Martin Harris sanoivat nähneensä enkelin näyttämät kultalevyt , mutta myöhemmin erottuaan kirkosta he kertoivat kysymyksessä olleen "" uskossa näkeminen "" ."	5
Kristuksen kirkon eri osiin syntyi ajan mittaan erilaisia uskonkäsityksiä , joiden edustajat usein kieltäytyivät ehtoollisyhteydessä toisensa kanssa .	3
Suomen aatelisto ja osa porvaristoa kannatti marski Klaus Flemingin johtamana Sigismundia sisällissodassa , minkä vuoksi Turun linnaa piiritettiin sodan aikana vuosina 1597 ja 1599 .	5
Taisteluissa Ryhmä Talvela , eversti Paavo Talvelan johtamana , rintamakomentajanaan everstiluutnantti Aaro Pajari , löi puna-armeijan 139 .	3
1900-luvun alussa Venäjän kulttuuri oli kiihkeässä , kaikki kulttuurin alat läpäisseessä luomistilassa .	2
Englannin kieli ei ole tonaalinen kieli , eli sanojen merkitys ei riipu sävelkorkeudesta .	2
Hallituskumppaneiden SDP:n ja keskustan välejä koeteltiinkin toden teolla , mutta yhteistyö jatkui tästä huolimatta Vanhasen I hallituksen loppuun asti .	3
Antiikinaikaisista kuvauksista ei kuitenkaan selviä , mihin suuntaan peukalo käännettiin – yleinen mutta luultavasti virheellinen käsitys nykyisin on , että kuolemantuomio annettiin kääntämällä peukalo alaspäin .	5
Koska ytimeen ladattavat moduulit toimivat ilman rajoituksia ytimen suoritustilassa niiden toteutuksessa on otettava huomioon samat seikat kuin muussa itse ytimessä olevaa ohjelmakoodiakin koskee .	4
Se on yksi Vaasan suurimmista kaupunginosista .	0
päivä ( 124. päivä karkausvuonna ) .	0
Oopperassa hän tapasi August Kubizekin , nuoren muusikonalun , joka hyvänä kuuntelijana osoittautui täydelliseksi ystäväksi Hitlerille .	3
Kylmän sodan päätyttyä muun muassa elektroniikassa siviilisovellutusten teknologiankehitys on ollut nopeampaa kuin kooltaan paljon pienempien asetekniikan markkinoiden .	3
Konrad Gesner , John Ray ja Joseph Pitton de Tournefort olivat ensimmäisiä jotka pääosin kehittivät kasvien mutta myös eläinten luokittelua .	4
Niiden rinteiden kaltevuus on yleensä alle 20 astetta , harvoin yli 30 astetta .	2
Vasemmistonuorten mielestä hyvässä yhteiskunnassa kenenkään ei tarvitse pelätä , ja kaikilla on mahdollisuus opiskeluun , työhön ja puhtaaseen ympäristöön varallisuudesta riippumatta .	4
Roosevelt kuitenkin toimi usein juuri päinvastoin kuin republikaaninen puolue olisi toivonut : Roosevelt muun muassa kieltäytyi nimittämästä	3
Hakaniemen tori on vilkas kauppapaikka , jolla sijaitsee myös yksi Helsingin kolmesta kauppahallista ( muut ovat Hietalahden kauppahalli ja Vanha kauppahalli Etelärannassa lähellä Kauppatoria ) .	5
Portin 8080 käyttö on niin ikään yleistä testiympäristöissä .	1
Etelä ­ mantereen sisään työntyy kaksi merenlahtea , Rossinmeri ja Weddellinmeri , jotka ulottuvat melko lähelle etelänapaa ja jakavat mantereen kahteen selvästi erotettavaan osaan .	5
Altaat täyttyivät seuraavien satojen miljoonien vuosien aikana Kuun sisuksista nousseesta sulasta laavasta .	2
Ryhmäpuhelu onkin Virven tärkein ominaisuus .	0
Keskustassa sijaitsee koko Helsingin seudun työpaikoista kymmenen prosenttia ja toimistotyöpaikoista lähes puolet .	2
Ytimeen on kehitetty tuki ladattaville skedulereille eri käyttötarpeita varten .	1
Epäonneksi ohitus tapahtui aina Merkuriuksen ollessa suunnilleen samassa asennossa Aurinkoon nähden , ja pinnasta saatiin valokuvattua vain 40 – 45 % .	4
Sen pitkäaikainen johtaja oli Henri Langlois .	0
Muita merkittäviä kuubalaisia kirjailijoita ovat esimerkiksi Guillermo Cabrera Infante , Reinaldo Arenas , Leonardo Padura ja Pedro Juan Gutiérrez .	3
Vähemmän puhuttuja kieliä ovat myös hakka- ja min-kiina .	1
Qing-dynastian valtakausi päättyi Xinhai-vallankumoukseen vuonna 1911 .	0
Sokrates tulikin merkitsemään koko hänen jälkeiselleen antiikin ajalle samaa , mitä Jeesus merkitsi myöhemmin kristilliselle ajalle : hän edusti eräänlaista siveellisen puhtauden ja jaloimman ihmisyyden ilmentymää .	5
Banaanit ovat karjan jälkeen Somalian toiseksi tärkein vientituote .	1
Esimerkiksi Moskovaan tulee päivittäin työntekijöitä ympäröivältä Moskovan alueelta .	1
Tämän vuoksi hyvin monenlaiset tilanteet , toiminnot ja ympäristöt aiheuttavat ylikuormittumista ja tarvetta levätä ja hakeutua sellaisiin ympäristöihin ja tilanteisiin , jotka eivät kuormita .	5
Digitaalista musiikin pakkaamista alettiin hyödyntää musiikin levittämiseen .	0
Nimi Reykjavík tarkoittaa savujen lahtea ja juontaa juurensa ensimmäisistä asukkaista , joiden väitettiin nähneen savua nousevan lahdesta .	3
Ison-Britannian euroskeptikkojen mukaan yhteisvaluutta on askel kohti liittovaltiomuotoista EU:ta , joka alkaisi pian muistuttaa Yhdysvaltoja .	2
Sen jälkeen hän toimi Hearstin lehdistön erikoiskirjeenvaihtajana ja selosti Englannin vaalit , Potsdamin konferenssin ja Yhdistyneiden kansakuntien perustamisvaiheet San Franciscossa .	4
Färsaarelainen seikkailija Magnus Heinason sai kuitenkin 1500-luvun loppupuolella saarten talouden haltuunsa , ja häntä pidetäänkin kansallissankarina , vaikka hän keräsi suuria voittoja maanmiestensä kustannuksella .	5
Taajuusalue 380 – 400 MHz on sotilasliitto Naton aikoinaan käyttämä taajuusalue , joka luovuttettiin Euroopan viranomaisverkkojen käyttöön uuden standardin myötä .	4
Cuyahoga Valleyn kansallispuisto on osavaltion ainoa kansallispuisto .	0
D1-PAL signaalista on teksti-tv signaalit poistettu , joten uusissa nestekide- ja plasmanäytöissä voidaan näyttää kaikki 576 juovaa .	3
"Palon oli määrä esiintyä Turun Kaupunginteatterissa näytelmässä "" Ihmisen hinta "" vuonna 1976 , mutta hänen terveydentilansa oli siinä määrin heikentynyt , että suunnitelma kaatui ."	5
"Myöhemmin niin sanotun jääkärikonfliktin jälkimainingeissa ylipäällikkö Mannerheim myönsi Jääkäripataljoona 27:ssä palvelleille oikeuden käyttää sotilasarvossaan etuliitettä "" jääkäri "" ( esimerkiksi jääkärimajuri ) ."	4
Syksyllä 1939 lähetettiin Luumäen miehille palvelukseenastumismääräyksiä , joissa kokoontuminen oli määrätty Taavettiin Joukolan kentälle , jossa miehet järjestettiin neljään komppaniaan .	4
Kiina suhtautuminen Korean sodan syttymiseen ei ole täysin selvä .	1
Yritysmaailmassa käytetään enemmän Common Lispiä , Erlangia , Scalaa ja XML-tiedostojen muuntamiseen tarkoitettua XSLT:tä .	2
Kappaletta , jolla on massa ei ole mahdollista kiihdyttää valonnopeuteen keinotekoisesti , sillä erityisen suhteellisuusteorian mukaan siihen tarvittaisiin ääretön määrä energiaa .	4
"Teoksen pääajatus on "" "" yksinkertainen [ ... ] ajatus , että järki hallitsee maailmaa ja että siis maailmanhistoriankin tapahtumat ovat olleet järkeviä "" "" ."	5
1900-luvulle tultaessa retoriikka nousi uuteen kukoistukseensa .	0
Vuonna 2016 Gerbyn suuralueella asui 10995 asukasta .	0
“ Mo issama , mo õn ja rõõm ” ( “ Isänmaani , onneni ja iloni ” ) .	3
Buhari voitti ja aloitti presidenttinä Jonathanin kauden päätyttyä 29. toukokuuta .	1
Spin samansuuntaisena ulkoista magneettikenttää vasten voitiin tulkita 1:ksi ja vastasuuntaisena 0:ksi , ja vety-ydintä ja hiili-13-ydintä voitiin kollektiivisesti pitää 2-kubittisena järjestelmänä .	4
Tapahtumasarja on voinut olla mutkikkaampi kuin tähän asti on luultu , mutta ei liene uskottavaa , että indoeurooppalainen kieli olisi syntynyt Intiassa .	4
Wervickin eteläpuolella englantilaiset ampuivat kaasukranaatteja yön ajan rintamalle .	1
Näyttää siltä , että Kanaanin maa oli suuressa määrin tullut eräänlaiseksi Sodomaksi ja Gomorraksi kansallisessa mitassa .	3
Perihelioppositio , missä Mars on lähellä maapalloa , ei ole kovin yleinen .	2
Australia on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1896 alkaen .	0
Tärkeänä hengellisenä johtajana maassa toimii sen suurmufti , joka on vuodesta 1999 ollut Abd-al-Aziz Aal ash-Shaikh .	3
Toisessa silmässä oli kirjain T ja toisessa V. Taustaväri oli musta , koska tuolloin Suomessa ei ollut värilähetyksiä .	3
Laji muistuttaa monilta osin maahockeya ja hurlingia .	0
Hän oli vahva , kielitaitoinen ja seurallinen .	0
Puheensa lopussa Kennedy lausui :	0
Kreetan suurin järvi on Potamoín tekojärvi ( 16 km ² ) ja ainoa luonnonjärvi Kournás , joka sijaitsee 48 kilometriä Chanián kaupungista itään .	4
Lepakot syövät pääsääntöisesti hyönteisiä , mutta osa käyttää ravinnokseen myös kasvien hedelmiä , mettä ja siitepölyä .	3
Tämän vuoksi stoalaiset esittivät filosofiansa elämäntapana , jossa oleellista ei ollut se , mitä henkilö sanoi , vaan se , miten hän eli .	4
Kaikki merkinnät tehdään 4-5 cm leveillä viivoilla .	0
GOELRO:sta tuli neuvosto-Venäjän ja Neuvostoliiton ensimmäinen kattava valtionsuunnitelma , ja se toimi esikuvana valtionsuunnitelmalle ( GOSPLAN ) , joka järjesti koko kansantalouden viisivuotissuunnittelun .	4
Hän kysyi mitä miehet suunnittelee , kun hänelle kerrottiin , että Pasanen haluaa tehdä lännen elokuvan jossa hän on Speedy Gonzales eli lännen nopein .	5
Peking Nanyuan lentoasema on sotilaslentoasema , jota käytetään myös Pekingin toissijaisena lentoasemana .	2
Ainoa virallinen kieli on arabia .	0
Puola sai Saksalta Posenin alueen sekä osan Länsi-Preussia , josta muodostui Itämereen saakka ulottunut Puolan käytävä .	3
Työtoksikologiassa tutkitaan työympäristön altisteiden vaikutusta työntekijöihin .	0
Demokraattinen edistyspuolue on kuitenkin hyväksynyt sen käytön kansallislauluna , se tosin käyttää laulua selkeästi taiwanilaisissa yhteyksissä , esimerkiksi Taiwanin alkuperäisväestön laulamana tai taiwanin kielellä tai hakka-kielellä laulettuna .	5
Sitten hän aloitti opiskelun Grantham Grammar Schoolissa .	0
Kuitenkin vielä vuoden sisällä Signet Books osti Carrien pokkarioikeudet 400 000 dollarin hintaan .	2
"Ennen paastonaikaa kreetalaisilla on "" apókries "" eli kolme viikkoa kestävä karnevaaliaika , joka päättyy puhtaaseen maanantaihin ( "" Kathará Deftéra "" ) ."	4
Puolue muuttaisi perusturvan lopulta kaikille vastikkeettomaksi perustuloksi , mutta ei vielä alkavalla vaalikaudella .	2
Nämä ovat Keski-Kreikka , Peloponnesos , Thessalia , Epeiros , Makedonia , Traakia eli Länsi-Traakia , Egeanmeren saaret , Jooniansaaret ja Kreeta .	4
Kustaa oli ensimmäinen hallitsija niin sanotusta pfalzilaisesta suvusta , joka nostettiin Ruotsin valtaistuimelle Vaasan hallitsijasuvun sammuttua .	3
Se on Sri Lankan , Myanmarin , Kambodžan , Thaimaan ja Laosin valtauskonto .	2
Suomessa luterilaisen kirkon asema säilyi ennallaan maan itsenäistyessä .	1
Osa kysymyksistä ei liittynyt mitenkään aineisiin , joiden opiskelijaksi Hawking pyrki : esimerkiksi eräässä kysymyksessä oli tehtävänä eritellä juuri valtaan nousseen Fidel Castron tulevaa merkitystä maailmalle .	5
Myös alusten moottorit olivat huonoja ja tehottomia , niin että merivirta vei raskasta , hidasta alusta helposti .	3
"Vuonna 2004 Maailman ympäri -ohjelma loppui , ja Frangén siirtyi juontamaan uutta visailua "" SF-studiota "" , joka ei kuitenkaan kerännyt yhtä hyviä katsojalukuja kuin edeltäjänsä ."	5
Vuonna 1945 kuitenkin huomattiin , että laskun 528 .	1
Rosalan viikinkikeskus Kemiön saaristossa sijaitsee paikalla , josta on löydetty viikinkien kauppapaikka ..	2
Kaupallistuneeseen swingiin ja helpoksi käyneeseen improvisointiin kyllästyneet muusikot kerääntyivät soittamaan ja kilpailemaan soittotaidoistaan keskenään New Yorkin Harlemin Minton ' s Playhouseen .	4
Kultaa voidaan pitää neljäntenä maailmanvaluuttana Yhdysvaltain dollarin , euron ja jenin lisäksi .	2
Stenvall oli Suomessa ” Rakkaimmat nykytaiteilijat TOP 20 ” -kisan kolmannella sijalla , sekä ” Keräilijöiden suosikki ” – kisassa ensimmäisellä sijalla joka julkaistiin syyskuussa 2010 .	5
Stereotypioista huolimatta Turulla on ollut varsin kansainvälinen ja monikulttuurinen väestöpohja kautta historiansa .	2
Biseksuaalisia seksuaalifantasioita saattaa esiintyä myös henkilöillä , jotka määrittelevät itsensä täysin hetero- tai homoseksuaalisiksi .	2
Osa näistäkin maista tekee yhteistyötä Naton kanssa .	0
Pohjanlepakon levinneisyysalueeseen kuuluu Suomi , Norja ja Ruotsi , sekä suuri osa koillista Eurooppaa , Keski-Eurooppa laikuttaisemmin ja edelleen itään halki Aasian Tyynellemerelle asti .	5
Toiseksi tuli kurdipuolueiden ( ennen kaikkea KDP ja PUK ) muodostama Kurdistanin liitto joka sai 26 % äänistä .	3
Hänet tuomittiin vankeuteen lokakuussa 2011 .	0
Sisäkäyttöön tarkoitetuissa UTP-puhelinkaapeleissa on 25 paria värikoodattuja johtimia , mitkä noudattavat AT & T:n kehittämää standardia .	3
Folktingetin Taloustutkimuksella vuonna 1996 teettämässä mielipidemittauksessa ruotsin kielen pakollisuutta kannatti 52 prosenttia vastaajista .	2
Se , mikä koetaan riitasointisena eli dissonoivana , mikä taas tasasointisena eli konsonoivana , riippuu kuulijasta ja kulttuurista .	3
On myös huomattu , että usein toiselle kielistä muodostuu hallitseva asema .	1
Karthagon hallitus olisi vielä tässä vaiheessa ehkä voinut estää sodan irtisanoutumalla suositun sotapäällikön toimista , mutta ei puuttunut asiaan .	3
Jupiter lienee syntynyt aikaisemmin kuin Maa , ehkä 3 – 10 miljoonaa vuotta aikasemmin .	2
Yhtenä syynä korkeammalle prosenttiluvulle miehiin verrattuna voi olla se , että naiset pohtivat tunteitaan ja hakeutuvat miehiä herkemmin ammattiavun piiriin .	4
Marraskuussa 2011 se oli Fifan rankigissa sijalla 18 .	1
Tehokkaan propagandan mahdollisti muun muassa maan epädemokraattisuus ja tiedonvälityksen keskittyminen .	1
BASIC oli suosittu kieli etenkin 1980-luvulla , kun lähes jokaisessa kotimikrossa oli BASIC-tulkki joko sisäänrakennettuna tai oheisohjelmana .	3
Lähtö ei sujunut aivan suunnitellulla tavalla , sillä Pietari Erakon ja Gautier Tyhjätaskun johtama 40 000 – 50 000 hengen kokoinen armeija lähti liikkeelle jo huhtikuussa .	5
Tämän myötä Yhdysvalloissa ja Euroopassa rakennettiin myös kattava motelli- ja hotellijärjestelmä .	1
Näiden maiden kulta- ja hopearahat määrättiin pitoisuudeltaan , läpimitaltaan ja painoltaan samansuuruisiksi .	2
Käyttöjärjestelmä , laitteistoajurit , sovelluskehitysympäristöt , sovelluskirjastot ja komponentit ovat yleisnimiä tiettyihin tarkoituksiin erikoistuneista tietokoneohjelmista .	2
Luonnonvalinta yleisesti ottaen tekee luonnosta mitan sille , miten todennäköisesti tietyt yksilöt tai yksilölliset piirteet selviytyvät .	3
Jo lapsena hän sai myös muutamia laulutunteja eräältä professorilta ja tämän vaimolta , mutta tätä opetusta hän ei ole jälkikäteen pitänyt merkittävänä .	4
Maasta ja siellä olleesta sotaväestä oli ” heinäkuun päivien ” jälkeen tullut Leninille tukijalka Pietarin suuntaan , ja toisaalta Suomi toimi puskurialueena Saksaa vastaan .	5
Sen talot ovat keskimäärin kuusikerroksisia .	0
Vuodesta 342 eaa . Aleksanterin opettajana oli filosofi Aristoteles , jonka Filippos oli kutsunut Makedoniaan opettamaan poikaansa ja muita makedonialaisen ylimystön lapsia .	4
"Turo Uskali tutki suomalaisten Moskovan-kirjeenvaihtajien työtä vuonna 2003 julkaistussa väitöskirjassaan "" "" Älä kirjoita itseäsi ulos "" "" ."	3
Kieltoverbi esiintyy muun muassa suomessa , karjalassa , pohjoissaamessa , inarinsaamessa , niittymarissa , komissa , nenetsissä , enetsissä , nganasanissa ja kamassissa .	4
Kuntien järjestämiä valtion rahoittamia rokotuksia nimitetään ” yleiseksi rokotusohjelmaksi ” .	1
Alkuvaiheessa yhtyeen iskelmällisyys oli ainakin osittain tarkoituksellista , sillä Sundqvist halusi pilkata ” turhantärkeitä kukkopoikia , mitkä kuvittelee et ne on jotain helvetin rokkenrolltähtiä ” .	5
Baul on Bengalin kansanmusiikin ainutlaatuinen perinne , ja Bangladeshissa on useita muitakin musiikkiperinteitä , jotka vaihtelevat alueittain .	3
Keski- ja Länsi-Afrikka ovat tiheiden ja kosteiden trooppisten sademetsien peitossa .	1
Myös Plutarkhos , Diodoros Sisilialainen , Junianus Justinus ja Quintus Curtius Rufus ovat jättäneet taistelusta kuvauksen .	3
Kirjan mukaan Suomessa kuulee harvoin afroamerikkalaisia spirituaaleja ja siksi Suomi-gospel otti vaikutteensa 1960-luvun popin ja rockin vallankumouksesta .	3
Sosiaalidemokraatit nousivat suurimmaksi puolueeksi , joten työväestö oli äänestänyt pääasiassa sosiaalidemokratiaa kommunismin sijasta , kuten länsimaat , SDP ja porvarit olivat ennen vaaleja toivoneet .	5
"Tämän käsityksen kuvaili muun muassa ruotsalainen piispa ja luonnontutkija Olaus Magnus vuonna 1555 julkaistussa teoksessaan "" Pohjoisten kansojen historia "" ."	4
"Hänen lauluaan voi kuulla esimerkiksi "" Raskasta joulua "" - ja "" Raskaampaa joulua "" -albumeilla sekä alankomaalaisen sinfonista metallia soittavan Delain-yhtyeen albumilla "" Lucidity "" ."	5
"Piirit jakautuvat 55 inkhundlaan ( mon . "" tinkhundla "" ) , jotka vuorostaan jakautuvat 360 umphakatsiin ( mon . "" imiphakatsi "" ) ."	5
Tämä ominaisuus oli vuoden 1992 alussa merkittävä ja toi osaltaan Linux-kernelille huomiota .	2
Sen lisäksi Tampereen Vedellä on neljä pintavesilaitosta Näsijärvessä ja viisi pohjavedenottamoa .	1
Myös ammattikorkeakouluista valmistuu sosiaalialan ammattilaisia ja asiantuntijoita , joiden tutkintonimike on sosionomi .	2
"Aikojen kuluessa myös paikannimi vääntyi nykyiseen muotoonsa "" Nordsjö "" , ikään kuin se tarkoittaisi pohjoista merta ."	3
Arkkitehtuurin koristelusta voidaan erottaa kolme perustyyppiä : mimeettinen koriste , jolla on täsmällisiä tai symbolisia merkityksiä , orgaaninen koriste ja puhtaasti dekoratiivinen koriste .	4
Poikkeuksena ovat IVY-maat , joissa on tosin 1980-luvun lopulta vallinneen varojen puutteen takia edelleen keskeneräisiä ja avaamattomia metroverkkoja , esimerkiksi Tšeljabinskissa ja Donetskissa .	4
Arafatille myönnettiin Nobelin rauhanpalkinto vuonna 1994 .	0
Luxemburgissa , Saksassa , Belgiassa , Yhdysvalloissa , Kanadassa , Meksikossa , Venezuelassa , Uruguayssa , Brasiliassa , Argentiinassa ja Australiassa asuvat italialaiset käyttävät sitä paljon .	5
Siteet ulkomaihin olivat vahvat , koska kauppaa käytiin ympäri maailman .	1
Karjalankannaksella toisaalta tuki punaista kaartia , mutta sen päätarkoitus oli Pietarin puolustaminen .	2
1960-luvulta alkaen maakuntiin muodostettiin alueellista suunnittelua varten erikseen myös seutukaavaliittoja .	1
Raudan vähäisyydestä johtuen Kuun magneettikenttä on heikko .	0
"Reinhold esitti kirjeissään , että Kantin "" Kritiikki "" voisi saada riidan asettumaan puolustamalla järjen auktoriteettia ja rajoja ."	3
Maatalous on kokenut takaiskuja hullun lehmän taudin ja vuoden 2001 laajan suu- ja sorkkatautikriisin vuoksi .	2
Osajoukkoa formula _ 2 kutsutaan suljetuksi joukoksi jos ja vain jos sen komplementti formula _ 3 .	3
Moniatomisessa ionissa atomien hapetuslukujen summa on yhtä suuri kuin ionin varaus .	1
Vuonna 2002 Etelä-Korea järjesti yhdessä Japanin kanssa MM-kisojen lopputurnauksen , jossa se eteni välieriin .	2
Voimakasta vaaleanpunaista kutsutaan pinkiksi .	0
Internetistä löytyykin suuri määrä esityksiä Echelonin toiminnasta , siihen liittyviä keskusteluryhmiä siitä kuin myös aiheeseen liittyviä salaliittoteorioita ja muuta materiaalia , jonka todenperäisyys ei ole varmaa .	5
"Yleisimmin käytetty "" tenoripasuuna "" on B ♭ -vireinen soitin , joka soi B ♭ -trumpettia oktaavia matalammalta ja B ♭ -tuubaa oktaavia korkeammalta ."	5
"Churchilliä pidetään yhtenä 1900-luvun merkittävimmistä henkilöistä , ja vuonna 2002 hänet äänestettiin BBC:n järjestämässä "" 100 Greatest Britons "" -kilpailussa kaikkien aikojen suurimmaksi britiksi ."	5
Kaksi yrityksistä on savuketehtaita ja kaksi elintarviketeollisuutta .	0
Italialainen tieteilijä Galileo Galilei tiesi , että ilmalla on massaa ja painovoima pystyy vaikuttamaan siihen .	2
Hallitus käytti mustien koulutukseen 1970-luvulla varoja henkeä kohden vain 10 % valkoisiin koululaisiin käytetyistä varoista .	2
"Kristillisdemokraattien pää-äänenkannattaja on kerran viikossa ilmestyvä KD ( vuoteen 2005 "" Kristityn Vastuu "" ) ."	2
Chomsky mainitsee toistuvasti laskelmia siitä , kuinka vähän jotain merkittävää tapahtumaa on käsitelty Yhdysvaltojen tiedotusvälineissä , koska kyseinen aihe on ollut poliittisesti epämiellyttävä Yhdysvaltojen valtaeliitin kannalta .	5
8 dan-luokituksia myönnetään amatöörien maailmanmestaruuden voittaneille .	0
Maaseutuväestö jaettiin kahteen kastiin , vanhoihin asukkaisiin ja uusiin kaupungeista häädettyihin ihmisiin , ja ryhmien välit saattoivat olla hyvin huonot .	4
Aktiivinen galaksi on galaksi , jonka ytimen energia on peräisin supermassiiviseen mustaan aukkoon putoavasta aineesta .	2
Kone sai kaupan myötä Asean hissiyhtiöistä 49 prosenttia .	1
Yksittäiset vuoret ovat reunavallien jäännöksiä , ja niitä on ainoastaan merissä ja valtamerissä .	2
Yhdistetty päivämäärä ja aika tulisi merkitä T-kirjaimella erotettuna :	1
Nigeria nousisi näin vuoteen 2050 mennessä maailman kolmanneksi väkirikkaimmaksi maaksi 411 miljoonalla asukkaallaan Yhdysvaltojen ohi .	2
Tämän jälkeen maailmanlaajuinen taantuma vaikutti Turun ja koko Suomen työttömyyden kasvuun .	1
Maalla elävät eläimet ovat riippuvaisia vedensaannista , ja joet ovat tärkeä veden lähde niille .	2
Vaihtoehtoina olivat nykyisen tilanteen säilyttäminen , lain kumoaminen , siviilipalveluslain muutos tai vapauttavan lain kirjoittaminen sellaiseen muotoon , ettei se koskisi yksittäistä uskonnollista yhdyskuntaa .	5
"Perinteisesti lauseen on ajateltu olevan "" kielellinen ilmaus , joka kuvaa yhden kokonaisen ajatuksen "" , mutta tällaista semanttista määritelmää ei voi pitää kovin tieteellisenä ."	5
Simon Wiesenthal -keskus vaati joulukuussa 2012 Salolaisen erottamista ulkoasiainvaliokunnan varapuheenjohtajan tehtävästä , kun Salolainen oli Ylen Aamu-tv:n keskustelussa esittänyt , ettei Yhdysvallat voi ottaa näkyvämpää roolia	5
Se aloitetaan pian apurakettien irrotuksen jälkeen ja sukkulan päämoottorien voima käytetään kurssimuutokseen .	2
"Edustajakokous valitsi puoluetta johtamaan keskuskomitean , joka puolestaan valitsi keskuudestaan tärkeän , johdon ydinryhmästä koostuneen , poliittisen toimikunnan ( "" politbyroo "" 1923 – 1992 ) ."	5
Liberaalit osallistui eduskuntavaaleihin 2011 viidessä vaalipiirissä kahdeksan ehdokkaan voimin , mutta puolue ei asettanut yhtään omaa listaa , vaan ehdokkaat olivat ehdolla Piraattipuolueen listoilla .	5
Toiseen suuntaan Valtatie 13 johtaa Savitaipaleen ja Suomenniemen kautta Mikkeliin ja sieltä edemmäs Jyväskylän kautta aina Kokkolaan saakka .	3
Lääkkeet ovatkin kolmanneksi käytetyin päihde alkoholin ja tupakan jälkeen .	1
Neuvostoliiton hyökkäykset Suomea vastaan alkoivat 22. kesäkuuta kello 06 : 05 , jolloin Neuvostoliitto pommitti suomalaista laivasto-osastoa merellä .	3
Kuitenkin radonin ensimmäinen ionisaatioenergia on pienempi ja höyrystymislämpö suurempi kuin muiden jalokaasujen .	2
Venäjän sarjoihin eivätkä harjoitusolosuhteet ole lähellekään samaa tasoa kuin Venäjällä .	1
Jaksollinen järjestelmä on kemian perustyökaluja .	0
Oulussa on panostettu pyöräilyyn ympäri vuoden .	0
Romania panosti raskaaseen teollisuuteen , mutta kevyempi teollisuus oli pahoin alimitoitettua .	1
heinäkuuta ja sen painopiste oli vasemmalla siivellä .	0
Se järjesti Korean Airin lennon 858 pommituksen vuonna 1987 .	1
Koiviston aukio vihittiin käyttöön tiistaina 30. lokakuuta 2007 .	1
Väinöntalo ( Suomen suurin talonpoikaismuseo ) , Limonaadimuseo , Evijärven Nuorisoseura , Kivijärvi ( Eurojärvi ) , Tiira , Tähtitorni , Evijärven kirkko	4
Ääni on epämiellyttävä ja virittäminen ongelmallista .	0
Kasvit sen sijaan valmistavat niitä itse ja vapauttavat samalla ilmaan happea .	1
Rosa piilottaa omistuksensa yleensä myös tarinoiden kansikuviin .	0
Sotatappiota Japanille pidettiin häpeällisenä ja maan oppineisto vetosi keisariin uudistusten puolesta .	1
Valtiomuodoltaan Vatikaanivaltio on teokratia , ja valtion perustuslain mukaan ylin lainsäädäntö- , toimeenpano- ja oikeusvalta Vatikaanivaltiossa kuuluu paaville .	3
Toukokuussa 1939 maat solmivat muodollisen sotilasliiton niin sanotulla terässopimuksella .	1
Rautatietä on 29 640 km ja maantietä 951 200 km . Satamakaupunkeja ovat Calais , Dunkerque , Le Havre , Marseille , Nantes , Pariisi ja Rouen .	5
Vuoden loppuun mennessä Wrightin veljekset pystyivät tekemään toistuvasti 5 minuutin lentoja , kierrellen ympäri preeriaa , aluetta , joka on nykyään osa Wright-Pattersonin ilmavoimien tukikohtaa .	5
Kortšnoista ja Smyslovista saamat voitot toivat hänelle shakin Oscarin , ja hänen ELO-lukunsa nousi tasolle 2 715 , joka oli korkeampi kuin Karpovilla .	4
Nobelin Saksan tehtaiden yhtiökumppanit saivat pian tietää , että Sveitsiin oli perustettu tuottoisa dynamiittitehdas , jossa he eivät olleet osakkaina .	4
Suoranaiseksi terrorismiksi voidaan luokitella muutamia entisten punakaartilaisten tekemiä murhia tai murhayrityksiä , joiden kohteena olivat yleensä suojeluskuntien jäsenet .	3
Palomuurilaitteeseen vain lisätään verkkoliittymiä , ja sille määritetään onko liittymän takana luotettu verkko , täysin turvaton verkko vai jotain siltä väliltä .	4
Vanhan Suomen alue eli virallisesti Viipurin , sittemmin Suomen kuvernementti yhdistettiin Suomen suuriruhtinaskuntaan vuonna 1812 .	2
Joidenkin mielestä Vatikaani murhasi paavi Johannes Paavali I:n ( paavina 1978 ) , koska se piti häntä liian uudistusmielisenä .	3
Lopulta versioon 0.12 hän vaihtoi lisenssiksi GPL:n .	0
Talvet ovat viileitä , mutta pohjoismaisittain lauhoja .	0
Häiriköiden kanssa kinastelu tai vastaaminen asiattomiin viesteihin häiritsee useimmiten ryhmän toimintaa enemmän kuin itse häiriköiden viestit ( katso trolli ) .	4
Suomen liittymissopimukseen liitettiin niin sanottu Ahvenanmaan pöytäkirja , johon ahvenanmaalaiset saivat menestyksekkäästi lähes kaikki erityisvaatimuksensa , joskaan eivät toivomaansa omaa edustajaa Euroopan parlamenttiin .	4
Lisäksi alueelle tuli Abrahaminkatu , Eerikinkatu ja Fredrikinkatu , joiden esikuvista ei ole täyttä varmuutta , mutta Eerikinkadun oletetaan kunnioittavan kreivi Carl Erik Mannerheimia ..	5
Kiinalaiset eivät olleet merenkulkijoita , ja siksi eurooppalaiset olivat ensimmäiset , jotka kehittivät kompassin tarkkuutta ja vakautta niin , että siitä oli hyötyä pitkillä merimatkoilla .	5
Esimerkiksi Utsjoella kaamos alkaa 27. marraskuuta ja päättyy 17. tammikuuta , joka on vuoden ensimmäinen päivä , jolloin aurinko nousee .	4
Fissiolle vastakkainen reaktio on fuusio , jossa kaksi kevyen alkuaineen atomiydintä yhdistyy muodostaen uuden raskaamman alkuaineen .	3
"Kirjain y , unkarilaiselta nimeltään "" ipszilon "" , esiintyy nykyunkarin sanoissa ainoastaan kirjainyhdistelmissä palataalisen konsonantin merkkinä :"	3
Yli-Vainio ei ollut uskossa vielä sodan aikana ja hän mainitsee , ettei edes ruumiiden näkeminen herättänyt häntä huomaamaan , että hänkin tarvitsee pelastusta sielulleen .	5
Tämän lisäksi myös nuntiuksilla ja muilla	0
Poron pituus on hännästä turvan kärkeen 150 – 210 cm . Poron elinikä voi olla 18 – 20 vuotta .	3
Liittoutuneiden painostuksen alla Saksalla ei enää ollut voimia pitää saavuttamiaan asemia , vaan se joutui aloittamaan lopullisen perääntymisen Reinin ylitse .	4
HKL:n vuosikertomuksen mukaan Helsingin metrolla oli vuonna 2008 57,6 miljoonaa matkustajaa , ja matkustajakilometrejä kertyi yhteensä 420,1 miljoonaa .	3
Nasan budjetti nousi yhteensä 5,9 miljardilla dollarilla viiden vuoden aikana .	1
Harjualueella on muun muassa arvokkaita lähteikköjä , ja siellä sijaitsee myös Varsinais-Suomen korkein kohta , 163,9 metriä korkea kallioinen Särämäki .	4
Suuressa valiokunnassa on 25 jäsentä ja 13 varajäsentä , valtiovarainvaliokunnassa 21 jäsentä ja 19 varajäsentä , sekä tarkastusvaliokunnassa 11 jäsentä ja 6 varajäsentä .	4
Rusakko karttaa metsiä , mutta suosii etenkin pensaikkoisia viljelyalueita ja kohtalaisen lyhytruohoisia laitumia , joilla ei ole liikaa laiduneläimiä .	3
Homoseksuaalisuuden rangaistavuus poistettiin laista vuonna 1852 , mutta se oli jälleen lailla kiellettyä vuosina 1912 – 1945 .	3
Kultavarantojen takavarikoiminen ja rahan arvon huonontaminen aiheuttivat heille eniten vahinkoa .	1
Myynti teki Hitleristä rikkaan miehen .	0
Niinistön nykyinen puoliso on Jenni Haukio ( s . 1977 ) , joka toimi kokoomuksen viestintäpäällikkönä .	3
Aikaisempia naapurikuntia ovat Pälkäneeseen liitetyn Luopioisen lisäksi olleet Hämeenlinnaan liitetty Hauho , Kangasalaan liitetyt Kuhmalahti ja Sahalahti , Valkeakoskeen liitetty Sääksmäki sekä Hattulaan liitetty Tyrväntö .	5
"Leijona ( latinaksi "" Leo "" , genetiivi "" Leonis "" ) , aikaisemmin jalopeura , on Eläinradan viides tähdistö Kravun ja Neitsyen välissä ."	5
Maa oli FIFA-rankingissa tammikuussa 2012 sijalla 23 .	0
Matkun kautta kulkee Turku – Toijala-rata , mutta junat eivät pysähdy enää Matkussa , ja vanha asemarakennuskin on purettu .	3
X4 toimii yli kaksi kertaa nopeammin kuin edeltäjänsä X3 . X4:ään sisältyy myös laaja versio Nik Color Efex Pron kuvanparannus- ja efektityökaluista .	4
Kiertonopeus säilyy samana myös Linnunradan näkyvän kiekon ulkopuolelle .	1
Persoonallisuuden ominaisuuksista esimerkiksi temperamentilla on nykykäsityksen mukaan geneettinen perusta .	1
Mies on urospuolinen ihminen ja ihmisen sukupuoli .	0
Kallo tarjoaa laajan kiinnittymispinnan suurille niskalihaksille , jotka vaimentavat ja välittävät saalistuksen aiheuttamia iskuja kallosta koko ruumiseen .	3
Viimeinen nivelbussi poistui reitiltä 9. joulukuuta 2011 .	0
Seuraavassa on lueteltu Viipuriin tehtyjä alueliitoksia .	0
Suomessa kesykyyhkyjä arvioidaan pesivän noin 40 000 paria ja sitä tavataan suurelta osin kaupungeissa ja muissa asutuskeskuksissa Etelä- ja Keski-Suomessa .	4
Kolumbusta koskeneiden väitteiden ja hänestä laaditun raportin seurauksena Kastilian kuningaspari palautti ongelmallisen Kolumbuksen kahlittuna Espanjaan .	2
Islannin lukuisat tulivuorenpurkaukset , merituuli ja lampaiden laiduntaminen ovat osaltaan aiheuttaneet sen , että Islannin luonto on karu ja autio .	4
Perussuomalaisissa oli vuonna 2002 1 600 jäsentä , joista miehiä oli 400 ja naisia 1 200 .	3
Toisinaan arktiset purkaukset tuovat kireän pakkasen ja aurinkoista säätä Etelä-Suomeenkin saakka .	1
Japanin kieli sisältää lukuisia murteita , joista Kanton , erityisemmin Tokion murretta pidetään yleisesti Japanin yleiskielenä .	3
Tallinnan vanhakaupunki otettiin Unescon maailmanperintöluetteloon vuonna 1997 .	0
Suomesta Ukraina toi 0,6 prosentin osuuden ( 485,2 milj . USD ) ulkomaankaupan tuonnistaan .	2
Hän kiihtyi opiskeluaikaisen tuttavansa mukaan eniten kahdesta aiheesta : Jugoslavian sisällissodasta , jota käytiin hänen mielestään nimenomaan muslimeja vastaan , ja Yhdysvaltain vaikutuksesta Lähi-idässä .	5
Puheenjohtajan lisäksi puoluekokous valitsee 12-jäseniseen puoluehallitukseen kolme varapuheenjohtajaa ja kahdeksan muuta jäsentä ja varajäsenet , puoluesihteerin ja puoluevaltuuskunnan , jossa on 40 jäsentä .	4
Kustaa Vaasalla oli hyvä muisti , työkyky ja käytännön lahjakkuus , mutta heikko opillinen sivistys .	2
Tammikuussa 2010 teloitettiin kaksi miestä jotka oli tuomittu syyllisinä näihin levottomuuksiin .	1
Myös PnP ( plug & play ) on alun perin MCA-väylän ominaisuus , sekä ” IRQ sharing ” jolla keskeytysnumerot voitiin jakaa usean laitteen kesken .	5
Sen muodostamaan tekojärveen kertyy raskasmetalleja ja muita saasteita , joiden sitten pelätään siirtyvän kaloihin entistä voimakkaammin .	3
YK järjesti syyskuussa 2000 niin sanotun vuosituhathuippukokouksen , joka oli ensimmäinen yleiskokouksen tapaaminen , jossa oli paikalla kaikkien jäsenvaltioiden päämiehet .	4
1800-luvun lopulla puolalaisen kulttuurin keskukseksi muodostui Itävallan Galitsia , erityisesti Krakovan vapaakaupunki .	2
Alaskan kuvernöörinä toimi kaksi suomalaista : Arvid Adolf Etholén vuosina 1840 – 1845 ja Johan Hampus Furuhjelm vuosina 1859 – 1864 .	4
Vety muodostaa itsensä ja muiden alkuaineiden kanssa kovalenttisen sidoksen , koska vedyn elektronegatiivisuus on korkea 2,1 .	3
Kanuunoissa , joilla tavoiteltiin suurta kantamaa , oli oltava suuret ruutipanokset ja pitkä putki , jotta suuren ruutimäärän palamisen tuottama energia voitiin tehokkaasti hyödyntää .	5
Sarkainnäppäimen tarkoitus vaihtelee käytettävän ohjelman mukaan , mutta esimerkiksi tekstinkäsittelyohjelmissa se tuottaa tavallisesti näkymättömän merkin , joka ohjaa kohdistimen eli kursorin asettumaan erikseen asetettavaan sarkainkohtaan .	5
Tietokoneiden salauksessa käytetty satunnaisuus perustuu yleensä käyttäjän tekemien toimenpiteiden ja ympäristössä tapahtuvien tapahtumien satunnaisuuden keräämiseen .	2
"Tätä edusti kuuluisa 孫子 Sunzi ( 孙子 ) , joka kirjoitti teoksen "" Sodankäynnin taito "" ( 孫子兵法 , yksinkert.孙子兵法"	3
Hän myös muotoili aineen häviämättömyyden lain , julkaisi alkuainetaulukon ja uudisti kemian käsitteitä .	2
Vaasan yliopisto on nimennyt Lassilan kauppatieteiden kunniatohtoriksi vuonna 1988 .	1
Suomessa valmistauduttiin vuoden 1982 presidentinvaaleihin .	0
Lännen vuoristoalueella ovat kuuset , douglaskuuset ja kontortamännyt laajimmin levinneitä .	1
Ajoneuvon ja hirven törmäyksessä aiheutuu useimmiten vakavia vahinkoja molemmille , sekä joskus myös ajoneuvossa matkustaneille ihmisille .	3
Masennus on Tontin mukaan luonnollinen selviytymiskeino .	0
Aasialaiset ovat pääasiassa intialaisten sokeriplantaaseille tuotujen työläisten jälkeläisiä , ja heitä on 2,5 % lähinnä KwaZulu-Natalin provinssissa ja nykyisin entistä enemmän Pretoria-Johannesburgin alueella Gautengin provinsissa .	5
Vasemmistonuorten puheenjohtajana toimii Hanna-Marilla Zidan , ensimmäisenä varapuheenjohtajana Henrik Jaakkola , toisena varapuheenjohtajana Sini Al-Musawi ja pääsihteerinä työskentelee Toni Asikainen .	4
On Any Sunday -elokuvadokumentin jälkeen myös useat yritykset kiinnostuivat BMX:stä ja alkoivat kehittää ja tuottaa erilaisia varusteita ja välineitä uuteen lajiin .	4
Saturnuksen tutkimiseen tarkoitettu Cassini-Huygens-luotain oli lähimmillään Jupiteria 30. joulukuuta 2000 ja suoritti lukuisia tieteellisiä mittauksia .	2
Lämpölaajenemisen vuoksi samankin aineen tiheys riippuu lämpötilasta .	0
Teepensaiden istuttaminen on yleensä käsityötä .	0
"Keväällä 2014 Frangén oli yhtenä panelistina 11-osaisessa "" Rakkauden FAQ "" -tv-ohjelmassa , jossa käsiteltiin huumorin keinoin parisuhde- ja seksiasioita ."	4
Kalevalasta tuli 1800-luvulla Suomen autonomiselle suuriruhtinaskunnalle kansakunnan menneisyyden , kansallisuuden , kielen ja kulttuurin tunnuskuva .	2
Intiassa tapahtui 1800-luvulla suuri sepoykapina 1857 – 1858 , jonka englantilaiset kukistivat raa ’ asti .	2
Keväällä 1997 julkaistiin JDK 1.1 , jossa oli muuttunut erityisesti käyttöliittymän ohjelmointi oliomaisempaan suuntaan .	2
Paavali mainitsi hänet uskonesimerkkinä , jota kristittyjen tulisi jäljitellä .	1
Heinäkuu on gregoriaanisessa kalenterissa vuoden seitsemäs kuukausi , kesäkuukausista keskimmäinen .	1
Hindiä vähintäänkin ymmärretään laajalti myös muualla Intiassa .	0
Maaliskuussa 2013 solmittiin tulitauko .	0
Vuodesta on jäljellä 62 päivää .	0
國 , yksink . :	0
Yksittäisen LEDin emittoiman valon spektri on yleensä varsin kapea eli säteily on lähes monokromaattista , mutta useita ledejä voidaan pakata samaan koteloon yhdistelmävärien saamiseksi .	5
Temppeli on keskeinen rakennus niin maalaiskylissä kuin kaupungeissakin , se toimii myös uskonnollisena kouluna , tiedonjaon ja urheilutapahtumien keskipisteenä ja sen ympärillä on yleensä pieniä myyntikojuja .	5
Tulvia on yritetty estää rakentamalla tekojärviä ja altaita , joihin vettä voidaan ohjata .	2
Maan naapurimaat ovat Albania , Makedonia , Bulgaria ja Turkki .	1
10 nanometrin viivanleveyteen siirtyminen on luvassa vasta vuonna 2017 , jonka jälkeen mahdollisesti nähdään vielä 7 ja 5 nanometrin valmistustekniikat jollakin aikataululla .	4
Tämän takia Klaani yritti tavoittaa juuri näihin ryhmiin kuuluvia valkoisia , erityisesti opettajia , jotka Freedmen ' s Bureau oli tuonut etelään .	4
Lämpimämmillä alankoalueilla on elänyt kauluskarhuja , aromyyriä , fasaaneita ja harvinainen keijupitta .	2
Nykyiset lajit ovat vaihe evoluution prosessissa ; lajien monimuotoisuus on pitkän lajiutumisien ja sukupuuttojen sarjan tuote .	3
Hän osallistui useisiin taisteluihin toisessa maailmansodassa ja yleni komentajakapteeniksi .	1
Neuvostoliiton kommunistisen puolueen 20. puoluekokouksessa helmikuussa 1956 nostettiin esiin Stalinin rikokset ja henkilökultin haitalliset vaikutukset , vaikkakin Nikita Hruštšovin järisyttävä puhe aiheesta päätettiin salata toistaiseksi .	5
Tele Finlandilla oli EPSI-asiakastyytyväisyystutkimuksen mukaan Suomen operaattoreiden tyytyväisimmät asiakkaat sekä paras asiakaskokemus ja -uskollisuus vuosina 2012 , 2013 , 2014 , 2015 sekä 2016 .	5
Kesällä 1969 siihen lisättiin aluksi tiedostojärjestelmä , sitten komentotulkki , editori ja kääntäjä , jolloin järjestelmässä itsessään pystyi kääntämään ohjelmia .	4
IPCC:n analyysin mukaan jäähtyminen oli pienen jääkauden aikana alle 1 ° C , eikä sitä ole voitu havaita maailmanlaajuisesti .	3
Kierretyt parikaapelit on jaettu eri kategorioihin niiden kaistanleveyksien mukaan .	1
Suuralueen asukkaista vuonna 2006 Kanta-Leppävaarassa asui 23 951 henkeä ( 42,3 % väestöstä ) , Kilon – Karakallion alueella 13 455 henkeä ( 23,8 % ) ,	5
Kaikupohja ja kielet ovat yhteydessä toisiinsa tallan eli kielisillan välityksessä .	1
Islanti on jaettu kuuteen vaalialueeseen .	0
Päärenkaita on yhteensä yhdeksän .	0
Yhtye on kuvaillut Kulttuuritalon keikkoja todellisen Hanoi Rocksin viimeisiksi .	1
Elokuun alussa 2015 Intia vaihtoi maa-alueita Bangladeshin kanssa , kun 111 Intian enklaavia liitettiin Bangladeshiin ja 51 Bangladeshin enklaavia liitettiin Intiaan .	4
Yli 12 vuotta palvelleen kansanedustajan palkkio on 6 997 euroa kuukaudessa .	1
Espanjan varhaisimpia nimeltä tunnettuja asukkaita olivat iberit , joiden puhuma kieli ei ollut indoeurooppalainen .	2
Oulussa noin -9,5 astetta ja Sodankylässä noin -12 astetta .	1
Tähän tarkoitukseen kelkkoihin on saatavissa puutavararekiä ja ahkioita .	1
Metsätaloutta Kreikassa on hyvin vähän .	0
Nylon Beat esiintyi myös YUP:n ja Seremoniamestarin kanssa .	1
Heitä olivat matemaatikko Luca Pacioli , jonka kanssa Leonardo laati kirjaa 1490-luvulla , ja Cesare Borgia , jonka palveluksessa hän oli vuosina 1502 – 1503 .	5
Euroopan unionin 10 tutkitun jäsenmaan mediaani oli 37 prosenttia , Yhdysvaltain 40 prosenttia ja Kanadan 44 prosenttia .	3
Sen käyttö on lisännyt tietokoneiden käyttöympäristöjen sovitettavuutta .	0
Poliisi ei ollut kuitenkaan puhalluttanut Halmetta , vaan hänet tuomittiin silminnäkijäkertomusten perusteella .	2
Euroopan parlamentin puolueryhmät lueteltuna vasemmistosta oikeistoon :	0
Kieleen on tehty joitakin pieniä muutoksia , mutta vain suuren kannatuksen tukemana .	2
Kuusta tärkeän kulttuurillisen ikonin , jolla on ollut suuri vaikutus eri kansojen ajanmittaukseen , mytologiaan ja taiteeseen .	3
Vuonna 1904 pidettiin ensimmäistä kertaa pieni kansainvälinen esperantokongressi .	1
Deflatea käytetään esimerkiksi PKZIP:ssä , PNG-kuvaformaatissa .	0
Malaijan liittoon liitettiin Malakan niemimaan 9 sulttaanikuntaa ja Salmisiirtokunnat .	1
Makkaran suuri suosio alkoi 1960-luvulla , kun suuri muuttoliike maaseudulta kaupunkeihin työn perässä alkoi .	2
Keski-Euroopassa siili elää yleensä alavilla mailla , mutta Etelä-Euroopassa sitä on tavattu myös vuoristoissa aina 1000 metrin korkeuteen saakka .	3
Metaani muodostaa Uranuksen kaasukehään pilviä .	0
Se on aikaavievä ja kallis prosessi .	0
Parlamentti aloittaa istuntokautensa tammikuun toisena maanantaina .	0
Tyttö on lapsi , jonka sukupuoli on nainen .	1
Gon säännöistä on muutamia laajalti käytettyjä muunnelmia , jotka voidaan karkeasti jakaa japanilais- ja kiinalaistyylisiin sääntöihin .	3
Gallen-Kallelalla oli myös Kalela-niminen erämaa-ateljee Ruovedellä , jonka hän rakennutti 1894 – 1895 omien piirustustensa mukaan .	3
Keskustelua kauneudesta ja taiteesta käytiin kuitenkin yhtä lailla ennen tätäkin esimerkiksi David Humen termistöllä , puhuen ” maun standardeista ” tai ” maun arvostelmista ” .	5
Tilan normaalistuminen varsinaisen sairausjakson jälkeen on epätodennäköisempää , ja vakavan masennustilan uusiutumisriski on suurentunut ( Keller ym . 1983 ) .	4
Halonen sanoi Suomen ja Yhdysvaltojen suhteiden olevan hyvällä tolalla huolimatta siitä , ettei presidentti George Bush ole kutsunut häntä Valkoiseen taloon .	4
Suomessa terveydenhuolto hoidetaan siten , että kunnat ja valtio pitävät yllä terveyskeskuksia ja sairaaloita , ja sen lisäksi kansalaiset on vakuutettu sairauksien varalta KELAlle .	5
"Wilson totesi , että elokuva "" on kuin salamalla kirjoitettua historiaa ja minun ainut murheeni on se , että se kaikki on niin valtavan totta "" ."	5
Teollisuus alkoi vähitellen myös monipuolistua , ja Finlaysonin rinnalle kaupunkiin tulivat Tampellan konepaja ja pellavatehdas , Frenckellin paperitehdas ja Tampereen verkatehdas .	4
Keskustan lisäksi Lempäälän muita taajamia ovat Moisio , Kulju ja Sääksjärvi .	1
Äänten tarkistuslaskennan jälkeen julistetaan vaalitulos .	0
"Myöhemmin viikingistä tuli synonyymi vesitse tapahtuvalle tutkimus- ja ryöstöretkille , jolloin "" vikingr "" oli henkilö , joka osallistui tällaisille retkille ."	4
Viimeisen kerran he ovat hänen mukaansa käyneet Maassa vuoden 600 eaa. aikoihin .	2
"Eräässä pelin kohdassa pelaaja kohtaa avaruuspukuunsa menehtyneen miehen , jota Duke kommentoi sanomalla ” "" That ’ s one doomed space marine "" ” ."	5
Leonardo teki maalausta varten lukuisia piirustuksia ja luonnostutkielmia , joihin kuului yksityiskohtainen luonnos viivaperspektiivissä maalauksen raunioituneesta antiikin aikaisesta arkkitehtuurista , joka liittyy osaksi taustaa .	5
Ensimmäiset projektit eivät sujuneet kovin hyvin , mutta tulokset paranivat aikaa myöten .	2
"Tove ja Vivica ikuistuivat muumikirjoihin Tiuhtin ja Viuhtin muodossa ( "" Tofslan och Vifslan "" ) ;"	3
Individualististen moraaliteorioiden pohjana vaikuttaa vahvasti Immanuel Kantin ajatus , että ihmiset ovat itseisarvo sinällään , eikä heitä saa käyttää keinoina johonkin päämäärään .	4
Tuplanolla teki ensiesiintymisensä italialaisissa sarjakuvissa vuonna 2008 , ja on täten relatiivisen uusi hahmo Ankkalinnan historiassa .	3
Tyypillisesti sooloteoksia ja kamarimusiikkia soitetaan pienempikokoisimmilla soittimilla kuin sinfoniamusiikkia .	1
Häviöllistä pakkausmenetelmää ja sen asetuksia valittaessa on otettava huomioon ainakin suorituskyvyn tarve , tiivistyneen tiedon määrä ja häviöllisyyden tuntuma .	3
Maanviljelyyn , lasinpuhallukseen ja hiilikaivoksiin liittyy omia perinteitään , ja amissit , somalit , arabit ja latinot ovat säilyttäneet omia tapojaan .	4
Vasarahuopaa voidaan myös tiivistää käsittelemällä sitä lämmöllä ja kosteudella .	1
Isauriasta kotoisin ollut Zenon meni naimisiin Leon tyttären Ariadnen kanssa , ja he saivat pojan , joka nousi keisariksi nimellä Leo II vuonna 474 .	5
Saksan hallitus kuitenkin kieltäytyi ja esitti , että luettelon henkilöt tuli asettaa syytteeseen Saksan korkeimmassa oikeudessa Leipzigissä .	3
Tälle linjalle tuli jo 1970-luvulla useita uusia aluksia .	1
Vuonna 2006 valmistuneessa liikenne- ja viestintäministeriön työryhmän ehdotuksessa runkotieverkoksi on ehdotetulle runkotieverkolle suunniteltu rakennettavaksi uusia moottoriteitä kaikkiaan 240 kilometriä vuoteen 2030 mennessä .	4
Bush valitsi varapresidenttiehdokkaakseen entisen edustajainhuoneen jäsenen ja puolustusministerin Dick Cheneyn .	1
Neste Oy:n pääjohtaja Uolevi Raade ohjasi yhdysvaltalaisen Lummus-yhtiön järjestämään presidentille kalastusmatkoja Alaskaan ja Etelä-Amerikkaan .	2
Suuri osa maan pankeista meni konkurssiin tai kansallistettiin talouskuplan puhkeamisen seurauksena .	1
Yleensä kyse oli ongelma-asiakkaista .	0
Sodan päätyttyä Hayes toimi kongressiedustajana ja Ohion kuvernöörinä .	1
SKOP:llä oli valtava määrä velalla hankittua omaisuutta .	0
Sosialidemokraattinen puolue sai huhtikuun 2009 parlamenttivaaleissa voiton ja annetuista äänistä 29,8 prosenttia .	2
Ammattielektroniikkaan taas katsotaan kuuluvan tiedonsiirron runkoliikenne kuten satelliittiyhteydet , nopeat ( Gbit / s-Tbit / s ) kansainväliset tai mannertenväliset yhteydet .	4
Lehden päätoimitus on toiminut pitkään New Yorkissa Viidennellä avenuella .	1
Naiset ja miehet eivät Saudi-Arabiassa kulje julkisesti yhdessä eivätkä saa muutenkaan olla tekemissä keskenään edes työn merkeissä , elleivät he ole aviopuolisoja tai läheisiä sukulaisia .	5
Vuonna 1986 Madeira liittyi Portugalin mukana Euroopan unioniin .	1
Kaistaleveyttä lisättäessä vastaan tulee kuitenkin piste , jonka jälkeen kaistaleveyden lisäys ei enää vaikuta merkittävästi signaalin kuulokynnykseen .	3
"Syyskuussa 2010 Akateeminen Kirjakauppa avasi "" Latauskauppa "" -nimisen palvelunsa , josta on mahdollista hankkia sähkökirjoja ja lukulaitteita ."	3
Seksuaalinen suuntautuminen eli seksuaalinen orientaatio kuvaa mihin sukupuoleen yksilön romanttiset ja seksuaaliset tunteet suuntautuvat , sekä mikä yksilön kokema identiteetti on näiden tunteiden ja toimintojen pohjalta .	5
Hänen kruunajaispäivänään 6. kesäkuuta vietetään Ruotsin kansallispäivää .	0
Yhdyntää jatketaan yleensä , kunnes mies , nainen tai molemmat saavat orgasmin .	2
Suomalaisten keskimääräinen hiilijalanjälki oli 13 900 CO-ekv .	0
Kirkossa järjestetään kesäaikaan myös jumalanpalveluksia ja konsertteja .	0
Hayes on yleensä hieman keskitason alapuolella .	0
Occidentalia itseään on luonnehdittu melkein aidoksi romaaniseksi kieleksi .	1
PDP-hakkerit eivät kuitenkaan voineet sille mitään , että PDP-koneet jäivät 1980-luvun alkupuolelta lähtien historiaan .	2
Lisäksi osa edustajista ei kuulu mihinkään euroopan parlamentin puolueryhmään .	1
x86 suorittimissa on ollut useita kilpailevia valmistajia , joiden suorittimet käyttävät yhteensopivaa käskykantaa ( IA-32 , AMD64 tai edeltävät ) .	4
Näistä sarjakuvista Rosa sai vaikutteita omaan tyyliinsä .	0
Tällaisten kuninkaallisten valta ja arvovalta ovat vaihdelleet suuresti , ja usein he ovat omaksuneet tittelinsä itse .	3
Se kiertää kuitenkin kauimmillaankin alle 1 000 AU:n päässä Auringosta , joten tällöin Oortin pilven sisäraja jouduttaisiin määrittämään uudelleen .	3
Laidunnuksen vähentymisen vuoksi monet ketokasvit ovat taantuneet perinteisillä kasvupaikoillaan , mutta muun muassa hirvenkello , ketomaruna ja ketoneilikka ovat levinneet tie- ja ratapenkereille .	4
Näin kävi Saksassakin , ja lopulta aivan tavalliset saksalaiset ratkaisivat syksyn 1918 vallankumouksellaan myös Suomen kohtalon .	3
"Sana televisio on uudismuodoste kreikan sanasta "" tele "" ’ kaukana ’ ja latinan sanasta "" visio "" ’ näkeminen ’ ."	4
Vuonna 1840 Floridan asukasluku oli kasvanut 54 477:ään , josta lähes puolet koostui orjista .	2
Heikinmarkkinat , paitsi ei vuonna 2018 toriremontin vuoksi , ja samoihin aikoihin järjestetään messukeskuksessa myös Turun messut .	3
Henkeä kohti tulot olivat 45 599 dollaria .	0
” Lapsen uskonnollista asemaa koskevassa sääntelyssä lähtökohtina ovat perheen uskonnollisen yhtenäisyyden tukeminen , lapsen uskonnollisen aseman pysyvyyden ja lapsen myötämääräämisoikeuden turvaaminen sekä alaikäisen suojelu . ”	5
Naisten turnaus pidettiin ensimmäisen kerran vuotta myöhemmin .	0
Tokiossa järjestettiin kesäolympialaiset 1964 , minkä vuoksi kaupungissa toteutettiin laajoja infrastruktuurihankkeita .	1
Irakissa on 104 lentopaikkaa , joista 20:llä on yli kolme kilometriä pitkä kiitotie .	2
Kierteleminen vaikeuttaa usein romanilasten koulunkäynnin järjestämistä .	0
1800-luvulle asti Japani oli eristäytynyt ulkomaailmasta 1 500 vuoden ajan , eivätkä satunnaiset kontaktit ulkomaailmaan olleet vaikuttaneet maahan merkittävästi .	3
1950-luvulla saksalaisen elokuvan kansainvälinen suosio hiipui .	0
Aseleposopimuksen mukaan Pohjois- ja Länsi-Ranska jäivät Saksan miehittämiksi .	1
Lehtokertulla on vahvat sulat , sillä usein vanhojen lintujen sulat ovat vielä suhteellisen hyväkuntoiset syysmuuton aikana , toisin kuin esimerkiksi kerttusten ja sirkkalintujen hyvin kuluneet sulat .	5
Geenivirta viittaa populaatioiden ja lajien välillä tapahtuvaan geenien siirtymiseen .	1
Nuoremmista kallioperistä merkittävimpiä ovat Etelä-Suomen 1 650 – 1 540 miljoonaa vuotta sitten keskiproterotsooisella kaudella syntyneet rapakivigraniitit .	3
Eräät arvostetut psykologit , kuten Sigmund Freud ja Wilhelm Stekel , uskoivat ihmisen olevan synnynnäisesti biseksuaalinen .	3
Vaikka irakilaiset olivatkin hyvillään siitä , että maata aiemmin hallinnut Saddam oli poissa , yleensä he muistivat kysyttäessä sanoa , että Saddamin aikana oli paljon turvallisempaa .	5
Etruskit toivat kreikkalaiset kirjoitusmerkit asuinsijoilleen nykyisen Italian alueelle ja ottivat B-kirjaimen käyttöön sellaisenaan , tosin mahdollisesti siitä käytettiin kulmikasta , vasemmalle käännettyä muunnosta .	4
Jäljempänä Maan ulkopuolisia vuorijonoja .	0
3. syyskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 246:s päivä ( 247:s päivä karkausvuonna ) .	2
Jos näin ei tapahdu , komissio voi viedä asian Euroopan unionin tuomioistuimeen .	2
Helsingissä on järjestetty lukuisia kansainvälisestikin merkittäviä arvokilpailuja , joista omassa luokassaan ovat vuoden 1952 Helsingin olympialaiset .	3
Yogyakartan ensimmäinen sulttaani Hamengkubuwono I oli kyvykäs hallitsija , eikä hän noussut hallintokaudellaan 1755-1792 vastustamaan hollantilaisvaltaa .	3
Kosmisen taustasäteilyn aallonpituusjakaumasta voidaan laskea , että sen lämpötila on noin 2,7 astetta absoluuttisen nollapisteen yläpuolella ( 2,7 K ) .	4
" Oasis of the Seas  ja sen sisaralus "" Allure of the Seas "" ."	2
Laskuteline oli jäykkä , joten huolimaton tai väärin arvioitu lasku saattoi ponnahduttaa koneen ilmaan ja edelleen jopa kohtalokkaasti ylösalaisin koneen sakatessa .	4
Susi jaetaan nykyisin lähteestä riippuen 32 – 37 alalajiin , joista osa on jo kadonnut .	2
Maatalouden tuotanto kasvoi kun kehitettiin kastelujärjestelmiä ja kaivettiin kanavia , sekä rakennettiin suuria patoja jokiuomien siirtämiseksi .	3
Tärkeimpiä viljelykasveja ovat muun muassa perunat , vehnä , ohra sekä sokerijuurikas .	2
Jatkosodan päätyttyä kirjastoista poistettiin tai siirrettiin suljettuihin varastoihin liki 300 teosta , joiden opetusministeriö katsoi voivan vahingoittaa Suomen ja Neuvostoliiton suhteita .	4
Ensin rakennetaan rata Hervannan ja keskustan välille , sekä TAYS:in ja keskustan välille .	2
M200-sarjan junissa ja peruskorjatuissa M100-sarjan vaunujen matkustamoissa on LED-näyttöjä , joissa lukee seuraavan aseman nimi suomeksi ja ruotsiksi vuorotellen .	3
Biseksuaalin kiinnostuksen kohde saattaa myös vaihdella elämän eri vaiheissa .	1
Korsista , juurista , sammalista ja kasvikuiduista rakennettu pesämalja on usein korkealla lehtipuun oksanhangassa , joskus pensaassa , tavallisimmin 1-4 metrin korkeudella .	4
Useimmat mustesuihkukirjoittimet käyttävät lämpömenetelmää , jossa säiliössä olevaa mustetta lämmitetään siten , että syntyy kuplia .	2
Kanaalissa otettiin käyttöön maailman ensimmäinen tutkaohjattu laivaliikenteen valvontajärjestelmä Dover Traffic Separation System TSS .	2
"Niin sanottu "" talon etu "" blackjackissa muodostuu siitä , että jakaja ottaa kortteja vasta pelaajan jälkeen ."	3
Vuonna 1905 Joyce ja Nora Barnacle saivat ensimmäisen lapsensa Giorgion .	1
Toinen vahva Xin-dynastiaa vastaan noussut liike oli taolainen salaseura Punaiset kulmakarvat .	1
Edistyksiä tehtiin myös fylogeneettisessä systematiikassa , jossa kartoitettiin piirteiden muuttuminen komparatiiviseen ja testattavissa olevaan kehykseen evoluutiopuiden julkaisemisen ja käytön kautta .	4
Salaisten avaimien kopiointi on yleensä estetty tallentamalla ne fyysiselle , elektroniselle sirukortille joissa suora pääsy avaimiin on yleensä estetty , jopa kortin oikealta omistajalta .	5
Venäläisen rahvaan näkökulmasta ” keisari ” ( ) - ja ” tsaari ” ( ) -termin välillä ei kuitenkaan ole käytännössä eroa .	4
Sukupuoli-identiteettiin kuuluvaksi lasketaan myös sukupuolirooli , joka sisältää kaiken yksilön toiminnan ja käyttäymisen , jolla hän ilmaisee itselleen ja muille olevansa mies , nainen tai jotakin muuta .	5
Vuonna 2000 perustettu Saamelaisparlamenttien neuvosto ( SPR ) koordinoi eri maiden parlamenttien välistä yhteistyötä , ja toisinaan edustaa saamelaisia esimerkiksi EU:n aluepoliittisissa kysymyksissä .	4
Pakkasukko ( ) on venäläinen versio Joulupukista .	0
Sen ylähuone on Rajya Sabha , osavaltioiden neuvosto , jossa on enintään 250 jäsentä , ( nykyisin 245 ) joista presidentti nimittää 12 .	4
Lisäksi puistossa on levytysstudioita ja ulkoilmakonserttiareena	0
"Ranskan eurooppalainen ydinalue , jota kutsutaan termillä "" France métropolitaine "" , sijaitsee lauhkealla ilmastovyöhykkeellä lukuun ottamatta aivan eteläisintä seutua , jossa vallitsee välimerenilmasto ."	5
"Käytössä oli myös "" Brandhandgranate 48 / 57 "" , 80 mm leveä ja 100 mm korkea lasipullo , joka oli täytetty puolella litralla bensiini – bentsoliseosta ."	5
Parma rakensi elementti- ja Ahlström villatehtaansa valtatie 2:n länsipuolelle Pispanmäkeen .	1
Aurelius meni naimisiin Faustina nuoremman kanssa vuonna 145 .	1
Sadat vaihtoi Egyptin puolta kylmässä sodassa Neuvostoliitolta Yhdysvalloille , karkottaen maasta neuvostoliittolaiset neuvonantajat vuonna 1972 .	2
Kun Islanti asutettiin , maassa ei ollut muita suurikokoisia maanisäkkäitä naalia lukuun ottamatta .	2
Kommunisminvastaisen solidaarisuusliikkeen tunnustamista 31 .	0
Tästä seurasi , että muilta levy-yhtiöiltä alkoi pian ilmestyä tutulta kuulostavia tekstejä , joiden tekijöiksi oli merkitty milloin Pekka Saarto , milloin Merja tai jokin muu nimimerkki .	5
Pohjois-Afrikassa Italia pyrki valloittamaan briteiltä Egyptin .	0
CPAN on kokoelma web-sivuja , jotka varastoivat Perl-koodia , binäärejä , dokumentaatiota , skriptejä ja moduuleja .	3
Sidos voi olla ionisidos , kovalenttinen sidos tai metallisidos .	1
Föli-liikenteeseen liittyi vuoden 2017 kesällä vesibussi keskustasta Ruissaloon .	1
  Iso-Britannia ( saari )	0
Vuosisadan alussa sävelletyt oopperat olivat vielä kauttaaltaan tonaalisia ja sävelkieli yhtenäisempää , mutta 1900-luvun musiikissa säveltasojärjestelmien , rytmin ja muodon saralla tehdyt innovaatiot tulivat värittämään myös oopperataidetta .	5
Lännessä Suuret tasangot päättyvät Kalliovuoriin , jotka muodostavat suuren osan läntisestä Yhdysvalloista .	2
Merimatkojensa välillä Kolumbus asui Lissabonin lisäksi myös Porto Santossa ja Madeiralla .	1
Näin ollen Zhou-kuninkaan valta koostui käytännössä hänen suorassa hallinnassaan olevasta pääkaupungista , sekä useista vasallivaltioista , jotka maksoivat veroa Zhou-kuninkaalle .	4
Armenialla on ollut vakaa talouskasvu vuodesta 1995 lähtien ja uudet talousalueet kuten jalokivien prosessointi , tietotekniikka ja jopa turismi ovat alkaneet korvata perinteisempiä elinkeinoja .	5
Diplomaattiset suhteet naapurimaahan Sudaniin ovat olleet kireät kiistellyn Hala ’ ibin alueen vuoksi .	2
Vapaat valtiokirkkoihin ja Luterilaiseen maailmanliittoon kuulumattomat luterilaiset kirkkokunnat ja yhteiskunnat ovat voineet pitää yhteisessä julistuksessa vanhurskauttamisopista saavutettua yhteisymmärrystä ainoastaan näennäisenä .	4
UCSF:n vuonna 1996 tehdyn tutkimuksen mukaan tyypillinen erektiossa oleva siitin on 10,1 – 15,9 senttimetriä pitkä terskan kärjestä häpyluuhun asti mitattuna , keskiarvon ollessa 13,0 senttimetriä .	5
Einstein aikoi olla niiden aikana laivan sisätiloissa .	0
Jupiterin vyöhykkeiden ja vöiden pinnan suuntaiset valtavan nopeat tuulet saavat energiansa planeetan sisustasta .	2
Suurimpia työllistäjiä ovat betonielementtejä valmistava Parma Oy , puuntyöstöteriä mekaaniselle puuteollisuudelle valmistava Leitz KES Metalli Oy sekä metallilaitteita ja -rakenteita valmistava Jake-Man Oy .	4
Joistakin ohjelmistaan kuten Internet Explorer 7:stä ja Windows Media Playerista Microsoft on poistanut aitoustarkastuksen käytöstä helpottaen täten kyseisten sovellusten käyttöä Winessä .	4
"Kiven ainoaksi jäänyt esikoisromaani "" Seitsemän veljestä "" julkaistiin ensin Novelli-kirjaston vihkosina ."	2
Persianlahdella kalastetaan edelleen perinteisillä kiinteillä kalapyydyksillä eli kalapadoilla .	1
Sotia on käyty ainakin 10 000 vuotta .	0
Valtakunta perustui kaupunkivaltioiden löyhään yhteenliittymään , jota Tenochtitlán valvoi .	1
Kemiallisella kielellä on merkitystä myös ihmisten viestinnässä .	0
Tilanne idässä oli toivoton , ja vuonna 1718 Kaarle alkoi jo tunnustella rauhaa Venäjän kanssa Ahvenanmaalla .	3
Neile on antud mõistus ja südametunnistus ja nende suhtumist üksteisesse peab kandma vendluse vaim .	2
Venäjän jääpalloliiga on ammattilaissarja ja sen taso on kova .	1
Jos tarkastellaan kolmea luonnollista lukua , joille pätee ensinformula _ 16 jaformula _ 20 , niin silloin voidaan päätellä myös , ettäformula _ 21 .	5
"Slovakian äänekäs kansallismielinen vähemmistö vaati järjestämissään mielenosoituksissa täyttä itsenäisyyttä , ja maltillisemmatkin slovakit tunsivat elävänsä Prahan "" köyhällä takapihalla "" ja toivoivat ainakin laajempaa itsemääräämisoikeutta ."	5
Jotkin lähteet väittävät , että Stalinilla olisi ollut neljäs lapsi , poika nimeltä Konstantin Kuzakov , erään Siperiassa vietetyn karkotusaikaisen naisen kanssa .	4
Villinä aina eläneen tai hylätyn kissan elämä on täynnä vaaroja ja tauteja , ja sen elinikä on vain kahdesta viiteen vuotta .	4
Koskiseikkailu sekä Suomen ensimmäinen vesilaite Tukkijoki .	0
Toisen maailmansodan päätyttyä ja Japanin antauduttua Korean niemimaa jaettiin Neuvostoliiton ja Yhdysvaltain johtamiin miehitysvyöhykkeisiin .	2
Yksi suomalaisen modernin gospelmusiikin ja samalla kristillisen nuorisokulttuurin alullepanijoista on vuonna 1966 perustettu Pro Fide -yhtye .	3
Saksan kansan oli hänen mukaansa mahdotonta hävitä tätä maailmanhistoriallisesti ainutlaatuista taistelua , koska se oli rodullisesti , taloudellisesti , sotilaallisesti ja kulttuurisesti kaikkien muiden kansojen yläpuolella .	5
Kauempana Auringosta komeetta on ulkoisesti erotettavissa muista asteroideista ainoastaan heikon komansa perusteella ;	2
Puhelinyhtiöt Lännen Puhelin , Salon Seudun Puhelin , Suomen 2G Oy ja DNA valittivat Kilpailuviraston kauppaa puoltavasta päätöksestä Kilpailuneuvostoon , joka kielsi Soneraa hankkimasta määräävää asemaa yhtiössä .	5
Eksistentialismi on reaktio perinteisempiä filosofisia näkemyksiä , kuten rationalismia ja empirismiä , vastaan , niiden pyrkiessä löytämään perimmäisen todellisuuden metafyysisten periaatteiden tai maailman havaitun rakenteen avulla .	5
Oomega ei ilmeisesti perustu foinikialaisen kirjaimiston esikuvaan , kuten useimmat muut kreikkalaiset kirjaimet , vaan se on kreikkalaisten omaa keksintöä .	4
Vahinkotiineyksien estämiseksi orivarsat yleensä erotetaan tammavarsoista ja ylipäätään tammoista noin puolentoista vuoden iässä tai viimeistään niiden alkaessa käyttäytyä orimaisesti ja osoittaa sukupuolisen kiinnostuksen merkkejä tammoja kohtaan .	5
Kuudessa vaalipiirissä Kristillisdemokraatit osallistui vaaleihin omalla listalla .	0
"Suomeksi kappaleen on levyttänyt esimerkiksi 1970-luvun poliittisessa laululiikkeessä mukana ollut KOM-teatteri ja myös heidän albuminsa "" Kansainvälinen "" on nimetty kappaleen mukaan ."	4
Medina on islamin pyhä kaupunki .	0
Nykyiset pysyvät jäsenmaat eivät enää vastaa voimatasapainoa , sillä niiden kokoonpano on yhä sama kuin silloin , kun se koottiin toisen maailmansodan voittajista .	4
Oikeistolaiset saivat 18:sta valtuustopaikasta 15 .	0
Toisinaan ne ovat oikeutettuja 12 % :n , harvoin 9 % :n , ei koskaan 70 % :n mielestä .	3
Pian sodan jälkeen katkera Hitler , joka ei rintamapalveluksen aikana osoittanut juutalaisvastaisuutta , tukeutui selkäänpuukotusteoriaan .	2
Sen nimi tulee roomalaisen mytologian Mercuriuksesta , joka oli varkaiden ja kauppiaiden jumala sekä jumalten sanansaattaja .	3
Kaupungissa toimii yksi maailman kuuluisimmista orkestereista , Concertgebouw-orkesteri , joka esiintyy Museumpleinin kupeessa sijaitsevassa Concertgebouw-konserttitalossa .	2
Tammikuussa 2018 uutisoitiin Intelin suorittimissa olevan vakava suunnitteluvirhe , joka vaarantaa suorittimia käyttävien koneiden tietoturvan .	2
Tanskan lähdetiedoissa eivät ole mukana Färsaarten ja Grönlannin tiedot .	1
Tätä teoriaa syntymäjärjestyksestä miehillä tukee todistusaineisto sen sikiönaikaisesta synnystä , vaikkakaan toistaiseksi tarkkaa todistetta sen syntymekanismista ei ole .	3
Lapinlahden kunnassa on kaikkiaan 229 järveä .	0
Valkoinen kenraali Mannerheim järjesti armeijansa kunniaksi suuren voiton ­ paraatin Helsingissä 16. toukokuuta 1918 , saksalaisjoukoista huolimatta .	3
Tämän aikakauden merkittävin säveltäjä oli Bernhard Henrik Crusell .	1
SRAM-piireillä on tyypillisesti täysleveä osoiteväylä , jolloin koko osoite voidaan syöttää kerralla , eikä osoitteen syöttämisestä useammassa osassa aiheudu ylimääräistä viivettä , kuten DRAMin kohdalla .	5
Arabiemiirikuntien jalkapallomaajoukkue on esiintynyt kertaalleen MM-kisoissa vuonna 1990 , jolloin se putosi ensimmäisellä kierroksella .	2
Useimmilla nisäkkäillä on tiheä ihoa suojaava karvapeite , jota kutsutaan eläimen turkiksi .	2
Nykyään maailmassa on useita satoja IRC-verkkoja .	0
Ne ovat erittäin voimakkaasti emäksisiä ja reagoivat helposti ilman sekä veden kanssa .	2
Kielten sukulaisuutta tutkii historiallis-vertaileva kielitiede .	0
Kalevala oli käännetty vuoteen 2010 mennessä jo 61 kielelle .	1
Sen jälkeen MBnetistä tuli on www-verkkopalvelu , jossa oli muun muassa uutisia , tiedostoalueita ja tietokonekomponenttien hintaseuranta .	3
Vielä vuonna 2009 Vaalit yleisödemokratiassa -tutkimus luki	0
Yliopiston tutkimustehtävä on sama kuin tieteellisellä akatemialla .	0
Einstein kirjoittikin kirjeen Belgian hallitukselle .	0
Yhtyeen jäseniä olivat tuolloin Sami Yaffa , Jimmy Clark , Ginger ja Todd Youth .	2
Suominen kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1956 Porin suomalaisesta yhteiskoulusta ja valmistui nahkakemian insinööriksi Lontoon National Leather Sellers ' Collegesta vuonna 1958 ja Reutlingenin Westdeutsche Gerberschulesta 1959 .	5
Vaalit järjestetään vähintään joka neljäs vuosi , mutta myös pääministeri voi hajottaa kansankäräjät tätä aiemmin .	2
Se sijoittuu aikaan , jolloin Waltari kirjoitti ” kiusallista ja häiritsevää ”	1
Solomon kuoli maureja vastaan käydyssä taistelussa vuonna 544 , ja hänen seuraajakseen tuli hänen veljenpoikansa Sergius , joka osoittautui kuitenkin kyvyttömäksi ja epäsuosituksi .	4
Uudistushankkeen kaatumisen kanssa alkoi samoihin aikoihin 1890-luvun lopulla kyteä ulkomaalaisvastainen liike , joka sai nimen boksarikapina .	3
Myös Tokion ulkopuolella suuret kaupungit jaetaan erillis- tai suuralueisiin ( ) , joilla ei kuitenkaan ole omaa paikallishallintoa .	3
Lapinlahden kunnan alueet kuuluivat 1700-1800-luvuilla Iisalmen emäpitäjään .	0
Nova Help-Alfabeton ongelmana pidetään sitä , että siinä liian moni merkki on korvattu , jolloin teksti on vaikeasti ymmärrettävää .	3
Muita suosittuja kohteita ovat Heimaeyn sauvakirkko ja Blue Lagoonin ulkouimala .	1
Koska pienen verenkierron kautta keuhkoihin tuleva veri on kudoksissa kiertäessään luovuttanut valtaosan ravinteistaan , tätä kautta tuleva veri ei riitä tyydyttämään keuhkokudoksen omaa energiantarvetta .	5
Turion 64 tukee AMD64-käskykantaa ja sitä voi pitää käytännössä vähävirtaisena Athlon 64:nä .	2
Jakoa ei kuitenkaan toteutettu , vaan Espoo kokonaisuudessaan muutettiin kauppalaksi vuonna 1963 ja kaupungiksi vuonna 1972 .	3
Ensimmäinen kirjallinen maininta löytyy vuodelta 1323 Pähkinäsaaren rauhankirjasta , jossa yhtenä rajamerkkinä mainitaan Sithin ( nykyinen Siitinselkä ) rannalla sijaitseva lappalaisten talvikylä .	4
Psykohistorian avulla hän laskee todennäköisyyksiä , joilla Säätiöstä lopulta kehittyisi uusi Imperiumi .	2
Krimin sodan jälkeisten talousvaikeuksien aikana Venäjä luopui hopeakannasta , joka tiesi Suomessakin taloudellisia vaikeuksia hopearahan loppuessa ja setelirahan muuttuessa arvottomaksi .	4
Istuva presidentti Martti Ahtisaari piti vaatimusta esivaaliin osallistumisesta nöyryyttävänä , eikä hän suostunut siihen .	2
Kongressissa vahvistettiin esperanton muuttumattomaksi perustaksi	0
Se yhdistelee informaatiota eri lähteistä ja kehittää matemaattisia ja laskennallisia malleja , joiden avulla voidaan ymmärtää ja ennustaa kemikaalien haitallisia vaikutuksia .	4
Ikäluokista 25 – 49-vuotiaat ovat myötämielisimpiä kuolemanrangaistukselle , heistä jopa 60 % hyväksyy kuolemanrangaistuksen ainakin joskus , kriittisimpiä ovat 60 – 74-vuotiaat .	4
Epäinertiaalisessakoordinaatistossa vaikuttavat Newtonin lakien mukaisten voimien lisäksi niin sanotut näennäisvoimat .	1
Degrowth-ajattelu tähtää onnellisuuden ja hyvinvoinnin lisäämiseen ei-kulutuksellisin keinoin : jakamalla työtä , kuluttamalla vähemmän , käyttämällä aikaa taiteeseen , musiikkiin , perheeseen , kulttuuriin ja yhteisöön .	5
Myös ruokailuvälineet muuttuvat saastuneiksi pudottuaan lattialle , joskin nykyaikana lattialle pudonneet ruokailuvälineet vain pestään .	2
Aurinko on maapallon merkittävin energianlähde , joka kasveissa tapahtuvan yhteyttämisen kautta tuottaa melkein kaiken eliökunnan kuluttamasta energiasta .	3
Vuonna 1917 saksalaiset sukellusalukset pommittivat Funchalia uudestaan tuhoten kaupungissa rakennuksia .	1
Nimen ja muodon myötä syntyvät 5 ) kuusi perustaa tai aistia – siis tavalliset viisi aistia sekä mieli .	3
Suurin osa alueen metsistä on kaadettu , mutta paikallista sekametsää kasvaa edelleen vuoristoisten alueiden huipuilla .	2
Sodan päätyttyä Israelin haltuun jäi suurempia alueita kuin YK:n jakosuunnitelmassa oli kaavailtu .	2
Tämä on susilaumassa tärkeä selviytymiskeino .	0
Ihmiset tekevät ainoana lajina tulen , kypsentävät ruoan , pukeutuvat ja käyttävät lukuisia tekniikoita .	2
Kanadan parlamentti koostuu edustajainhuoneesta ja senaatista .	0
Bush kävi Phillips Academya Andoverissa Massachusettsissa ja meni isänsä tavoin Yalen yliopistoon , jossa hän suoritti vuonna 1968 kandidaatin tutkinnon ( BA ) pääaineenaan historia .	5
Lakialassa lähellä Hämeenkyrön rajaa toimi vuosina 1943 – 1966 Outokumpu Oy:n Paroisten kuparikaivos , joka oli aikanaan kunnan merkittävimpiä työnantajia .	4
Rekisteritietojen pohjalta laskettuna bipolaarisen mielialahäiriön vuosittainen ilmaantuvuus oli koko väestössä 5,8 / 100 000 ja kaksosaineistossa 7,6 / 100 000 .	4
Polttoainetankki irrotetaan 8,5 minuutin kuluttua laukaisusta , jolloin sukkula on suunnilleen 109 km:n korkeudessa .	2
Suhteet neuvosto-Venäjän ja Suomen välillä vakiinnutettiin Tarton rauhansopimuksella 14. lokakuuta 1920 .	1
Tuloilla kansantaloudet saavat ostovoimaa ja vapaa-aikaa .	0
Kognitiotiedettä voidaankin luonnehtia tieteenä , joka pyrkii selittämään , millaiset tiedon esittämisen eli representaation ja tiedonkäsittelyn prosessit mahdollistavat älykkään ja adaptiivisen käyttäytymisen .	4
Kaapelin valmistaja takaa luokituksella , että kaapeli täyttää vähintään standardin asettamat vaatimukset .	2
Slovakian koulujärjestelmä koostuu esiopetuksesta 3 – 6-vuotiaille , peruskoulusta 6 – 15-vuotiaille , toisen asteen kouluista 15 – 19-vuotiaille ja yliopistoista yli 19-vuotiaille .	4
Lokakuussa siellä on noin + 29,1 asteen lämpötila .	1
Kristinuskon tullessa ainoaksi sallituksi uskonnoksi 380 Porfyrioksen teos kiellettiin useaan kertaan .	1
Kiinan kansantasavalta perustettiin 1. lokakuuta 1949 Mao Zedongin ( Mao Tse-tung ) julistaessa sen syntyneeksi Pekingin Taivaallisen rauhan aukiolla .	3
Epäsuoraa tietoa Maan sisäosista saadaan tutkimalla maanjäristysten ja ydinräjäytysten yhteydessä syntyviä seismisiä aaltoja .	2
Nasty Suicide olisi halunnut jatkaa ja yrittää Hanoi Rocksin koossa pitämistä Razzlen kuoleman jälkeen .	2
Jokiniemen koulukampukseen kuuluvat Jokiniemen yhtenäiskoulu ( ylä- ja alakoulu ) , Tikkurilan lukio ja Hiekkaharjun ammattioppilaitos ( virallisesti Vantaan ammattiopisto Varian Tennistien toimipiste ) .	5
Esimerkiksi laakamadot voivat lisääntyä siten , että ne muodostavat omasta ruumiistaan kurouman , joka lopulta kuroutuu kokonaan irti vanhemmasta , jolloin uusi jälkeläinen on syntynyt .	5
Sosialistisella ajattelulla on useita eri näkemyksiä demokratiasta .	0
"Samoilla linjoilla on IBM:n Sonny Rao : Tyypillisesti käyttöjärjestelmä ydin on suojattu omaan suoritustilaan ( "" kernel-mode "" ) ja se käyttää usein laitteiston fyysisiä osoitteita ."	5
Naisista on homoseksuaaleja noin 0,5 % ( lesbo ) , mutta eriasteisia biseksuaaleja jopa 6 – 7 % , suurin osa heistä elää heteroseksuaalisessa suhteessa .	5
Kuitenkaan selvää yhteyttä esimerkiksi henkilön itse määrittelemän seksuaalisen identiteetin , sekä homo- ja heteroseksuaalisen käyttäytymisen määrällä ja niitten vaihtelulla ei ole .	4
Kristinusko , joka sai ensi kerran Koreassa jalansijaa 1700-luvun loppupuolella , kasvoi nopeasti 1970- ja 1980-luvuilla suureksi osaksi sotilashallinnon vastaisen kansalaisliikkeen myötä .	4
"Professori Vesa Kanniainen ( "" Miksi ekonomisteja vihataan ? "" ) korostaakin muun muassa juuri Hayekin esittämään ajatteluun perustuvan kansantaloustieteen haaran , monetarismin , olevan ihmistiede ."	5
LHC käynnistettiin ensimmäisen kerran syyskuussa 2008 .	0
Edo-kaudella tilanne kuitenkin muuttui Sekigaharan taistelun ( ~ 1600 ) jälkeen , jolloin katsotaan alkaneeksi ns . ” rauhallinen ” Tokugawa-aikakausi ja suurten sotien olleen ohi .	5
Suomen tieteellisten kirjastojen tärkein osa ovat yliopistojen ja muiden korkeakoulujen kirjastot , joiden kokoelmat ovat laajasti myös suuren yleisön käytettävissä .	4
Ydinvoimaa vastustanut , mutta hyviä neuvostosuhteita ja Ahti Karjalaista kannattanut Vanhanen valittiin Esko Ahon jälkeen Keskustanuorten puheenjohtajaksi .	3
On mahdollista , että aluksen kallistuma oli ilmoitettua paljon pahempi .	1
Ennen biisonit saattoivat vaeltaa pitkiäkin matkoja tuoreille laitumille , mutta nykyisin ne ovat useimmiten aidatuilla alueilla .	3
"Korkeajännitys-sarjassa julkaistiin vuonna 2000 kaksi eri osapuolten näkökulmista tehtyä sarjakuvalehteä "" Kansalaissodan valkoinen Korkeajännitys – Vapauden tulikaste "" ja "" Kansalaissodan punainen Korkeajännitys"	4
Tällöin vaihekäämiin , jota tässä nimitetään magnetoimiskäämiin , syötetään muuttumaton jännite ja toiseen vaihekäämiin , jota nimitetään ohjauskäämiksi , muuttuva jännite .	4
Hänet valittiin uudelle kaudelle 1995 .	0
Paavi Johannes Paavali II esiintyikin mediassa paljon verrattuna edeltäjiinsä , ja hän teki paavinistuimesta entistä tunnetumman maailmalla .	3
John Frumiin uskovat järjestävät vuosittain tapahtuman , joka jäljittelee amerikkalaisen sotilasparaatin muotoja ja jonka tarkoituksena on houkutella myyttinen John Frum palaamaan saarelle tuomaan yltäkylläisyyttä .	5
Keskimäärin asunnon asukasluku oli vuonna 2012 noin 1,8 asukasta .	1
Yhteiskunnat pyrkivät rajoittamaan väkivaltaa tai monopolisoimaan sen vain tietyille tahoille .	1
Kerran jo keskeytettyjä kaivauksia jatkettiin kesällä 2009 , jolloin Lorcan ruumiin arveltiin löytyneen ..	2
Ensimmäinen muodostettu yhdiste oli radonfluoridi , joka on laskennallisesti ioniyhdiste .	1
Atomaarinen vety sen sijaan on hyvin reaktiivista .	0
Francisco Francon diktatuurin aikana Madridista tuli hyvin teollistunut ja kaupunkiin kohdistui suuri muuttoliike .	2
"Vuonna 1985 Mick Jagger julkaisi sooloalbuminsa "" She ' s the Boss "" ensimmäisenä ” Stones-levynä ” CBS-yhtiöllä , mikä sai Keith Richardsin lopullisesti raivon valtaan ."	5
Merkittävin heidän läpiajamansa uusi laki oli vuoden 1963 asetus , jolla poliisille annettiin oikeus pidättää kuka hyvänsä korkeintaan 90 päiväksi ilman syytettä ja oikeutta tavata lakimiestä .	5
Kostianvirralla olevat Armfeltin joukot pystyivät kyllä estämään 15 000 miehen vahvuisten venäläisjoukkojen etenemisen virran yli , mutta se vain hidasti kenraali-yliamiraali Apraksinia .	4
IRC-botit ovat IRC-verkkoon yhteydessä olevia tietokoneohjelmia , botteja , jotka voivat muun muassa ylläpitää kanavaa .	2
Metro on julkisen liikenteen ja kaupunkiraideliikenteen muoto , jossa perinteisen määritelmän mukaan sähköjunat kulkevat muusta rautatieverkosta erillään tiheällä vuorovälillä .	3
"Pienoisromaanit "" Ei koskaan huomispäivää "" ( 1942 ) ja "" Jokin ihmisessä "" ( 1944 ) Waltari julkaisi ensin omakustanteina ."	4
Tämän ansiosta nopean kirjoittamisen pitäisi olla miellyttävämpää .	0
Aluksi Brown piti havaitsemaansa liikettä vain elolliselle luonnolle ominaisena ilmiönä , mutta havaitsi pian , että samanlainen liike ilmeni silloinkin , kun nesteessä leijui hienojakoista epäorgaanista jauhetta .	5
Roomalaisten moraali kärsi ja suuret osat Etelä-Italiaa siirtyivät Hannibalin puolelle , samoin Syrakusa ja Makedonian kuningas Filippos V .	3
Operaatioon liittyivät operaatio Taxable , jossa kuninkaallisten ilmavoimien Avro Lancaster -pommikoneet pudottivat Cap d ' Antiferissa alumiinisuikaleita kuvaamaan ilmahyökkäystä saksalaisten tutkille .	4
Monien uskontokuntien piirissä seksuaalivähemmistöt ovat muodostaneet itsenäisiä ryhmiä , joissa homoseksuaalisuus on sallittua .	2
Leskisen itsensä mukaan albumi on täynnä itsesääliä , eikä hän silloisessa elämäntilanteessa löytänyt sisältään kuin ” tyhjän taistelukentän ” hajonneen avioliittonsa jäljiltä .	4
Ranska oli huolestunut Venäjän vaikutusvallan kasvusta ja sitoutui tukemaan Ruotsin linnoitustoimia Suomessa 450 000 taalerilla vuodessa neljän vuoden ajan .	3
Uuden datan tallennuspaikka välimuistissa pitäisi valita siten , että pois heitetään sellaista dataa , jota ei kovin suurella todennäköisyydellä tarvita kovin pian .	4
Gloranthan maailmaa kansoittavat ihmisten lisäksi monet mielikuvitusolennot , kuten haltiat , kääpiöt , peikot , kentaurit ja jättiläiset , jotka usein poikkeavat tolkienilaisista esikuvistaan .	5
Varsinaiset räjähteet jaetaan aloite- ja sekundääriräjähteisiin .	0
Rautaristi oli poikkeuksellinen kunniamerkki , koska sen myöntämisperusteena ei ollut yhteiskunnallinen asema , kuten usein oli tapana tuohon aikaan , vaan pelkästään taistelussa osoitettu urhoollisuus ja johtamistaito .	5
"Galaksien luokittelun standardi on Edwin Hubblen 1930-luvulla esittelemä "" Hubblen luokittelu "" ."	2
"Ku Klux Klanista Reagan kirjoitti : "" Klaanin ja muiden ryhmien rotuvihalla ja uskonnollisella syrjinnällä ei ole paikkaa tässä maassa ."	4
Hänen nuorin tyttärensä Linn Ullmann halusi säilyttää isänsä kulttuuriperinnön kokonaisuutena , ja kiinteistön sekä suuren osan siihen kuuluvaa irtaimistoa pelasti norjalainen keksijä Hans Gude Gudesen .	5
He tapaavat toisiaan salaa ja päätyvät yhdessä kertomaan O ’ Brienille olevansa ” valtion vihollisia ” , jolloin O ' Brien kertoo olevansa Goldsteinin tukija .	5
Joukahainen lupaa sisarensa Ainon käden Väinämöiselle vastineeksi elämästään ;	1
Jotkin kiteiset aineet kuten sokeri lähettävät sähkömagneettista säteilyä , kun niiden kiderakennetta rasitetaan tai särjetään ; joidenkin kohdalla säteily osuu näkyvän valon alueelle .	4
"Kuusipeura ( "" Dama dama "" ) on suhteellisen pienikokoinen , alun perin Lähi-idästä kotoisin oleva jalohirvilaji ."	3
Tässä resonanssisysteemissä ovat mukana myös Amalthea ja Kallisto .	1
Vuonna 1935 , kun hän oli 11-vuotias , vanhemmat erosivat ja äiti muutti lapsensa kanssa Santa Anaan Kaliforniaan ja 1937 Libertyvilleen Illinois ’ hin .	5
Cologne Trade Fair on kansainvälinen näyttelykeskus , siellä pidetään myös Kansainväliset muotoilumessut ja joka toinen vuosi Photokina-tapahtuma , johon osallistuvat valokuvaus- ja kuvataide tuottajat .	5
"Lasten televisiosarja "" Lazy Town "" eli "" Latibær "" on levinnyt laajasti ulkomaillekin ."	2
Kotitaloudet omistavat tuotannontekijät ja kuluttavat hyödykkeitä .	0
Siinä missä punakaartien kaoottinen väkivalta laantui , alkoi Kang Shengin johtama puoluekeskuksen tutkintaryhmä jahdata puolueen vihollisia systemaattisesti kesästä 1967 alkaen .	4
Terveydenhuollossa toimivia ammattihenkilöitä ovat esimerkiksi kätilöt , lääkärit , psykologit ja sairaanhoitajat sekä lähi- ja perushoitajat , röntgenhoitajat , laboratoriohoitajat eli bioanalyytikot ja fysioterapeutit .	5
Suuralueet käsittävät ennen vuoden 2009 kuntaliitosta olemassa olleitten kuntien alueet .	1
Perusteluja ovat olleet muun muassa seuraavat	0
"Tapahtuman formula _ 13 "" ehdollinen todennäköisyys "" , on todennäköisyys tapahtumalle formula _ 13 sillä ehdolla , että tapahtuma formula _ 1 tapahtuu varmasti ."	5
Jääkiekossa TPS on voittanut Suomen mestaruuden yksitoista kertaa .	1
Aluksi gladiaattoreina toimivat sotavangit ja muut orjat , mutta myöhemmin gladiaattoreiksi värväytyi myös vapaita roomalaisia .	2
Theodora halusi näin rangaista Belisariusta siitä , että tämän kerrottiin osallistuneen upseerien suunnitelmaan valita uusi keisari omista riveistään Justinianuksen kuoltua .	4
Alan valtakunnallinen steinerpedagoginen yhteistyöorganisaatio on Steinerkasvatuksen liitto , perustettu 2008 , ruotsiksi Förbundet för steinerpedagogik , englanniksi Federation for Steiner Waldorf Education in Finland .	5
Aiemmin yksipuoluevallassa toiminut Mongolian kansanvallankumouksellinen puolue hävisi vaalit ensi kerran 1996 , mutta nousi uudelleen hallitusvastuuseen 2000 – 2004 ja 2006 – pienempien puolueiden tuella .	5
Irlannissa on yhteensä 39 lentokenttää , joista suurin on Dublinin lentoasema .	1
Tärkeitä taidekorkeakouluja ovat lisäksi Kuninkaallinen taidekorkeakoulu ja Konstfack .	1
Väestötiheys on asukasta / km ² .	0
 Frenzy  ( 1972 ) oli monin tavoin paluu juurille .	1
Vasaran päässä on puinen ydinosa , johon tehtaalla puristetaan suurella paineella kerroksittain huopaa niin , että ulommat huopakerrokset ovat tiukassa jännityksessä ja sisemmät vastaavasti puristuksessa .	5
24. joulukuuta on jouluaatto .	0
Yleisesti ottaen ilman suhteellinen kosteus on suuri , tyypillisesti 70 – 90 % .	2
Vahvoihin perinteisiin pohjautuva viestintäjärjestelmän perusrakenne , jossa tilauspohjainen sanomalehdistö ja julkisen palvelun sähköinen viestintä ovat pysyneet keskeisessä roolissa , heijastuu myös viestinnän sisällöissä .	4
Etelä-Afrikan perustuslaki takaa uskonnonvapauden , ja oikeus toteutuu yleisesti myös käytännössä .	1
Mäntsälän kapina alkoi mäntsäläläisen Ohkolan työväentalolta 27. helmikuuta 1932 , kun Lapuan liikkeen kannattajia tuli estämään SDP:n kansanedustaja Mikko Erichin puheenpitämistä .	4
Kun Kanada , Etelä-Afrikka , Australia ja Uusi-Seelanti vuonna 1931 lopullisesti saivat itsenäisen valtion aseman , ne yhdessä Britannian kanssa muodostivat yhteenliittymän nimeltä Brittiläinen Kansainyhteisö .	5
Käytännössä tämä Planckin vakioon perustuva mittanormaali voitaisiin toteuttaa sähkösuureiden kvanttinormaaleihin perustuen wattivaa ’ an avulla .	2
Heille lunastettiin tontteja Ånäsin , Seutulan , Haara ­ joen ja Iso ­ kydön alueelta , kun taas Teriojalle ja Anttilaan muodostettiin rintama ­ mies ­ tontteja .	5
Naisten sanotaan siis käyttäneen ennen vain pitkää , taiteltua kangasta ja paljastaneen rintansa .	2
Suomen kieleen sana pappi on vakiintunut ja on hyvin vanha , eikä siihen yleensä liitetä kielteisiä merkityksiä , mutta sitä ei käytetä arvonimenä henkilön nimen yhteydessä .	5
Eri aselajien välillä käydyissä jatkoneuvotteluissa Berliinissä 26 . – 28. toukokuuta vaihdettiin teknisiä ja taktisia tietoja .	3
Ankele , Hällinmäki , Längelmäki , Montola , Narila , Pohjoismäki , Salmenkylä , Tikkalanmäki , Valkeamäki , Virtasalmi , Väisälä .	4
Mazakesilla ei ollut käytettävissä tarpeeksi joukkoja joilla vastustaa makedonialaisia , koska suurin osa joukoista oli kaatunut Issoksen taistelussa .	3
Pommin kuitenkin mahdollisesti oli tarkoitus räjähtää Myyrmannissa , mutta ei ole tietoa siitä , oliko pommin tarkoitus räjähtää kauppakeskuksen ollessa vielä auki vai sulkemisajan jälkeen .	5
Tietoliikenteen historian voidaan katsoa alkavan kirjoitustaidon kehittymisestä , sillä se teki tiedosta hyödykkeen , jota voitiin kuljettaa ja kaupata .	3
Suomi otti ainoana pohjoismaana euron valuutaksi vuonna 2002 .	1
Tämän jälkeen kreikkalainen kulttuuri levisi laajalle myös näille alueille .	1
Lapissa ja paikka paikoin Itä-Suomessa ei ole lainkaan harvinaista , että 6 – 8-jäseniset poikueet hakeutuvat jopa asutuskeskuksiin ja talojen pihoille .	4
Tukholman kautta kulkeva junaliikenne on vilkasta .	0
Enon alueella saattaa kuitenkin olla uraaniesiintymiä , jotka riittäisivät kannattavaan uraanin tuotantoon .	2
Vapaalyönnissä vapaalyönnin suorittaja saa panna pallon liikkeelle tuomarin annettua aloitusluvan .	1
Rakenteet voivat olla kantavia seiniä tai pilari-palkkirakenteita , joita on käytetty jo esihistoriallisista ajoista lähtien .	2
Eteläisessä Suomessa lokakuu on runsaiden syyssateiden , syysmyrskyjen , viileiden säiden ja pimenevien iltapäivien aikaa .	2
Tavallisella digisovittimella teräväpiirtolähetykset ei näy .	0
Asiaa Haloselle esitellyt Vasemmistoliiton puheenjohtaja ja toinen valtiovarainministeri Suvi-Anne Siimes sen sijaan esitti , että tehtäviin valittaisiin sekä nainen että mies .	4
Nykyisin varsinaiset haupitsit ovat verrattain harvinaisia , sillä useimmat kenttätykit ovat yleensä kanuunahaupitseja , joissa yhdistyy kanuunan pitkä putki ja haupitsin suuri koro .	4
Uutisointi Kontulasta levottomana lähiönä jatkui 1970-luvulla .	0
Espanja on maailman viidenneksi ja Euroopan kolmanneksi suurin autojen valmistaja .	1
Xeer-käräjät toimivat lähes muinaiseen malliin kaikkialla maassa etenkin maaseudulla .	1
Hän päätti kuitenkin mennä töihin	0
"Samana vuonna McCoy soitti XL5:n singlellä "" Taas Mennään "" ."	1
"Kiven merkittävimmän kirjallisen tuotannon voi katsoa alkaneen sittemmin kadonneesta ruotsinkielisestä näytelmästä "" Bröllopsdansen "" ."	2
Näin myös kapinallisia sitovat kansainvälisen oikeuden sotaa käsittelevät säännökset .	1
Kaarti lähetettiin myös vuonna 1849 Unkarin kapinan kukistamiseen ja Krimin sodan aikana 1854 – 1856 turvaamaan valtakunnan länsirajaa , mutta näillä retkillä se ei joutunut taisteluihin .	5
Toinen heistä oli Ulriikan aviomies Fredrik Hesseniläinen ja toinen Hedvig Sofian poika , Holstein-Gottorpin herttua Kaarle Fredrik , jota tuki holsteinilainen puolue .	4
Protonit muodostavat atomiytimet yhdessä sähkövarauksettomien neutronien kanssa .	0
Mikäli paavi ei reagoi , camerlengo kirjoittaa kuolintodistuksen .	1
"Katso myös : kalenteri ~ 10. lokakuuta , 12. lokakuuta "" "" 2000-luku"	2
Puuvillaa taas käytetään vaatteiden valmistukseen .	0
Pääesikunta katsoi , että lausunto oli jossain määrin varomaton ja että neekeri-sanan käyttö virkatehtävien yhteydessä ei ole missään olosuhteissa hyväksyttävää .	4
"Kolmesta vakavasta oopperasta tunnetuin oli "" Armida "" ( 1784 ) , jonka säestetyt resitatiivit ja suurelliset aariat ovat vaikuttavia ."	4
Toinen tapa tuhota tietoa on kirjoittaa hiljalleen kiintolevylle roskakoodia .	1
Kreikkalainen kirjaimisto on kehitetty foinikialaisen kirjaimiston pohjalta .	0
Äännetasolla yläsaksan erottaa muista germaanisista kielistä niin kutsuttu 2. äänteensiirros , jossa soinnittomat klusiilit	2
Yleisradiolähetyksiä on kuultavissa myös ns. taajuusalueiden ulkopuolisilla ( out-of-band ) taajuuksilla , jotka eivät ole kansainvälisten sopimusten piirissä .	3
Kielen dokumentaation koodiesimerkeissäkin pyritään välttämään liiallista vakavuutta satunnaisilla viittauksilla ryhmän tuotantoon ..	1
Runon sotkan tulkitaan tarkoittavan nimenomaan telkkää , joskin runon toisinnoissa esiintyy samassa roolissa myös muita lintuja , kuten alli ja haapana .	4
Romaniassa romanien asuinalueita on hävitetty ja asukkaita häädetty sillä perusteella , että alueet ovat sotkuisia ja romanit varastelevat naapureiltaan .	3
Mantšujen oma kieli , mantšun kieli , on uhanalainen kieli , sillä nykyiset mantšut puhuvat pääosin äidinkielenään kiinaa .	3
Yrityksillä ei ole myöskään velvoitetta julkaista niitä tutkimuksia , joiden tulokset ovat negatiivisia tai ristiriitaisia .	2
"Jansson kirjoitti ja kuvitti toistakymmentä muumikirjaa , joista viimeinen , "" Muumilaakson marraskuu "" , ilmestyi vuonna 1970 ."	3
Jonkin verran on käytetty myös RGB + musta-värierottelua .	1
Tampereella puolestaan on vallattu 1990-luvulla lyhyt osa Rautatienkadusta aivan kaupungin pääkadun Hämeenkadun lähettyviltä .	2
Asunciónissa toimivat myös yksityinen Universidad Columbia , katolisen kirkon ylläpitämä Universidad Catolica of Asuncion , Universidad Americana ja Universidad Iberoamericana .	4
 Psykon  menestys laukaisikin lukemattomien samankaltaisten elokuvia tulvan .	1
Waltari itse totesi , että kun hänestä aika jättää , hänen muistokseen voitaisiin rakentaa Helsingin keskustaan julkinen pisoaari .	3
Japani kuuluu myös turvallisuusneuvoston pysyvää jäsenyyttä tavoittelevaan G4-ryhmään .	1
Yli puolet maapallon viljelypinta-alasta käytetään viljakasvien viljelemiseen .	0
Koivisto hyödynsi sanomalla irti YYA-sopimuksen sekä Pariisin rauhansopimuksen sotilaalliset , Suomen aseistautumista rajoittaneet artiklat .	2
Kylmimmät talvilämpötilat ovat sisämaassa ja pohjoisosissa .	0
Laitoksen nosturiharjoittelukenttä valtatien 2:n varressa on yksi kaupungin maamerkeistä .	1
Srivijaya alkoi laajeta ja 1100-luvun lopulla sen alueet käsittivät Sumatran , Malakan niemimaan sekä osia Jaavan ja Borneon saarista.Srivijaya oli thalassokratia eli merivalta .	4
"Malaijin kieli ( "" Bahasa Melayu "" ) on länsi-malaiji-polynesialaiseen kieliryhmään kuuluva austronesialainen kieli , jota puhutaan Malaijan niemimaan lähettyvillä Kaakkois-Aasiassa ."	4
Hedelmälepakkojen nenäluut muodostavat pitkänmallisen kuonon , kuten koiralla , joten ne saavat hajuaistin turvin paremmin tietoa lähistön hedelmistä .	3
Portugalin kieli muistuttaa espanjaa varsinkin kirjoitusasultaan , mutta lausumisessa on suurempia eroja .	2
"Kirjassaan "" Taisteluni "" ( "" Mein Kampf "" ) Hitler kuvaa isäänsä tiukaksi kurinpitäjäksi , jonka karskin kuoren alla piili lempeä ja perheestään huolehtiva tunnollinen mies ."	5
Ruoanlaitossa käytetään yleensä apuna kuumuutta .	0
Pitkäikäisin sotaherrojen hallitsema valta-alue oli maan luoteisosissa sijainnut Xibei San Ma , jota muslimisotaherrat hallitsivat vuodesta 1910 Kiinan sisällissodan loppuun asti , vuoteen 1949 .	5
Litiumin mineraaleista petaliitin ja spodumeenin löysi brasilialainen José Bonifácio de Andrada Utön saarelta Ruotsista tuoduista näytteistä 1700-luvun loppupuolella .	3
Brysselin pommi-iskut 2016 Lontoon terrori-isku 22. maaliskuuta 2017	0
Noin puolet Israelin ulkomaan velasta on peräisin Yhdysvalloista , ja huomattava osa kokonaisvelasta on peräisin yksityishenkilöiltä Israelin velkakirjaohjelman kautta .	3
Doenecken mukaan Garfield olisi saattanut edistää kansalaisoikeuksien toteuttamista , mutta liittovaltion joukkojen vetäydyttyä vanhoista etelävaltioista hänen mahdollisuutensa vaikuttaa kansalaisoikeuksien toteutumisen puolesta olisivat olleet rajalliset .	5
Nykyihmiset palasivat alueelle useita kertoja , ja läpimurto sieltä ulos tapahtui noin 60 000 vuotta sitten .	3
1090-luvulla burgundilainen ritari Henrik nousi Portugalin kreiviksi .	0
Kenraalibasso oli barokkiajan sävellystekniikka , jolla luotiin harmonis-kontrapunktinen metakieli , homofoninen tyyli , josta kehittyi länsimaisen musiikin harmoniaoppi .	3
Melkein kaikki näistä projekteista ovat kuolleet epäonnistuttuaan kehittymään suunnitteluvaihetta pidemmälle .	1
Separatistien terroristihyökkäykset siviileitä vastaan , kuten Venäjän kerrostalopommit , Moskovan teatterikaappaus ja Beslanin koulukaappaus tappoivat satoja ihmisiä ja aiheuttivat huomiota maailmalla .	4
Sekä Liivinmaa että Kuurinmaa olivat vuoteen 1917 saakka Venäjän kuvernementteja , joista Liivinmaahan kuului myös nykyisen Viron eteläosa .	3
Jotkin organisaatiot kuten televisiokanavat saattavat laittaa vaaliehdokkaat vaalikaranteeniin , jotta nämä eivät saisi ylimääräistä julkisuutta juuri ennen vaaleja .	3
Kiinan tasavallan aikana 1900-luvun alkupuoliskolla maan pääkaupunki oli jonkin aikaa Nanjingissa , mutta	2
Sen löysi vuonna 2013 harrastaja-arkeologi .	0
Argentiinan ja Perun välit rikkoutuivat vuonna 1995 puoleksitoista vuosikymmeneksi Argentiinan myytyä salaa aseita ja ammuksia Perun kanssa Cenepan sotaa käyvälle Ecuadorille .	4
kansanedustajalla on kuitenkin vapaus päättää itse , miten äänestää .	1
Toisaalta on kiistatonta , että depressioon voi sairastua ilman vaikeita lapsuuden kokemuksiakin riittävän vaikean stressitilanteen yhteydessä .	3
Yleensä ohjelmointiympäristöt tarjoavat jo sinällään jonkin verran valmista koodia käsikirjan sivuilla tai ohjelmointiympäristöä voidaan pyytää luomaan jonkinlainen valmis pohja ohjelmalle ohjelmoijan antamien ohjeiden pohjalta .	5
Samassa kuussa al-Jazeera lähetti uuden videon , jossa bin Laden ylisti Yhdysvaltoja vastaan tehtyjä terrori-iskuja ja kehotti iskemään erityisesti talouselämää vastaan .	4
Kasparov siirtyi sisilialaisen lohikäärmemuunnelmaan , joka ei ollut kuulunut aikaisemmin hänen avausvalikoimaansa .	2
Andien vuorijono kulkee pitkin mantereen länsireunaa .	0
Tukholman kansainvälisen rauhantutkimusinstituutin ( SIPRI ) arvion mukaan Irak käytti raskaan aseistuksen ostamiseen vuosina 1984 – 1989 liki 12 miljardia dollaria .	4
Armeija oli tällöin päässyt Arakhosian pääkaupunkiin ( nykyinen Kandahar ) , joka pikaisesti nimettiin uudelleen Aleksandriaksi .	3
Tekstiiliteollisuuteen oli syntynyt uusia yrityksiä , jotka valmistivat vuokrakonein vaatteita Neuvostoliiton markkinoille , ja kenkätehtaat myivät kenkiä itään joskus enemmän kuin ne ehtivät niitä valmistaa .	5
Norjan oikeusministeri Trygve Lie kutsui Trotskin Norjaan , jossa tämä asui taidemaalari Konrad Knudsenin luona Oslon lähettyvillä , mutta 1937 Norja sulki Neuvostoliiton painostuksesta kovaäänisen kriitikon kotiarestiin .	5
Soolo-osuuksien ympärillä on neljä orkesterijaksoa , joista ensimmäinen esittelee pääosan teoksen musiikillisista ideoista ja muut kolme ovat suhteellisen lyhyitä .	3
Syksyllä ja talvella liito-orava ei ole liikkeellä koko pimeää aikaa vaan muutaman tunnin alkuyöstä ja toisen jakson loppuyöstä , joiden välillä se lepää pesässään .	5
Torvalds ei kuitenkaan ollut tästä erityisen vaikuttunut .	0
Uuden Hanoi Rocksin tyyli on erilainen kuin 1980-luvun Hanoi Rocksin .	1
Alueen työttömyysaste on noin 30 % ja yli kaksi kolmannesta palestiinalaisväestöstä elää köyhyysrajan alapuolella .	2
Tällöin Hitler kohtasi ensi kertaa vastarintaa tavoitteilleen ;	0
Sähkömagneettinen spektri jaotellaan osiin lähtien suurimmasta aallonpituudesta pienimpään : radioaallot , mikroaallot , infrapunasäteily , valo , ultraviolettisäteily , röntgensäteily ja gammasäteily .	4
Vuonna 2013 TuuliWatti anoi 35 lupaa uusille tuulivoimaloille silloisten kymmenen luvan jo saaneen tuulimyllyn lisäksi .	2
Vuorokausirytmiin vaikuttaa kuitenkin suuresti ravinnon määrä sekä paikan rauhallisuus , joten ei ole mitenkään harvinaista törmätä minkkiin päivisin .	3
Noin vuoden 1882 tienoilla Arthur sairastui tuolloin Brightin tautina tunnettuun sairauteen , mikä vaikeutti hänen munuaistensa toimintaa .	3
Espoolaisia ja Espoossa asuvia kirjailijoita ovat Antti Hyry , Mauri Kunnas ja Arto Paasilinna .	2
Fasistit ja anarkistit sen sijaan suosivat mustaa .	0
Varmimmin pohjantikan tapaa vanhasta kuusivaltaisesta metsästä , mutta se viihtyy myös metsäpalo- ja tuulenkaatoalueilla , joissa on runsaasti kuollutta puuta .	4
Kesyhevosen luontaista pakoreaktiota hillitsee jalostustausta , koulutus ja tottuminen ihmisten elinpiirissä yleisiin ärsykkeisiin sekä turvautuminen pelottavissa tilanteissa ihmiseen johtajana .	3
Ensimmäinen maailmansota merkitsi Saksalle ja Neuvosto-Venäjälle suurvalta-aseman menetystä .	1
Karthagolaiset maksoivat libyalaisille ( itäisille numidialaisille ) vuokraa paikasta vuoteen 480 eaa. saakka , kunnes he olivat riittävän vahvoja lopettaakseen maksunsa .	4
Ming-dynastia ( 明朝 [ Míng cháo ] ) hallitsi Kiinaa 1368 – 1644 .	2
Nykyään Intia on kasvava ja kehittyvä valtio , jolla on valtavat luonnonvarat ja suuri väestöpohja .	2
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat Maansiirto Backman , kirjolohia kasvattava Puumalan Lohi ja PuuLem , joka harjoittaa maatalouteen liittyvää hakkuu- , kuljetus-ja metsänparannustöitä ja liikennettä .	5
Kun versio 0.12 julkaistiin tammikuussa 1992 , Linuxin parissa työskenteli aktiivisesti lähes kaksisataa ihmistä .	2
17. tammikuuta 2013 Halonen sai Venäjän pääministeriltä Dmitri Medvedeviltä Neva Masquerade-rotuisen kissan , jonka nimi on Meggi .	3
Siitä , kumpi maa tekee sen ensimmäisenä , kilvoiteltiin .	1
Goottilaisissa kirkoissa urkujen koristelu noudatti goottilaista tyyliä , renessanssiaikana renessanssin ihanteita , barokkiaikana urut kaunistettiin vastaavalla runsaalla koristelulla kuin kirkkokin , ja niin edelleen .	5
Helsingin metro on teknisesti ottaen rautatiejärjestelmä , joskin sen asemaväli on lyhyt ja junien vuoroväli tiheä .	3
Taistelussa kolmatta liittoumaa vastaan 1805 Napoleon saavutti jälleen suuren voiton Itävaltaa ja Venäjää vastaan Austerlitzissa 2. joulukuuta 1805 , keisariksi kruunaamisensa vuosipäivänä .	4
Yleisö voi osallistua viihteeseen passiivisesti ( esimerkiksi television katsominen ) tai aktiivisesti ( esimerkiksi videopelin pelaaminen ) .	3
Suurten kaupunkien ulkopuolelta tulleet uudet joukot tottelivat käskyjä pekingiläisjoukkoja paremmin ja mielenosoitus hajotettiin .	2
Puolue on Sosialistisen internationaalin jäsen .	0
Kanjeja on kymmeniä tuhansia .	0
Ensimmäisen kerran seurajoukkueiden Euroopan-mestaruudesta pelattiin vuonna 1993 .	0
Nykyään Ristijärvi kuuluu osana Kainuun maakuntahallintokokeiluun , ja kunnan edustajaksi maakuntavaltuustoon valittiin keskustalainen entinen kunnanjohtaja Heikki Kemppainen yli 200 äänellä ja toistamiseen vuonna 2008 .	5
"Liperi ( ruots . "" Libelits "" ) on Suomen kunta , joka sijaitsee Pohjois-Karjalan maakunnassa aivan Joensuun kaupungin vieressä ."	4
Ulkoministeri Powell joutui arvostelun kohteeksi vuoden 2003 Irakin miehityksen takia .	1
Varhaisimpia tiheästi asuttuja kaupunkeja oli Meksikon Teotihuacán , jossa asui – .	1
Tämä Swansea ja Mumbles -rata rakennettiin kalkkikiven , hiilen ja rautamalmin kuljettamiseksi satamaan .	2
Kirjoja painettiin viisisataa lisäkappaletta , mutta ne jäivät Englannin tullissa kiinni ja tuhottiin yhtä lukuun ottamatta .	3
Mormonin kirjan alkuperäisessä , vuoden 1830 painoksessa oli kohtia , jotka samaistivat Isän ja Pojan .	2
Kekkonen oli saanut taakseen 88 valitsijamiestä , joten hän tarvitsi tukea muilta valitsijamiesryhmiltä .	2
Xvid on DivX Pro-koodekin pääkilpailija .	0
Kreikka on vanhastaan tunnettu merenkulkuvaltio ja sen kauppalaivasto , 860 alusta , on maailman 12. suurin .	3
Hitler tämän oluttupavallankaappausta muistelevan puheen aikana Münchenin Bürgerbräukellerissä .	1
Syksyllä eteneminen päättyi veriseen kolmen kuukauden taisteluun Stalingradin kaupungista Volgan varrella .	1
Sana demokratia on peräisin antiikin kreikkalaisesta dēmokratia ( ) -sanasta , jolla nykyaikana tarkoitetaan tavallisesti kansanvaltaa .	3
Toisin kuin Venus , Merkurius on kuitenkin hyvin vaikea löytää valoisalta päivätaivaalta .	2
"Suomen kielen vanhimmat lainasanat ovat peräisin indoeurooppalaisesta kantakielestä , kuten "" jyvä "" , "" mehiläinen "" , "" mesi "" ja "" porsas "" ."	5
Sisällissodan alkuvaiheessa valkoinen armeija ja venäläiset sotilaat taistelivat rintamalla merkittävässä määrin toisiaan vastaan lähinnä Ruovedellä , Vilppulassa , Mäntyharjun rintamalla ja Karjalankannaksella .	4
Hollantilaisten siirtolaisten maatilojen työvoimaksi tuomat malaijiorjat toivat maahan myös oman ruokaperinteensä samoin kuin uskonnollista vainoa Ranskasta paenneet hugenotit , jotka perustivat maahan ensimmäiset viinitilat jo 1600-lvulla .	5
Karma voi ilmetä henkisinä tiloina tai fyysisinä tapahtumina .	1
Venäjällä jääpallo on suosittu laji , jolla on maassa pitkät perinteet .	1
Signaalin lähdettyä näppäinmekanismi alkaa vastustaa liikettä aiempaa voimakkaammin .	1
Skotlannin kansallispuolueen keskeinen kysymys on talous , etenkin Pohjanmeren öljytulojen jakautuminen , kun taas Walesin kansallispuolue on kiinnostunut kielen ja kulttuurin säilyttämisestä .	4
Pohjolan emäntä lähettää Kalevalaan tauteja tappaaman ihmisiä ja karhun surmaamaan karjaa ;	1
Ståhlbergin kaudella kahtiajakautunut kansakunta alkoi eheytyä lukuisten sosiaalisten uudistusten ja elintason kasvun ansiosta .	2
Pirkkalan sijainti oli liikenteellisesti melko syrjäinen 1970-luvulle saakka , kunnes vuonna 1973 valmistui uusi tieyhteys Pirkkalan ja Nokian välille Pyhäjärven yli .	4
Gazan kaistalle Hamasin raketti-iskujen takia .	0
Sillä on kuitenkin myös monia samankaltaisia ominaisuuksia magnesiumin kanssa , mitä kutsutaan diagonaaliseksi sukulaisuudeksi .	2
Maan ensimmäiseksi presidentiksi valittiin Ieremia Tabai , joka toimi virassaan vuoteen 1991 saakka lukuun ottamatta lyhyttä taukoa vuosina 1982 – 1983 , jolloin presidenttinä toimi Rota Onorio .	5
Häiriötä esiintyy suunnilleen yhtä paljon naisilla ja miehillä , mutta naiset sairastuvat keskimäärin myöhemmin ja heidän ennusteensa on hiukan parempi .	4
Kansanedustaja ( lyhenne kansaned. ) on parlamentaarikko eli kansalaisten valitsema edustaja eduskunnassa , Suomen parlamentissa .	2
Australiassa hänen valtaansa edustaa liittovaltiotasolla kenraalikuvernööri ja osavaltiotasolla kuvernöörit .	1
Molemmat maat syyttivät räjähdyksestä toisiaan .	0
Koko alueella tavallisimmat puulajit ovat metsäkuusi , koivut ja mänty .	1
Hartmann kuoli syöpään vuonna 1993 , mutta näki ajan , jolloin toisen maailmansodan eri puolten hävittäjälentäjät kiersivät puhumassa ilmailuväelle ja sotaveteraaneille eri puolella maailmaa .	5
Sähköposti voidaan saada myös sinne , minne Internet ei ulotu , esimerkiksi hakemalla ja lähettämällä viestit puhelinyhteyden kautta , kuten aikoinaan ennen Internetin yleistymistä .	5
" Moraalin metafysiikan perustus  ( 1785 ) on ehkä vielä "" Käytännöllisen järjen kritiikkiä "" merkittävämpi etiikan teos ."	3
Vaaliohjelmassa vasemmistoliitto nostaa yhdeksi ratkaisuksi ilmastonmuutoksen investoinnit raiteisiin ja muuhun päästöttömään liikenteeseen .	2
Saksan kielen erikoislaatuisuuksia on muun muassa se , että kaikki substantiivit kirjoitetaan isolla alkukirjaimella .	2
Muista metalleista tärkeimpiä ovat alumiini ja kupari .	0
Lukuteoria tutkii luonnollisten lukujen syvällisempiä ominaisuuksia kuten esimerkiksi alkulukujen jakaumaa .	1
Euroopan komission puheenjohtajan Jean-Claude Junckerin mukaan yhteinen valuutta on sidottu vapaaseen liikkuvuuteen , minkä vuoksi toisen loppuminen tuhoaisi myös toisen .	4
Mars-lennot olivat 1960-luvulla vaihtoehtona Apollo-ohjelmalle siltä varalta , että neuvostoliittolaiset olisivat ehtineet Kuuhun ennen yhdysvaltalaisia .	2
Kaakkois-Suomen ammattikorkeakoulu tarjoaa Kouvolassa liiketalouden sekä muotoilun ja median ammattikorkeakouluopetusta .	1
Alueella yleisenä kasvava kullero on Etelä-Suomessa harvinainen .	0
"Ennen Abban perustamista Andersson oli jäsenenä suositussa Hep Stars -bändissä , joka tuli tutuksi kappaleellaan "" A tribute to Buddy Holly "" ."	4
Kohtaamiset laukaisevat uusien tähtien syntyä ja ohjaavat ravintoa galaksien keskustojen mustille aukoille .	2
Kun kyseessä on ioni , tällöin atomisäteen sijaan puhutaan ionisäteestä .	1
– esimerkiksi Saaristokaupunki oli edeltävät 25 vuotta rakennuskiellossa .	1
Esperantolla on noin tuhat äidinkielistä puhujaa .	0
Partioretken koko oli 77 eskadroonaa ( sisältäen 4 jääkäriosastoa ) ja 22 kanuunaa , miesvahvuuden ollen noin 7 000 sotilasta neljänä rivistönä , joita ratsutykistö tuki .	5
Nykyisen Lohjan kaupungin rajan tuntumassa on laaja moreenipeitteinen mäkimaa-alue , jossa kallioperän murtumalinjojen vuoksi mäkien suunta on selvästi luoteesta kaakkoon .	4
Kuvanveistäjistä tunnettuja ovat muun muassa Wäinö Aaltonen , Eila Hiltunen ja Laila Pullinen .	2
11. maaliskuuta 1973 järjestettiin ensimmäiset vaalit kymmeneen vuoteen .	1
Niiden hallintoa hoiti YK:n antamalla valtuutuksella jokin jäsenvaltio , yleensä sama , jonka hallussa ne olivat ennestään olleet mandaattialueina .	3
Sodan alussa Kiinan ja Japanin joukkojen välillä käytiin ankaria taisteluita Shanghaissa , jotka päättyivät japanilaisten voittoon .	3
 1 ) sosiaalihuollon asiakastyöhön perustuvan tiedon tuottaminen asiakkaiden tarpeista ja niiden yhteiskunnallisista yhteyksistä sekä tarpeisiin vastaavien sosiaalipalvelujen ja muun sosiaalihuollon vaikutuksista ; 	4
Ponnistus on yleisseura , jossa harrastetaan urheilua jaostomuodossa viidessä lajissa : hiihto , lentopallo , suunnistus , yleisurheilu ja voimistelu .	4
Eniten American Music Award -palkintoja ovat saaneet Mariah Carey , Whitney Houston , Michael Jackson , Eagles ja Janet Jackson .	4
Syynä tuen puutteeseen saattaa olla komponenttien turhan kallis hinta tarpeen ollessa vielä pieni .	2
Yksi apartheidin vastustajista oli Ruotsin silloinen pääministeri Olof Palme , joka murhattiin Tukholmassa 28. helmikuuta 1986- seurauksena monia teorioita murhaajatahon selvittämiseksi .	4
Euroopassa pesii 23 000 – 33 000 paria , joista n . 20 000 — 30 000 Suomessa , Britanniassa 8 – 42 paria .	5
Pahiten Floridaa koetellut hurrikaani on ollut hurrikaani Andrew .	1
Alkutuotannon osuus oli paljon suurempi kuin koko maassa keskimäärin ( 3 % ) , ja palvelun osuus oli vastaavasti pienempi kuin koko maassa ( 75 % ) .	5
Tämän jälkeen Siddhārtha liittyi yhteisöön , jonka johtaja oli meditaatio-opettaja nimeltä Ālāra Kālāma .	2
Airsoft-aseita tulee käsitellä kuten oikeitakin aseita , ja vaikka ne eivät oikein käytettynä ole vaarallisia , voi onnettomuuksia tapahtua , mikäli aseita käsitellään väärin tai huolimattomasti .	5
Kymmenlapsinen lapsuudenkoti oli köyhä .	0
urheilua harrastettiin jo Egyptissä : seinämaalauksissa ja reliefeissä on kuvauksia voimistelusta , painista , painonnostosta ja pallopeleistä , sekä jousiammunnasta , ratsastuksesta ja purjehduksesta .	5
Vuosikymmenen lopulla kurjuuden keskelle valmistuivat Kallansillat ja Niiralan koulu .	1
 Digir  -pavut saavat usein olla uunissa matalassa lämmössä jopa viisi tuntia , jotta niihin saataisiin haluttu maku .	3
Julkisen sektorin osuus BKT:sta on noin 40 % .	1
"Meri on myös kääntänyt suomeksi maailmankirjallisuutta , muun muassa François Villonin "" Testamentin "" , August Strindbergin "" Mestari Olavin "" ja William Shakespearen "" Hamletin "" ."	5
Kiinan kulttuurivallankumouksen aikana 1960- ja 1970-luvuilla ” Vapaaehtoisten marssi ” oli kielletty ja Tian Han kuoli vankeudessa vuonna 1969 .	3
Sisäinen WLAN-tuki löytyy lähes jokaisesta nykyään valmistettavasta kannettavasta ja sisäinen 3G-sovitin yleistyy .	2
Australiassa suunniteltiin 1960-luvulla koko haikannan hävittämistä .	0
"Saksassa kehittyi oma saksankielinen oopperalaji , "" Singspiel "" eli laulunäytelmä , jossa dialogi esitettiin puhumalla ."	3
Taiteilijanakin tunnettu Delara Darabi tuomittiin kuolemaan 17-vuotiaana tehdystä murhasta .	1
Edinburghin yliopiston professorin ja Lähi-idän sivilisaatioiden spesialistin Tony Wilkinsonin mukaan useita muinaisia temppeleitä ja kaupunkeja on jäänyt meren alle viimeisten tuhansien vuosien kuluessa ilmaston muutosten vuoksi .	5
"Moore voitti parhaan dokumentin Oscar-palkinnon elokuvallaan "" Bowling for Columbine "" ja Cannesin elokuvajuhlien pääpalkinnon Kultaisen palmun elokuvastaan "" Fahrenheit 9 / 11 "" ."	5
"Rooman metrossa ( "" metropolitana "" ) on kolme linjaa ."	1
Kirstinkadulla mutta ostivat kesällä 1915 osakehuoneiston Alppilan kaupunginosasta osoitteesta Porvoonkatu 15 . Olga Brännäs sai työtä Fazerin makeistehtaalta , Lars Brännäs jatkoi asentajan työtään Helsingin Tupakkatehtaalla .	5
Moottorissa on öljypumppu , jonka tehtävä on kierrättää moottoriöljyä moottorissa voidellen , puhdistaen ja jäähdyttäen sen komponentteja .	3
Aloisilta tämä oli kuitenkin jonkinlainen huolen ja ohjauksen osoitus poikaansa kohtaan , sillä oppikoulu vaati taloudellista sijoitusta .	3
Epäedulliset sääolot aiheuttivat vakavan kadon myös Pohjois-Venäjällä ja Ruotsissa , mutta siellä kuolonuhrien määrä jäi selvästi alhaisemmaksi kuin Suomen suuriruhtinaskunnassa .	4
Pohjoismaiden kuningashuoneiden keskinäisten avioliittojen jälkeen maa päätyi vuonna 1387 unioniin Tanskan kanssa .	2
Lokakuussa 2014 se oli FIFA-rankingissa sijalla 21 .	0
Alla eduskuntavaalien kannatusprosentit Kaskisissa .	0
Kuitenkin jo 330-luvulla kaupunkia alettiin kutsua	0
Matkalla hän tapasi Charlie Chaplinin ja kirjailija Upton Sinclairin .	1
Nikean ja Konstantinopolin kirkolliskokouksissa laadittiin Nikean-Konstantinopolin tunnustus .	0
Saksan , italian , ( klassisen ) kreikan ja latinan kielissä samankaltainen kielioppiseikka – verbin tapaluokka – on konjunktiivi .	3
"Hallitukset ovat usein olleet poliittisesti heikkoja "" kansallisen yhtenäisyyden hallituksia "" ."	1
Juri Gagarin vei 12. huhtikuuta 1961 voiton Neuvostoliitolle miehitettyjen lentojen kilvassa .	1
Kustaa opiskeli jonkin aikaa Uppsalassa , minkä jälkeen hän liittyi noin vuonna 1514 valtionhoitajana toimineen Sten Sture nuoremman hoviin .	3
Hänen komennuksessaan Beiyang-armeija valtasikin Hankoun ja Hanyangin marraskuussa 1911 , muttei edennyt kapinallisten pääpaikkaan Wuchangiin saakka vaan jäi neuvottelemaan kapinallisten kanssa .	4
Neuvostoliitossa sijaitsi neljännes maailman metsävaroista ja 60 % havupuuvaroista .	1
Olennainen ero latvian kieleen näillä murteilla on se , että niiden puhujat käyttävät liivin kielen mukaista ääntämystapaa .	3
Alin osa on osoite viitattavan sivun sisällä , ja siihen tarvitaan yleisessä 4 kilotavun sivussa 12 alinta bittiä .	3
Kesäolympialaisissa eniten mitaleita ovat saaneet ampuja Alfred Swahn ( 9 mitalia ) ja meloja Gert Fredriksson ( 8 mitalia ) .	4
Aivojen kuvausten perusteella tiedetään , että homomiesten ja heteronaisten aivojen rakenteet muistuttavat toisiaan ; vastaavasti lesbojen ja heteromiesten aivojen rakenteet muistuttavat toisiaan .	4
Nykyään mämmi tarjotaan yleensä jäähdytettynä sokerin ja kerman tai maidon kera , mutta aikaisemmin sokeria ei käytetty ja kermakin oli hapanta ja smetanan tyyppistä .	5
Tämä aiheuttaa myös IRC-operaattoreille suuren työmäärän , sillä vallattuja tai ilman kanavaoperaattoreita olevia kanavia on usein todella paljon .	3
Lautapelioppaan mukaan peli on ” armoton tuuripeli , jossa ei juuri taidolla juhlita ” , ja lautapeliharrastajille pelin vihaaminen on ” tärkeä yhdistävä tekijä ” .	5
Luettelon viidennessä sarakkessa on ilmoitettu kunnan viralliset kielet .	1
Suomi ei ollut lain mukaan Saksan liittolainen , sillä mitään liittosopimusta ei ollut .	2
Ennen toista maailmansotaa on perustettu seitsemän muuta yliopistoa .	1
Tom Pendergast päätti tukea hänen valintaansa senaattiin vuoden 1934 vaaleissa , joissa hän tuli valituksi .	2
"Kun Coolidge kuuli tästä , hän sanoi vieraalle : "" Sinä häviät "" ( "" You lose "" ) ."	3
Merkittävimpänä tekijänä Qin-valtion vahvistumisessa oli maan tehokkaampi hallintojärjestelmä , joka perustui legalistiseen ideologiaan , jonka merkittävä kehittäjä oli Qin-valtion hallitsija Xiaon neuvonantaja Shang Yang .	5
"Aikaisempi petoeläinten jako luokitteli ne alalahkoihin "" maapetoeläimet "" ( "" Fissipedia "" ) ja "" eväjalkaiset "" ( "" Pinnipedia "" ) .."	4
 Taide kantaa  esittelee kyseisten taiteilijoiden elämäntyötä .	1
Erityisesti Monroen tunnelma ennen konsertteja oli masentunut ja epävarma , vaikka yhtye oli suosionsa huipulla .	2
Keskiviikkona Schauman tapasi myös ystävänsä , kagaalin Helsingin kanslian esimiehen , filosofian kandidaatti – myöhemmin kauppaneuvos – Walter Rydmanin , joka oli ulkoiluttamassa koiraansa Kaisaniemessä .	5
Laivastojen voimasuhteet ja taistelutaidot huomioiden historioitsijat ovat lähes yksimielisiä , että yhteenotto olisi lähes pakosta tuhonnut Napoleonin joukkoineen .	3
"Briardista tuli Suomen ensimmäinen levyttänyt punk-yhtye singlellään "" I Really Hate Ya / I Want You Back "" ."	3
Muita pakollisuuden perusteluja voidaan hänestä kuvata akateemisesti ja yhteiskunnallisesti merkityksellisiksi , mutta oppilaiden on niitä vaikea ymmärtää itselleen .	3
Kuukausi oli maaliskuun , toukokuun ja heinäkuun ohella Caesarin ajanlasku-uudistuksen alkuperäisiä 31 päivän kuukausia .	2
Viljeltyä maa-alaa oli vuonna 2006 noin 676 000 neliökilometriä ,	1
Lisäksi kaupungissa on huomattavia muualta tulleiden yhteisöjä – muun muassa arabeja , juutalaisia , armenialaisia , kiinalaisia , korealaisia , bolivialaisia ja perulaisia .	4
"Näitä lausekkeita kutsuivat muinaiset laskijat "" absurdeiksi "" ."	1
Hindulaisuudessa keskeisiä käsitteitä ovat sielunvaellus ja karma .	0
Joissain vaaleissa voi olla äänestysvelvollisuus .	0
Ranskalle kuuluu edelleen joitakin pienehköjä saaria eri puolilla maailmaa sekä Ranskan Guayana Etelä-Amerikassa , mutta niitä ei enää nimitetä siirtomaiksi vaan merentakaisiksi departementeiksi tai merentakaisiksi territorioiksi .	5
Piirinoikeus kumosi Radan päätöksen , mutta parlamentin mukaan alioikeuden päätös ei voi muuttaa sen päätöksiä .	2
Vuonna 1996 ilmestyi Nylon Beatin samanniminen esikoisalbumi .	0
Joissain tilanteissa tämäntyyppisen terrorin harjoittajia pidetään vapaustaistelijoina .	0
"Titon ja generalissimus Stalinin vuoden 1948 välirikon jälkeen Jugoslaviaa pidettiin kuitenkin Neljännen internationaalin piirissä "" työväenvaltiona "" , ei siis "" epämuodostuneena työväenvaltiona "" ."	5
Juha Partanen kuitenkin kertoo muistelmateoksessaan , ettei nähnyt Sundqvistilla meikkiä 1970-luvun alkuvuosina , lukuun ottamatta kertaa jolloin he kokeilivat meikkejä keskenään .	4
Maa sijaitsee Tyynenmeren tulirenkaalla .	0
Sota-aika jätti Rautavaaraan lähtemättömät jäljet :	0
Jatkosodan aikana Suomi miehitti historiansa laajinta aluetta .	0
Suurin yksityinen työnantaja oli Ericsson .	0
Asuka-kaudella 538 – 710 Kiinasta omaksuttuun kulttuuriin kuului kirjallisuuden , taiteen , filosofian ja tieteen lisäksi uusi kirjoitusjärjestelmä .	3
Tämä todistaa , että kuulusteluissa tapahtuva vaikuttaminen ja muut kuulusteltavasta riippumattomat ulkopuoliset asiat voivat saada myöntämään myös asioita , joista ei ole todellisuudessa tietoa tai syyllisyydentuntoa .	5
Pohjanlahden meripuolustuksen johtaja , vara-amiraali Nikolai Podgurski auttoi kenraali Mannerheimia Vaasan varuskunnan aseistariisunnassa .	2
Saunominen eli joulusaunassa käyminen on vanha ja edelleen yleinen tapa .	1
"Tässä kaavassa "" l "" on pituus / cm ja "" r "" on säde / cm ja tuloksena on induktanssi "" L "" nanohenryinä ."	5
Se oli vain Marilyn . ”	0
Siten esimerkiksi Suomen vahvimpiin punaosastoihin kuulunut	0
Useimmat aseelliset ryhmittymät ovat sekaantuneet järjestäytyneeseen rikollisuuteen , ja tämän päivän aseelliset yhteenotot keskittyvät ennen kaikkea toimintareviireistä kamppailemiseen .	3
Samalla hän ehdotti kansainvälisen rauhanjärjestön perustamista .	0
Jatkosodan alussa Suomi valtasi kaupungin 1941 , mutta Neuvostoliitto otti kaupungin takaisin haltuunsa Viipurin-Petroskoin operaatiossa 1944 .	3
Tätä prosessia kutsutaan vanhenemiseksi tai erkautushehkutukseksi .	0
"Vuonna 2005 julkaistu teos "" Mammal Species of World 3rd Edition "" laskee näätäeläimiin kuuluvan vain alaheimot Mustelinae ( varsinaiset näädät ) ja Lutrinae ( saukot ) ."	5
Ihminen ei käytännössä pysty kuulemaan alle 20 Hz:n tai yli 20 000 Hz:n taajuuksia , joten niitä ei kannata käyttää musiikissa .	4
Ylläpitoon kuuluu ohjelmien uusien versioiden päivitys vanhojen tilalle ja päivityksestä aiheutuvat muutostoimet .	2
Maassa on erittäin pienet kiinalais- ja japanilaisvähemmistöt .	0
Koska paavinvirka mahdollisti suuret taloudelliset edut kulloinkin hallitsevan paavin sukulaisille , eivät nämä halunneet luopua etuisuuksistaan paavin kuoleman jälkeen .	3
Kuningas Youn seuraaja kuningas Ping muutti maan pääkaupungin itäiseen valtakeskukseen , lähelle nykyistä Luoyangia .	2
"Vuonna 1974 TSR julkaisi "" Dungeons & Dragons "" -pelin , joka oli ensimmäinen varsinainen roolipeli , jossa pelaajan tehtävänä oli ohjata yhtä hahmoa läpi seikkailujen ."	5
Kolmen tunnin taistelun jälkeen tilanne alkoi näyttää epätoivoiselta , koska puolustautuminen onnistui lähinnä siksi , että Venäjän ratsuväen kulku lumihangessa oli hidasta .	4
Koska valoäänitekniikan alkuaikoina dialogi ja taustaäänet taltioitiin filmille yhtenäisenä äänimassana , yksittäisten näyttelijöiden repliikkejä ei edelleenkään ollut mahdollista jälkiäänittää , vaan dubbauksen kohteena oli elokuvan koko ääniraita .	5
Useimmissa maissa joulupukin hahmo , joululahjat ja yhdessäolo ovat keskeinen osa joulua .	2
Kuopiossa toimii Kuopion Yrittäjät , Savon Yrittäjien paikallisyhdistys .	1
Tässä Shang Yang käytti petollisesti hyväkseen vanhoja suhteitaan Wei-hoviin .	1
Renessanssi merkitsi suurta muutosta ihmisten ajattelutavoissa .	0
Kuivumisprosessissa pinnoitteesta ei haihdu juuri mitään vaan nestemäisen pinnoitteen kuiva-ainepitoisuus on lähes 100 % kun se perinteisissä vesi- ja liuotinmaaleissa voi olla reilusti alle puolet .	5
 Taiteilijan omakuva nuoruuden vuosilta  on rakenteeltaan ja tyyliltään helppolukuisempi kuin Joycen muut pääteokset .	2
Suomenlahden suu on jäässä keskimäärin 40 päivää talvessa , kun pohjoisrannan itäosan lahdissa jääpeite pysyy keskimäärin 130 päivää .	3
Cradle of Filth soitti alkujaan raakaa , perinteisempää black metallia / death metallia , mutta yhtyeen tyyli on jatkuvasti muuttunut melodisempaan , orkestraalisempaan ja tunnelmallisempaan suuntaan .	5
Kieliraja jakaa Belgian pohjoiseen , hollantia puhuvaan ja eteläiseen ranskaa puhuvaan alueeseen .	2
Aasialaisia on noin 9,7 prosenttia ja Tyynenmeren saarilta kotoisin olevia 7,2 prosenttia ( väestönlaskenta salli usean etnisen yhteyden ilmoittamisen ) .	4
 HMS Conqueror  laukaisi kello 18.57 1 400 jaardin etäisyydeltä kolme vanhan mallista Mk.8-torpedoa , joissa oli suurimmat mahdolliset lataukset risteilijän panssarivyön läpäisemiseksi .	5
Samanlaista näkemystä voidaan soveltaa myös etiikkaan , jossa voidaan puhua moraalisesta instrumentalismista , joka ei pidä metafyysisiä itseisarvoja , joita ei voida erikseen perustella .	5
Dopamiinia ja serotoniinia sisältävät hermosolut eivät kuole amfetamiinin käytön jälkeen , mutta niiden hermopäätteet lyhenevät ja uudelleenkasvu näyttää olevan rajoitettua .	4
Mantšu oli Qing-dynastian alkuaikoina keisarillisen hallinnon pääasiallinen kieli , mutta 1800-luvulla sitä ei enää osattu sujuvasti edes hovissa .	3
Buharan sosialistinen kansantasavalta muutti nimensä Buharan sosialistiseksi neuvostotasavallaksi syyskuussa 1924 , ja marraskuussa samana vuonna se lakkautettiin ja jaettiin Uzbekistanin ja Turkmenistanin sosialistisiksi neuvostotasavalloiksi .	5
Myös sudeettialueet liitettiin takaisin Tšekkoslovakiaan , ja niiden koko saksalaisväestö ( 3 miljoonaa ) karkotettiin maasta ja arviolta 30 000 teloitettiin .	4
Vuonna 2010 hänet otettiin jäseneksi Dance Hall of Fameen ensimmäisenä , ja toistaiseksi ainoana , pop- ja rock and roll -tyylin tanssijana .	4
"Ensimmäinen , vuonna 1954 julkistettu malli oli nimeltään "" Sno-Traveller "" ."	1
Isossakyrössä Napuen luona 19. helmikuuta 1714 Armfeltin armeija joutui saarroksiin ja menetti yli puolet vahvuudestaan .	2
"Suomen kielessä nämä kardinaalilukusanat ovat "" yksi "" , "" kaksi "" , "" kolme "" , ... , "" yhdeksän "" ja "" kymmenen "" ."	5
Myös se saavutti suuren suosion , mikä aiheutti tiheimmin asutulla seuduilla verkon ruuhkaantumista .	2
"Von Trieriin ovat voimakkaasti vaikuttaneet Carl Th . Dreyer ja Liliana Cavanin elokuva "" Yöportieri "" ."	3
Hänelle saattaa kehittyä tilannetta selittäviä harhaluuloja , usein erikoisella tavalla vaikuttavien luonnollisten tai yliluonnollisten voimien olemassaolosta ja vaikutuksista hänen ajatuksiinsa ja toimintoihinsa .	4
Vuonna 2007 kunnassa oli 2,58 km ² peltoa , ja ajankohdan maapinta-ala oli 188 km ² .	3
Hän on myös asevoimien ylipäällikkö .	0
Samalla päättyi myös Espanjan ja Alankomaiden kahdeksankymmenvuotinen sota .	1
Halonen itse ilmoitti myöhemmin , ettei ole tehtävään käytettävissä , koska haluaa suorittaa Suomen presidentin tehtävän loppuun , ennen kuin pohtii muita uravaihtoehtoja .	4
Vastasissisodan taktiikka perustuu eettisimmillään väestön tuen voittamiseen luomalla sissien ideologian kanssa kilpaileva ideologia ja auttamalla siviiliväestöä käytännön elämässä ja toimimalla sissejä vastaan väestöä puolustaen .	5
Vielä nopeampia ovat eurooppalaiset ja japanilaiset suurnopeusjunat , joiden huippunopeudet vaihtelevat varta vasten rakennetuilla erikoisradoilla 240 – 330 km / h .	4
Monipolviseen reittiin kuuluvat Sotkamon alueella mm. Nuas- ja Jormasjärvi , Iso-Sapso , Kiantajärvi , Kiimasjärvi , Pirttijärvi , Pieni-Sapso ja Sumsa .	4
Ennen kuntaliitosta Halikon naapurikunnat olivat Kemiö , Kuusjoki , Marttila , Paimio , Perniö , Salo ja Sauvo .	3
Koiraa ohjaavat pitkälti vaistot , jotka määräävät eläimen käytöksen tilanteessa , jossa se ei ole koskaan ennen ollut .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	1
Oleellisin ero salibandyyn verrattuna on , että maalivahteja ei ole .	1
Kallioperän tarkempi rakenne tunnetaan huonosti , koska kalliopaljastumia on koko alueella vähän ja maapeitteet ovat usein paksut .	3
Kerrostalojen rakentaminen jatkui myös 1970-luvulla , jolloin aloitettiin Tölön rakentaminen , rakennettiin punatiilisiä kerrostaloja Pekolanraitille sekä jatkettiin Viksbergin rakentamista .	3
He menivät naimisiin vuonna 1991 .	0
Suomalainen sotilastaktiikka perustui tilanteen mukaan toimimiseen .	0
Hallinnollisesti Jakarta muodostaa oman provinssinsa , jonka johdossa on kuvernööri .	1
 ’ 68 Comeback Special  lähetettiin joulukuussa ja se sai loistavan vastaanoton niin yleisöltä kuin kriitikoiltakin , ja sitä pidettiin vedenjakajana Elviksen uralla .	5
Suurimmat järvet ovat Yhdysvaltain rajalla olevat Suuret järvet , Luoteisterritorioiden Iso Karhujärvi ja Iso Orjajärvi sekä Manitoban Winnipegjärvi .	3
Suomen varhainen urheiluhistoria on liittynyt sotilaskoulutukseen .	0
Suomalaisen peruskoulujärjestelmän tarkoituksena on taata kaikille tasa-arvoiset lähtökohdat opintielle .	1
Johtavat republikaanisenaattorit kertoivat Nixonille , että tämän tuomitsemiseen riittävä äänimäärä oli olemassa .	2
Lisäksi valtuustossa ovat Vasemmistoliitto ( 10 ) , SDP ( 7 ) , Kokoomus ( 3 ) , Perussuomalaiset ( 2 ) , Kristillisdemokraatit	4
- avaari - avá-canoeiro - ava guarani - awadhi - awetí - awutu - azeri ( azerbaidžani )	3
1930-luvulla Sergei Koroljov nousi rakettitutkimuksen johtoon , mutta hän joutui asevoimien puhdistusten vuoksi vankeuteen .	2
Kaskiviljelyllä on pitkät perinteet , mutta nykyään sitä harjoitetaan pääasiassa trooppisilla sademetsä- ja savannialueilla heikkotuottoisilla perheviljelmillä .	3
Alun perin sodanvastaisen ajattelun omaksunut suomalainen työväenliike oli kärsinyt tappion sisällissodassa .	1
Arkeologiaan kuuluu tieteidenvälisyys ja monitieteisyys , ja siihen on omaksuttu muilta tieteenaloilta lukuisia tutkimusmenetelmiä , käsitteitä ja teorioita .	3
Halli on nykyisin Unescon maailmanperintökohde .	0
Uraanin pitoisuudeksi maankuoressa arvioidaan 1 – 4 ppm , eli se on yhtä yleistä kuin tina ja bromi .	3
Verkkopelit muodostavat nykyään tärkeän osan Assemblyä .	0
Newton koki seuraavan romahduksen vuonna 1693 .	0
Mengelen aatteen oletetaan kuitenkin olleen vain pintaa ja hänen käsityksensä aatteesta hatara .	2
Sopimuksessa rajat noudattivat neuvostotasavallan rajoja siten , että Virolle ennen toista maailman ­ sotaa kuuluneet osa Setumaata ja Narvan ­ joen itäranta jäivät Venäjälle .	5
Kaukoliikenteen linja-autot ja taajamajunat pysähtelevät myös pienemmillä paikoilla .	1
Uusimpina keinoina ovat nousseet esiin maan sisällä olevien uraanin , toriumin ja kalium-40:n radioaktiivisessa hajoamisessa syntyvien neutriinojen havaitseminen ja keinotekoisella neutriinosuihkulla luotaaminen .	4
Hamppu on nopeasti kasvava energiakasvi , jota voidaan viljellä kuivattuna poltettavaksi tai biokaasuksi kaasutettavaksi biomassaksi .	2
"Vanhemmissa suomenkielisissä , vielä vuoden 1938 raamatunkäännöksessä sana "" diabolos "" oli suomennettu sanalla "" perkele "" , joka vuoden 1992 suomennoksessa korvattiin sanalla "" paholainen "" ."	5
Erimerkkisten lukujen vähennyslaskun muunnos yhteenlaskuksi voidaan selittää samalla tavoin eli , että vähennyslaskun formula _ 16:n muutetaan vastaluvun formula _ 17 yhteenlaskuksi .	4
Maa laukaisi pienen miehittämättömän Clementine-luotaimen vuonna 1994 ja Lunar Prospectorin vuonna 1998 .	2
Esimerkiksi funktio codice _ 3 ja vastaavat palauttavat arvon 0 , jos etsittävä merkkijono löytyy merkkijonon alusta .	3
"Venäjän kielellä maanantai on "" понеде́льник "" , ’ pyhän jälkeinen päivä ’ , ja viron kielellä "" esmaspäev "" , ’ ensimmäinen päivä ’ ."	5
Tällöin molemmat puolet näkevät vastakkaisen puolen poistuvan IRC:stä , ja syntyy ikään kuin kaksi erillistä IRC-verkkoa .	3
Niinpä ruskean kääpiön massan yläraja 75 – 84 Jupiterin massaa on pp-ketjun vaatima minimimassa , ja alaraja 11 – 13 Jupiterin massaa deuteriumfuusion vaatima minimimassa .	5
Venetsian seutu ja Pojoen laakso kuuluivat Itävaltaan .	0
"Gerard de Geer ( 1858-1943 ) esitti tutkimuksen "" "" Merenpinnan muutoksista Skandinaviassa kvartäärikaudella "" "" ja esitti yhtenäisen isobaasin sisältävän maannousukartan Fennoskandiasta ja Pohjois-Amerikasta ."	5
Talvisodan päätyttyä lennot Helsingistä alkoivat uudestaan .	0
Kun tähän ei ole mahdollisuutta , ihminen masentuu .	1
Intia on jatkanut 2000-luvulla jo 1970-luvulla aloitettua avaruustekniikan kehittelyä ja lähettänyt monenlaisia miehittämättömiä laitteita avaruuteen .	2
Tutkijat , jotka järjestivät kokeen videomanipulaation avulla , tulivat siihen tulokseen , että havaittava ero on kokonaan tuomareiden syytä .	3
Muodollisesti presidentti valitaan Kiinan kansankongressissa .	0
Iisalmen kaupunginkirjasto on osa Ylä-Savon kirjastoverkko Rutakkoa .	0
Rapakivigraniittien ikä on noin 1 650 miljoonaa vuotta .	1
Koska kompleksiluku on järjestetty reaalilukupari , se voidaan esittää kaksiulotteisen koordinaatiston pisteenä tai paikkavektorina .	2
Vermontissa toimiva Rock of Ages mainostaa olevansa maailman suurin graniittilouhos .	1
Korkeilla äänillä on lyhyt aallonpituus – muutamasta senttimetristä muutamaan kymmeneen – , ja siksi niiden tulosuunta voidaan arvioida varsin tarkasti .	4
Romanian koulujärjestelmä on saanut huonon maineen lännessä , ja se on uudistusten edessä .	2
Kun viimeksi mainitut kuuluivat vielä	0
Sukellusvene Kurskin uppoaminen oli Putinin presidenttikauden alkuvuoden merkittävin tragedia , ja se sai huonosti asian vakavuudesta informoidun Putinin vaikuttamaan välinpitämättömältä .	4
Kasparov esitti ottelun jälkeen mielipiteen , että Anand oli valmistautunut otteluun hyvin shakillisesti , muttei riittävän hyvin psykologisesti .	3
Myöhemmin Jehovan todistajat ovat asettaneet odotuksia Harmageddonin alkamisesta muun muassa vuosille 1925 ja 1975 , ja vielä 1980-luvulla pidettiin epätodennäköisenä nykyisen maailmanjärjestyksen säilymistä vuosituhannen vaihteeseen .	5
Saksa oli ollut Euroopan johtava teollisuusmahti aina ensimmäiseen maailmansotaan asti .	1
Vuoden 2000 tienoilla Japanissa julkaistu Hikaru no Go -manga – ja myöhemmin televisiossa esitetty sarjakuvaan perustuva anime – nosti gon pinnalle japanilaisen nuorison keskuudessa .	5
Sanana kenraali voi viitata joko kaikkiin kenraalikuntaan kuuluviin sotilasarvoihin tai sitten vain niistä ylimpään eli niin sanottuun täyden kenraalin arvoon .	4
Yhteinen sanasto sisältää muun muassa ruumiinosien , sukulaisuussuhteiden , eläinten ja luontoon liittyvien asioiden nimityksiä sekä pronomineja , pieniä lukusanoja ja yleisiä verbejä .	4
"Myös konserteissa suosio oli ailahtelevaa ja usein yhtyeelle buuattiin . < ref name = "" Nyman / 147-150 "" > Nyman 2009 , s.147-150. < / ref >"	5
Lakiasäätävä elin valitsee presidentin viideksi vuodeksi kerrallaan ; normaalisti hänellä on rajatut valtaoikeudet , joita kuitenkin laajennetaan toimitusministeristön aikana , pääasiassa uuteen hallitukseen siirtymisen valvomiseksi .	5
1. joulukuuta 1991 pidettiin ensimmäiset Kazahstanin sosialisten neuvostotasavallan presidentinvaalit , joissa valituksi tuli Nursultan Nazarbajev . 10. joulukuuta 1991 Kazahstanin sosialistinen neuvostotasavalta nimettiin Kazakstanin tasavallaksi .	5
Sen kautta mennään ” suurempaan aarrekammioon ” , josta löytyy sellaisia tavaroita kuin Excalibur-miekka , Aleksanterin timanttimalja , Kleopatran surmannut käärme , Rolandin torvi ja Caesarin laakeriseppele .	5
Kekkosen valtaa lisättiin noottikriisissä ja KGB:n vaatimuksesta	0
Samoin ruskeaa vyötä voi käyttää , mutta se on varsin harvinaista .	1
Useimmissa Euroopan maissa sovelletaan nykyisin tätä standardia .	0
Tukholma on asukasluvultaan Ruotsin selvästi suurin kunta .	0
Ne valvovat alueellaan kaupunginvaltuuston päätösten toimeenpanoa ja viestivät alueen asioista kaupunginvaltuustolle .	1
Sedna ja sijaisevat lähimmilläänkin vyöhykkeen ulkoreunan takana .	0
Se onnistui myös lähettämään ensimmäiset	0
Kvanttimekaniikka syntyi Max Bornin ja hänen työryhmän tutkimustuloksena , kun he yrittivät löytää syytä elektronin epäjohdonmukaiselle käyttäytymiselle .	3
"Katolisessa messussa Nikean uskontunnustus lauletaan , ja se muodostaa messun Credo-osan ( credo , "" minä uskon "" , latinankielisen uskontunnustuksen ensimmäinen sana ) ."	5
Modernin synteesin kehityksen yhteydessä , Sewall Wright kehitti vaihtuvan balanssin teorian ( ) , jonka mukaan geenivirta osittain eristettyjen populaatioiden välillä olisi tärkeä osa adaptiivista evoluutiota .	5
Sodan jälkeen kommunistien asema oli niin vahva , että heidän onnistui Neuvostoliiton tuella kaapata valta 1948 .	3
Hän hoiti kuolleita eikä tarvinnut elävien palvontaa .	0
"Kirjain "" v "" lausutaan joko labiodentaalisena frikatiivina , labiodentaalisena puolivokaalina tai labioveraalisena puolivokaalina ."	2
Aiemmin ennätykseksi mainittu Afrikan ja koko maailman korkein mitattu lämpötila varjossa + 57,8 astetta celsiusta vuodelta 1922 on todettu virheelliseksi tiedoksi .	4
Nobel-palkittu fysiologi ja biofyysikko Andrew Huxley oli hänen velipuolensa .	1
Tässä luvussa on 12 978 189 numeroa .	0
"Etupuolella on lisäksi teksti "" ALFR NOBEL "" ja "" NAT-MDCCC XXXIII OB-MDCCC XCVI "" ( Nobelin synnyin- ja kuolinvuosi roomalaisin numeroin ) ."	4
1700-luvun lopulla protestanttiset idealistit nousivat barrikadeille	0
Liu Shaoqi ja Deng Xiaoping tekivät joulukuussa 1966 itsekritiikit , jotka Mao hyväksyi mutta punakaartilaiset eivät .	3
YK:n rauhanoperaatiot ovat 2000-luvulla muuttuneet entistä kunnianhimoisemmiksi , ja niiden tavoitteena on auttaa vielä sodan jälkeenkin yhteiskunnan jälleenrakentamisessa .	3
Magneettikenttä syntyy konvektiovirtauksen pyörteisyydestä eli turbulenssista .	0
Suuret kaupunkien rakennushankkeet , Kiinan muurin laajennustyöt ja Keisarinkanavan rakennustyöt toteutettiin kansalta vaadittavalla pakkotyöllä , mikä ei tehnyt Sui-keisareita suosituksi .	4
Hän alkoi harjoitella ahkerasti grazilaisen voimailuliitto Athletik Unionin alkeellisessa kuntosalissa .	1
Kalevalan päätapahtumapaikka on Kalevalan maa eli Väinölä , jossa asuu Väinämöinen ja moni muu päähenkilöistä .	2
Saaressa on kesäisin myös lampaita .	0
Kanadan viralliset kansallisurheilulajit ovat jääkiekko ja haavipallo eli lacrosse .	1
Kidutus on tahallista henkisen tai ruumiillisen kivun aiheuttamista , jonka tarkoituksena on uhrin rankaiseminen tai pelottelu , tietojen tai tunnustuksen kiristäminen tai pelkästään kuulustelijan viihdyttäminen .	5
Se oli sekä kriittinen että taloudellinen menestys , ja Chaplinia alettiin sen myötä pitää yhä enemmän vakavasti otettavana elokuvantekijänä kuin vain slapstick-koomikkona .	4
"Koko kansan tietoisuuteen Frangén nousi 2000 , kun hänen juontamansa visailuohjelma "" Maailman ympäri "" alkoi TV1:ssä ."	3
Vuosi toi lisää murheita .	0
Harrastelija- ja kotikäyttöön levykeasema oli pitkään suhteellisen kallis lisälaite – usein kalliimpi kuin itse tietokone .	2
Jo ennen Neuvostoliiton hajoamista Itä-Eurooppaan oli kehittynyt 1980-luvulla extreme metal -alakulttuuri , johon vaikutti muun muassa unkarilainen black metal -yhtye Tormentor .	4
Kuopiossa on 695 asukasta yhtä taksia kohden .	0
Vuorokauden valoisat tunnit siirretään näin iltaan sen sijaan , että ne kuluisivat ” hukkaan ” ihmisten vielä nukkuessa .	3
Pienetkin lapset juovat usein kahvia aamulla .	0
Satu Waltarin aviomies oli teatteriohjaaja Esko Elstelä , ja heidän poikansa , Waltarin tyttärenpoika Joel Elstelä on julkaissut yhden romaanin ja yhden novellikokoelman .	4
Tasavallan ensimmäiseksi johtajaksi nousi tasavaltalaisen Kuomintangin johtajan Sun Yat-Senin sijasta entisen keisarillisen armeijan päällikkö Yuan Shikai , jotta vältyttäisiin eri osapuolten välisiltä vihamielisyyksiltä .	4
Rautavaara ei itsekään arvostanut elokuviaan korkealle , vaikka nauttikin niiden tekemisestä .	1
Kommunistien omaksuttua Kominternin päätösten mukaisesti uuden kansanrintamataktiikan 1930-luvun puolivälissä he alkoivat myös osallistua SAK:n toimintaan ja jäsenmäärä kasvoi tämänkin ansiosta 70 000:een vuonna 1938 .	5
Suomessa joulukuu on etelässä syyssateiden laantumisen , pimeiden ja harmaiden päivien sekä lumipeitteen saapumisen aikaa .	2
Myöhäisbarokin aikana Georg Friedrich Händel saavutti suurta arvostusta oopperasäveltäjänä ja sävelsi sekä ohjasi oopperoita lähes kolmenkymmenen kuuden vuoden ajan .	3
Vuonna 1588 Norfolkin herttua on kirjoitettu omistaneen vihreällä veralla päällystetyn biljardipöydän , kolme biljardikeppiä ja 11 norsunluista biljardipalloa .	3
Kaksi muuta julkista yliopistoa ovat Tor Vergata ( perustettu 1982 ) ja Roma Tre ( perustettu 1992 , 40 000 opiskelijaa ) .	4
On oletettavissa että perhekokoja pyrittiin toisinaan rajoittamaan lapsenmurhilla .	1
Ono-ha Ittō-ryū kenjutsukoulun perustivat : Itō Ittōsai Kagehisa ( Ittō-ryū ) ; Ono Jirouemon Tadaaki ( Ono-ha Ittō-ryū ) aikaisella Edo kaudella , 1630 .	5
"Operaattorit alkoivat myydä "" mokkuloita "" ."	0
Lisäksi siirtolaisuuden myötä esimerkiksi Etelä-Amerikassa ja Australiassa on merkittäviä saksankielisiä vähemmistöjä .	1
Työntekijöitä alueella on yli 3 000 , joista noin kaksi kolmannesta on ABB:n palveluksessa .	2
FEAF:n henkilötappiot olivat 1 180 kaatunutta , 368 haavoittunutta ja 38 kadonnutta .	2
Tavallisesti tarkastellaan joko lähtevää tai saapuvaa matkailua .	0
Aurinkoa vähintään 1,5 kertaa suuremmissa tähdissä hallitseva tyyppi on hiilisykli , jossa käytetään katalyytteinä hiili- happi- ja typpiytimiä .	3
Suomessa esimerkiksi Heikki Peltola on on puolustanut näkemystä , että rokotuksissa yhteisön edun tuleekin mennä yksilön etujen edelle .	3
Kansankongressi menetti huomattavasti paikkoja .	0
Verraten tiheän asutuksen johdosta kuluttajat ovat lähellä tuottajia , toisaalta lisääntyvä väestö kasvattaa peltomaan kysyntää ja hintaa sekä aiheuttaa vaatimuksia maankäytön kohdentamisesta kasvavien taajamien virkistysalueiksi .	5
Naisasialiitto Unioni piti hallin toimintaa naisten arvoa alentavana ja lähetti vuonna 1978 kirjelmän Linnanmäen johdolle .	2
Katalyytteinä käytetään muun muassa zeoliittejä .	0
Kansainvälinen apukieli on keinotekoinen kieli , joka on kehitetty universaalikieleksi eli erikielisten ihmisten väliseksi apukeinoksi .	2
Suojeluskunta-asetus ( 86 / 1918 ) annettiin jo 2. elokuuta 1918 , koska valtiovalta halusi saada haltuunsa jo käynnistyneen epämääräisten paikallisten suojeluskuntien perustamisen .	4
Vanheneminen aiheuttaa lisäksi usein tarpeen pienentää lääkeaineiden annostelua .	1
Lasse Hallström , Roy Andersson ja Lukas Moodysson kuuluvat jo seuraavaan sukupolveen .	2
Nykyaikaiset olympialaiset perustuvat useita vuosisatoja Kreikassa jatkuneiden antiikin olympiakisojen perinteeseen .	1
Tallinnaan , miehistö ja kaksi matkustajaa menehtyivät .	0
"Eri aseryhmät vaikuttavat eri tavoin : esimerkiksi keihäät tekevät vain vähän lisävahinkoa , mutta nostavat paljon "" DV "" -arvoa verrattuna muihin ."	4
Rautateillä oli suuri merkitys Suomen asutusrakenteen synnyssä .	0
Plaza Mayorin lisäksi väenvilskettä voi seurata kaupungin keskusaukioilla Puerta del Solilla .	1
Maan suurimmat sanomalehdet julkaistaan Havannassa .	0
Turkkilaisen Harmaat sudet -järjestön ideologia on nationalistis-rasistista , hyvin lähellä kansallissosialismia .	1
2. lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 275. päivä ( 276. päivä karkausvuonna ) .	2
MM-sarjassa hän sijoittui viidenneksi .	0
Nyt pienin jäljellä oleva luku on kolme , sekin alkuluku , jonka monikerrat 6 , 9 , 12 , ... , 99 poistetaan .	4
Samoin yhtye palasi Amerikan-kiertueeltaan takaisin Lontooseen .	0
Useissa digitaalisissa kameroissa ( kts. peilittömät järjestelmäkamerat ) on elektroninen etsin , jonka kuva muodostetaan sähköisesti kameran kennon tuottaman kuvan pohjalta .	4
Satamakaupunkeja ovat Az Zawiyah , Marsa al Burayqah ( Marsa el Brega ) , Ra ' s Lanuf ja Tripoli .	4
Heillä ei kuitenkaan ole mahdollisuutta kokea Pyhän Hengen täyteyttä eikä	1
Ultra-tietojen perusteella voidaan sanoa melkoisen varmasti , että Normandian maihinnousu oli suoraan siitä riippuvainen .	2
Oskar II seurasi veljeään Kaarle XV:tä ( 1859 – 1872 ) 18. syyskuuta 1872 ja hänet kruunattiin Norjan kuninkaaksi Nidarosin tuomiokirkossa Trondheimissä 18. heinäkuuta 1873 .	5
Tässä esitetty kuvaus onnettomuuden syistä ja vertailu nykyaikaisiin ydinturvallisuuskäytäntöihin tapahtuu edellä mainittujen onnettomuusraporttien ja ydinturvallisuuden historiaa käsittelevien lähteiden perusteella .	3
Turkin Istanbulista Teheraniin kulkevan viikoittaisen junayhteyden nimi on Trans-Asia Express .	1
Palvelijat kertoivat Sisygambikselle kumpi vierailijoista oli kuningas , mutta Aleksanteri lepytteli häntä sanomalla , että Hefaisition myös oli Aleksanteri .	3
Koska paavi hallitsee yleensä kuolemaansa asti , kansalaisuus on hänen kohdallaan käytännössä elinikäinen .	2
Suurin mielenosoitus pidettiin vuonna 1969 , jolloin noin 250 000 ihmistä marssi pitkin Washingtonin katuja vaatien sodan lopettamista .	3
Vuodesta 1930 vuoteen 1945 hän toimi vt. piirieläinlääkärinä Vetelissä ja Kokkolassa sekä vuodesta 1932 Sysmän kunnan kunnaneläinlääkärinä ja 1945 – 1950 Muonion kunnan piirieläinlääkärinä .	5
Alavilla alueilla on lumipeite tyypillisesti 30 – 50 päivänä vuodessa , ja korkeammalla vuoristossa lumiaika jatkuu noin sata päivää .	3
Järjestelmässä oli se heikkous , että kun lääninherrat kasvoivat voimakkaammiksi , he alkoivat toimia itsenäisesti ja pitivät Zhou-kuningasta enää nimellisenä hallitsijana .	4
Andy ja Angela viettivät jet set -elämää hyvien ystäviensä , muun muassa Guns N ’ Rosesin jäsenten kanssa .	3
Käsitys tällä hetkellä on se , että kyseisen sanan toivat Fennoskandian alueelle novgorodilaiset kauppiaat .	2
Se sijaitsee Geneven kaupungin kupeessa Sveitsin ja Ranskan rajalla , pääosin sveitsiläisen Meyrinin ja ranskalaisen Prévessin-Moëns ' n alueella .	3
Turnaukseen osallistui 11 vahvaa pelaajaa , joihin kuuluivat muun muassa Alehin , Blackburne , Capablanca , Rubinstein , Tarrasch sekä maailmanmestari Lasker .	4
Koska pohjoisnapa sijaitsee merenpinnan tasalla ja merivirrat ja tuulet lämmittävät sitä enemmän kuin etelänapaa , se ei ole yhtä kylmä – kylmimmilläänkin noin − 68 celsiusastetta .	5
Kuu on yhdistetty naisenergiaan , tunneherkkyyteen ja kasvuvoimaan sekä ihmispsyyken vaistonvaraiseen puoleen , kuten ailahtelevaan vihaan sekä kykyyn luoda ja tuhota .	4
"Sen äännearvo oli alun perin muinaiskreikassa todennäköisesti tai ja nykykreikassa eli soinnillinen "" s "" ( vrt. esimerkiksi englannin tai ranskan "" z "" ) ."	5
Vuonna 1989 3 ½ tuuman levykkeitä myytiin enemmän kuin 5 ¼ -tuumaisia .	2
Mittausmikrofoneilla tyypillinen herkkyys on suurilla yhden tuuman mikrofoneilla 50 mV / Pa , kun taas pienillä neljännestuuman mikrofoneilla herkkyys on tyypillisesti 5 mV / Pa .	5
Vuoden 1936 loppuun mennessä Mussolini oli lähettänyt Espanjaan muun muassa 130 lentokonetta , 2 500 tonnia pommeja , 500 tykkiä ja 12 000 konekivääriä .	5
Tasavaltalaisten näkemyksen mukaan Suomesta tehtiin tasavalta itsenäisyysjulistuksella 6. joulukuuta 1917 , ja se tuli vain ” teknisesti ” vahvistaa itsenäisen Suomen uudessa valtiomuodossa .	4
Koiran aivot ja hormoneja tuottavat rauhaset ovat pienemmät kuin sudella .	1
Lisäksi Suomikaan ei ollut yksiselitteisen halukas pyytämään julkisesti retkikuntaa avukseen , koska se ei olisi ollut ratkaiseva sotilaallinen apu , mutta olisi saattanut kietoa Suomen mukaan suursotaan .	5
Unescon maailmanperintöluettelossa on Australiasta 17 kohdetta .	0
Ogasawaran kylään kuuluu hallinnollisesti myös pieni Minamitorishiman saari , joka on Japanin eteläisin piste , ja Nishinotorishiman saari , joka on vuorostaan Japanin itäisin piste .	5
Eräs Kekkosen naisystävistä oli suurlähettiläs Jaakko Hallaman puoliso Anita Hallama , joka on julkaissut päiväkirjojaan ja otteita Kekkoselta saamistaan kirjeistä .	4
1800-luvun lopulla maa rikastui nopeasti uudenaikaisen maatalouden ja kaupan ansiosta .	1
Vasemmalle mentäessä kuvaaja lähestyy x-akselia yläpuolelta , mutta koska funktio ei voi saada arvoksi nollaa , kuvaaja ei koskaan saavuta x-akselia .	4
Ensimmäiset sinfoniat sävellettiin Milanossa , Pohjois-Italiassa .	0
Aurinkokennoja käytetään esimerkiksi maata kiertävissä satelliiteissa , avaruusluotaimissa , kannettavissa laitteissa , kuten taskulaskimissa ja rannekelloissa ja sähköverkon ulottumattomissa olevilla alueilla esimerkiksi valaistukseen ja veden pumppaukseen .	5
Luettelossa mukana nykyisin käytettävät kirjaimet .	0
Vanhin nimityksistä on Parkway ( Puistotie ) , jolla tarkoitettiin kaupunkipuistoihin rakennettuja teitä , joiden tarkoitus oli palvella ennen muuta kaupunkilaisten vapaa-ajan liikkumista maaseudulle .	5
Neuvostoliiton avaruusohjelma pohjautui venäläisen opettajan Konstantin Tsiolkovskin 1900-luvun alusta alkaen yksin tekemään tutkimustyöhön .	2
Paikalliset sotilaat kuitenkin epäröivät noudattaa käskyjä käyttää voimaa mielenosoitusten hajottamiseksi .	1
Myös monia moottoritiemäisiä eritasoliittymin varustettuja väyliä rakennettiin suurimmissa kaupungeissa , näistä mainittakoon Hämeenlinnanväylä Haagasta Kehä III:lle Pääkaupunkiseudulla 1975-1977 , muiden muassa .	4
Engelin kuuluisuuden vuoksi hänen nimiinsä laitetaan usein rakennuksia , jotka ovat hänen oppilaidensa suunnittelemia , tai joiden piirustukset on tehty intendenttikonttorissa hänen johtajakaudellaan .	4
Euroopan unioni on Israelin tärkein kauppakumppani ja vienti unionin alueelle muodostaa 28 prosenttia Israelin kokonaisviennistä .	2
Hänellä ei ollut muita veljiä tai sisaruksia .	0
Lyhyissä kielissä ei ole pakollisia kursseja , vaan kummassakin on kahdeksan valtakunnallista syventävää kurssia .	2
Vanhassa testamentissa hänet tunnetaan nimellä Jehova , joka siis on erillinen persoona kuin Isä .	2
Siipikarjasta kelpaavat esimerkiksi kana , ankka , kalkkuna ja kyyhky , mutta eivät petolinnut .	2
Erityisesti tasankoalueen talvet voivat olla ankaria .	0
Pyhäköissä säilytetään myös huomattavien vierailijoiden sinne uhraamia esineitä , kuten laattoja , veistoksia , kalligrafiaa ja aseita .	3
Internetin käyttö on lisääntynyt 2000-luvulla nopeasti .	0
Niiden valmistamat teet on useimmiten pakattu teepusseihin .	0
"Tästä Enontekiö on saanut myös nimensä : "" eno "" on vanha suomalainen jokea tarkoittava sana , ja "" tekiö "" on juonnettu tehdä-verbistä ."	5
Jopa 80 prosenttia Pakistanin vankiloissa olevista naisista on tuomittuina raiskaussyytöksistä , joita he eivät ole kyenneet todistamaan oikeiksi .	3
Valokuitu on ohut lasista tai muovista ( esim. akryylimuovi ) vedetty kuitu , jonka tarkoituksena on johtaa valoa .	3
Toisinaan esiintyi suoranaista pakokauhua .	0
RWMC myös tunnistaa yhtä suopean suhtautumisen olevan harvinaisempaa vähemmän asiaa tuntevien parissa .	2
Vaikka kivityökalut olikin tunnustettu ihmisen tekemäksi , niitä pidettiin yhä paljon todellista uudempina .	2
Edellä mainittujen konsonanttifoneemien lisäksi suomen kieleen kuuluu yksi konsonanttiäänne , glottaaliklusiili , joka ei ole foneemi eli sillä ei eroteta sanojen merkityksiä .	4
Jos et parane , niin kuole !	0
1960-luvulla myös afrikaanerikirjallisuuden piiristä nousi lukuisia uusia kirjailijoita , joiden teokset käsittelivät usein poliittisia aiheita .	2
Korkein vankileirikuolleisuus oli Tammisaaren vankileirissä : lähes 34 prosenttia vangeista .	1
Vuoden 1970 väestölaskennassa kerättiin tietoja romanien elinkeinoista , ammateista , ruokakuntien koosta ja asumisoloista , mutta sittemmin ei Suomessa ole kerätty tilastoista etnisyystietoja .	4
Macao [ makao ] ( , kantoniksi	0
Nykyaikaiset tietokonejärjestelmät yleensä käyttävät kattavaa Unicode-merkistöä , mutta siirrettäessä tekstiä tietokoneesta toiseen ( esimerkiksi sähköpostitse ) välittäjänä voi yhä toimia jokin toisenlaista merkistöä käyttävä järjestelmä tai ohjelmisto .	5
Ohjelma , joka tekee koodauksen ja / tai purkamisen on nimeltään koodekki .	2
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Nivalan alueella toimii Iisalmen ortodoksinen seurakunta .	1
Kysymyslause on käänteinen , paitsi jos se alkaa subjektilla .	1
Liikkeen leviäminen huolestutti valtion viranomaisia ja kirkonmiehiä ja 1838 – 1839 Ruotsalainen joutuikin oikeuteen Kalajoen käräjillä , jossa hänet tuomittiin sakkoihin vuonna 1726 annetun konventikkeliplakaatin rikkomisesta .	5
Jeesusta voidaan kutsua ″ Isäksi ” , koska hän on taivaan ja maan Luoja .	2
"Lokakuussa 2010 julkistettiin , että Jackson ohjaa "" Taru sormusten herrasta "" -trilogian tapahtumia edeltävän "" Hobitti "" -elokuvatrilogian , jonka kuvausten oli määrä alkaa helmikuussa 2011 ."	5
Kreikan suurin lentoyhtiö on Aegean Airlines .	0
Saimaannorpat eivät yleensä ole samanlaisissa tiheissä laumoissa kuin hallit , mutta karvanvaihtoaikaan saimaannorppiakin voi tavata pienissä ryhmissä .	3
Vuonna 2014 Teema esitti suorana Oscar-gaalan .	0
"Heprean maskuliinit substantiivit saavat yleensä monikonpäätteen "" -im "" , feminiinit "" -ot "" ."	2
Clinton alkoi kerätä varoja William J. Clinton Foundation -säätiölleen presidenttikautensa jälkeen .	1
Tätä olivat ehdottaneet jo kesällä Carlo Azeglio Ciampi ja Jacques Chirac .	1
Hindi ja urdu ovat kielitieteellisestä näkökulmasta hindustanin kaksi eri muotoa .	1
Metallinkäsittely keksittiin mahdollisesti Lähi-idässä .	0
Talviolympialajeista ainoastaan jääkiekko on jääpalloa harrastetumpi .	0
1970-luvun lopulla Internet koostui noin 60:stä palvelinkoneesta eri puolella Yhdysvaltoja .	1
Aseen haittapuoli oli pieni ammusmakasiini , vain 6 kpl / ase ja tykin raskas paino , 420 kg / tykki .	4
Eri tieteenalat tutkivat ihmistä ja ihmisen toimintaa eri tavalla ja osin eri lähtökohdista .	2
Matematiikan vanhimpia osa-alueita ovat aritmetiikka eli laskuoppi sekä geometria .	1
Tavoite hukkui kuitenkin sisäisten valtakiistojen alle .	0
Hyvä tilanne rintamilla vähensi suomalaisten halua lisämyönnytyksiin .	0
Osa on yksityisten keräilijöiden hallussa ( esimerkiksi Madonnalla on Kahlon töitä ) .	2
Toista maailmansotaa seuraavina vuosikymmeninä useimmilla läntisillä demokraattisilla kansakunnilla oli puitetaloudet ja kehittyneet hyvinvointiyhteiskunnat , jotka heijastelivat niiden äänestäjäkunnan ja puolueiden keskuudessa vallitsevaa yksimielisyyttä .	4
Pääosa maaosan maista itsenäistyi 1960-luvulla .	0
Asemien nopeutta on jatkuvasti kasvatettu tekniikan kehittyessä .	0
Esimerkiksi Buster Keatonille ja muille mykkäkoomikoille ei ollut enää paljon kysyntää , vaan yleisö kaipasi Groucho Marxin ja Mae Westin kaltaisten koomikoiden jatkuvaa vitsailua .	5
Liberalistisen aatesuunnan yleistyessä valtiolta kiellettiin oikeus puuttua vientiin ja tuontiin , ihmiset alkoivat vapautua säätylaitoksen papistolle ja aatelistolle myönnetyistä privilegioista ja muista rajoitteista .	4
Ilmasto on eteläkärjessä trooppinen ja muualla Floridaa subtrooppinen .	1
Kiina sijoittaa henkeä kohti opiskeluun vähän .	0
"Professori Juha Pentikäinen on kirjoittanut Laestadiuksen elämäkerran , joka ilmestyi nimellä "" Yksi mies , seitsemän elämää "" ( Kirjapaja 2011 ) ."	4
Katolinen kirkko oli renessanssipaavien aikoina maallistunut voimakkaasti ja jo ennen Martti Lutherin teesejä 1517 oli katolisessa kirkossa ollut liikehdintää kirkon opin ja hallinnon kehittämiseksi .	5
Kaasukehässä on yli 96 % hiilidioksidia , 3,5 % typpeä ja hyvin pieni määrä muita aineita .	3
Vuodesta 2015 alkaen Särkänniemessä on muutamaa päivää ennen virallista huvipuistokauden avajaispäivää järjestetty korkeakouluopiskelijoille suunnattu Särkän Märkä -tapahtuma .	3
Koko maailmassa temppeleitä on 125 , joista Pohjoismaissa kolme : Kööpenhaminassa , Tukholmassa ja Espoossa .	2
"Esseissään Berlin käsitteli monenlaisia asioita , mutta yhtenäisenä teemana on pluralismin puolustaminen ja "" yhden totuuden ajatusmallien vastustaminen ."	3
"Einojuhani Rautavaara on säveltänyt "" Aleksis Kivi "" -oopperan , joka kertoo tyylitellysti Kiven elämästä ."	2
Siirtolaiset kahakoivat jatkuvasti ympäröivien afrikkalaisheimojen kanssa .	0
Yritysten oletetaan pyrkivän tuottamaan omistajilleen mahdollisimman suuren hyödyn maksimoimalla voittonsa .	1
Vuosisadan lopussa Amalie Skram oli norjalaisen naturalismin merkittävin nimi .	1
Poikien liikunnallinen suorituskyky ylittää tyttöjen liikunnallisen suorituskyvyn .	0
Yleisen värimallin mukaan kuution värit ovat sininen , punainen , keltainen , vihreä , oranssi ja valkoinen .	3
Usein masennus voi ilmetä väsymyksenä , keskittymiskyvyttömyytenä , erilaisina somaattisina oireina , aggressiivisuutena , uhmakkuutena tai käytösongelmina .	3
Venäjän armeijan ja suomalaispunakaartien huonon sotakunnon ilmeisen hyvin tietäneenä Mannerheim arvioi valkoisten tarvitsevan tuekseen saksalaisia aseita , mutta Saksan armeijan tulo Suomeen oli tarpeetonta .	5
Värisyvyyksistä on enemmän tietoa artikkelissa värisyvyys .	0
Monroe kertoi keskusteluyhteyden syntymiseen vaikuttaneen McCoyn pääseminen irti heroiiniriippuvuudesta .	1
"Tämä oli vaihtolämpöisille matelijoille epäsuotuisa ilmasto , mutta myöhäispermikaudella eläneet tasalämpöiset , turkkipäällysteiset ja tasalämpöiset "" Cynodontia "" -synapsidit pystyivät pysymään kylminäkin aikoina aktiivisina ."	5
Max Jakobson onkin todennut , että ” jos	0
1970-luvulla Keskustapuolue alkoi jälleen korostaa maaseutua ja maatalouspolitiikkaa .	1
Veikko Vennamon apuna oli usein hänen vaimonsa Sirkka Vennamo , jonka kehittämiä termejä taas olivat muun muassa ” unohdettu kansa ” ja ” sisulla ja sydämellä ” .	5
Halonen totesi olevansa iloinen ettei samankaltaisia tilanteita tule kovinkaan usein vastaan .	1
"Useimmat nykyteatterit pystyvät esittämään oikeassa muodossaan ainoastaan yleisimmät kuvasuhteet 1,85 : 1 ja 2,39 : 1 ( "" CinemaScope "" ) , joista jälkimmäinen vaatii anamorfisen erikoisoptiikan ."	5
Väkivalta vähenikin dramaattisesti vuoden 2006 loppuun verrattuna .	0
CIAn julkaiseman The World Factbookin arvion mukaan Irakissa oli heinäkuussa 2016 yhteensä 38 146 025 asukasta .	3
Ainakin jo 1500-luvulla Perttula lienee ollut Tammelan kappeliseurakuntana , mutta Jokioisten kappeliseurakunnan perustamisen jälkeen vuonna 1631 Perttulan kirkon toiminta tuli pääasiassa Jokioisten kappalaisen vastuulle .	5
Yksikön valmistaja on Rexroth .	0
Jokaista ukranialaista kohden tämä oli keskimäärin 28 488 hryvnaa eli 2 766 euroa tuona vuonna .	2
Videopelit ovat akateemisen pelitutkimuksen merkittävimpiä tutkimuskohteita .	0
Hieman pienempiä Armin ja Dannyn menestyskappaleita olivat vuonna 1978 ilmestyneet ” Me vain ” ja ” Silloin vasta kaiken saan ” .	4
Pohjola on pahan tai vihollisen roolissa .	0
Nils Torvalds yritti saada poikansa harrastamaan muutakin kuin tietokoneita ja ilmoitti tämän koripallojoukkueeseen .	2
Tämän lisäksi Yhdistyneellä kuningaskunnalla on hallussaan eräitä näiden lähellä sijaitsevia saaria ja saaristoja sekä muutamia kaukaisia meren ­ takaisia alueita .	4
Kansainvälinen Jääkiekkoliitto eli IIHF ( , ) on jääkiekon kattojärjestö , joka hallinnoi jääkiekon maailmanmestaruuskilpailuja , ja järjestää myös jääkiekon osalta olympialaiset yhteistyössä NHL-liigan kanssa .	5
Ulkomuseon työntekijöillä on oma teatteriryhmä Palkolliset , joka tuottaa ulkomuseon vuosittaisen kesänäytelmän .	2
Väestö väheni 1960-luvulla , kun monet muuttivat pois maasta työn perässä tai välttyäkseen siirtomaissa käytyjen sotien takia asepalveluksesta .	3
Kiinteitä liuoksia on kahta tyyppiä : väli- ja korvaussijaliuoksia .	1
Hitler kokeili uusia aseitaan menestyksekkäästi Espanjan sisällissodassa 1936 – 1939 lähettäen Francisco Francon avuksi Luftwaffen Condor-legioonan .	3
Kristityt ovat lähinnä ortodokseja ja roomalaiskatolisia .	0
Aterian jälkeen Jeesus meni opetuslapsineen rukoilemaan Getsemanen puutarhaan .	1
Myös henkilön fyysiset sairaudet voivat osaltaan altistaa masennuksen puhkeamiselle .	1
Sen valuutta on euro , joka korvasi aiemman valuutan ranskan frangin .	1
Gottfried Silbermann – joka esitteli soittimiaan aluksi huonolla menestyksellä	1
"Herkovitsin kirja "" Economic Life of Primitive People "" julkaistiin vuonna 1940 ."	2
Maailman arvostetuimpien tutkimuslaitosten asiantuntijat arvioivat huhtikuussa 1996 Australian Barrow Island -saarella Olivia-pyörremyrskyssä tuulennopeuden nousseen jopa 113,3 metriin sekunnissa ( 408 km / h ) .	5
"Sankt Moritzin tunnettu hevostapahtuma "" White Turf "" järjestetään Sankt Moritzerseen jäällä ja siellä ajetaan myös ravilähtöjä ."	3
Algebrallisten lukujen joukko on tiheä , jolloin kahden mielivaltaisen algebrallisen luvun välistä löytyy aina kolmas algebrallinen luku riippumatta kuinka lähellä ensin mainitut kaksi lukua olivat .	5
Akademenin laulajat poistuivat paikalta välittömästi , kun YL aloitti laulun ” Nouse , riennä Suomen kieli ” .	3
Tuulivoiman edistämiseen sisältyy yleensä investointitukea , 20 – 30 vuoden takuuhinta tuotetusta sähköstä , valtion kustantamat verkkoyhteydet tai erilaisia verohelpotuksia .	4
Hänet valittiin puheenjohtajaksi 8. marraskuuta 2009 , mutta kolmivuotiskausi keskeytyi kun Niinistö valittiin presidentiksi .	2
Iho-oireet tai varsinaiset yliherkkyysreaktiot ovat harvinaisia .	0
Käytössä oli 110 kalastusalusta .	0
Yhtiön perustaja onkin sanonut , että McDonald ’ sin pääliiketoimintaa on kiinteistötoiminta : pikaruokamyymälöitä perustetaan vain sen takia , että niiden avulla saavutetaan paras tuotto kiinteistötilalle .	5
Loput 30 prosenttia osakkeista jakoivat yksityiset osakkeenomistajat , jotka olivat lähinnä yrityksiä .	2
Hän pyrki yhteistyössä länsivaltojen ja Venäjän ns. valkoisten kenraalien , muun muassa Nikolai Judenitšin , kanssa edesauttamaan bolševikkien suistamista vallasta Petrogradissa .	4
"Seuraava studioalbumi oli "" Volcano "" ( 2003 ) ."	1
John Wallisin sanotaan saaneen tästä idean makaavan kahdeksikon muotoiseen äärettömyys-symboliinsa ∞ , koska tämäntyyppistä tuhatmerkintää käytettiin myös edustamaan yleisesti mielivaltaisen suurta lukua .	4
Hän valmistui Miamin yliopistosta vuonna 1852 .	0
Suomi osallistuu ohjelmakaudella 2007-2013 myös yhdeksän Euroopan alueellinen yhteistyö – tavoitteen ja kolmen eurooppalaisen naapuruuden ja kumppanuuden välineen ( ENPI CBC ) toteuttamiseen .	4
Hän kokeili ohjaamista jo vuosina 1922 ja 1923 , mutta hänen ohjaustyönsä tältä ajanjaksolta ovat suurelta osin kadonneet .	3
1400-luvulla voimistui myös Malakan niemimaalle syntyneen Malakan sulttaanikunnan vaikutus , jonka oli perustanut sumatralainen prinssi Paramesvara , tämän paetessa Majapahitien valloituksia mantereelle .	4
"Katso myös : kalenteri ~ 19. tammikuuta , 21. tammikuuta "" "" 21. tammikuuta"	2
Aku Ankka ( ) on Disneyn sarjakuvamaailmaan kuuluva animaatio- ja sarjakuvahahmo , joka asuu Ankkalinnan kaupungissa .	3
KMT joutui kuitenkin toimimaan yhteistyössä sotapäälliköiden kanssa eikä voinut horjuttaa vallitsevaa järjestelmää tekemällä uudistuksia , olisi se sitten niitä halunnut tai ei .	4
Tanskasta on matkustajalauttayhteyksiä Saksaan , Norjaan , Ruotsiin , Britanniaan , Puolaan , Färsaarille ja Islantiin .	3
"Kappalelista siis koostui Hanoi Rocksin hiteistä , joista vain "" Don ' t You Ever Leave Me "" puuttui ."	3
Sauvon taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Sauvon kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 1 253 asukasta .	4
Keliakiaa runsaasti tutkineen professori Markku Mäen mukaan enemmistö ( vuonna 2010 noin 3 / 4 ) keliaakikoista on diagnostisoimatta eli ei tiedä sairaudestaan eikä saa hoitoa siihen .	5
Valtimolta on löytynyt esineitä kivikaudelta ajalta 4200 – 2000 eaa . , pronssiesineitä ajalta 600 – 200 eaa. ja miekka 1200-luvulta .	4
Vaikka islamilaista lakia eli šariaa pidetään Jumalan säätämänä , on lain tulkinta islamin mukaan ihmisten käsissä .	3
Kuntien määrän vähentäminen edelleen kuntaliitoksilla on ollut esillä poliittisessa keskustelussa , sillä etenkin pienten kuntien mahdollisuudet järjestää lakisääteiset palvelut ovat viime vuosina vaikeutuneet .	4
Laihialla toimivat mm. urheiluseurat Laihian Luja ry , Laihia Sports Club , autourheiluseura Laihian Urheiluautoilijat ry sekä Laihian Ylipään Nuorisoseura ry ja MLL Laihian yhtistys ry .	5
"Laajalle levinnyt käsitys "" kielikartasta "" , jonka mukaan tietty osa kielestä vastaisi tietystä makuaistimuksesta , on suurelta osin virheellinen ."	4
AAC on lyhenne sanasta Advanced Audio Coding ( ” kehittynyt äänen koodaus ” ) .	2
Valtion suoraa edustusta vähennettiin ja etsittiin instituutioita , kuten museoita , säätiöitä ja taiteilijaryhmiä , jotka olivat halukkaita taiteen vientiin .	4
Läntiselle Uudellemaalle tuli kristittyä ruotsalaista asutusta mahdollisesti jo 1100-luvulla , mutta erityisesti 1200 – 1300-luvuilla , jolloin ruotsinkielinen asutus levittäytyi myös itäisen Uudenmaan alueelle .	5
Asuinarkkitehtuurin keskeisimpiä suunnittelukohteita ovat makuu- , ruoanvalmistus- , ruokailu- ja työtilat ; asuinarkkitehtuuri tarjoaa suojaa ja turvaa yksilön ja perheen elämälle ja muille aktiviteeteille .	5
Bush sai presidentinvaaleissa marraskuussa 2000 kaikkiaan 271 valitsijamiestä ja Gore 266 , vaikka Gore saikin koko maassa noin 500 000 ääntä enemmän kuin Bush .	5
Epidemian lähtöpisteenä on arvioitu olleen Pietari , josta epidemia kulkeutui sotaväen mukana Suomen suuriruhtinaskuntaan , aluksi muun muassa Hämeenlinnan kaupungin kasarmeille .	4
Venäjällä on diplomaattisuhteet 178 maahan .	0
Vuonna 2015 kiintiöpakolaisia vastaanotettiin 1034 , joista suurimmat ryhmät olivat syyrialaiset ( 638 ) , kongolaiset ( 151 ) ja afganistanilaiset ( 139 ) .	5
S ei espanjan ja portugalin kielissä voi aloittaa sanaa eikä tavua , jos sitä seuraa konsonantti .	3
Irakin pääkaupunki on Bagdad , jossa asuu noin 8 770 000 ihmistä .	2
Suomen ja Neuvostoliiton välillä vältyttiinkin merkittäviltä sotatoimilta muutaman päivän ajan .	1
Pielaveden taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Pielaveden kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 1 974 asukasta .	4
Rajan vetäminen bysanttilaisen filosofian ja antiikin filosofian välillä , samoin kuin bysanttilaisen filosofian ja teologian välillä , ei olekaan suoraviivaista .	4
Liitoksen oli tarkoitus toteutua vuoden 2017 alusta .	0
Göring saattoi ajaa omaa nelivuotissuunnitelmaansa , jonka tarkoitus oli saattaa Saksa taloudellisesti omavaraisemmaksi 1936 – 1940 , minkä jälkeen se voisi olla valmis sotaan .	5
Kserkses I aikoi vallata koko Kreikan .	0
On tärkeää huomata , että maantiede oli pitkään lähes yksinomaan kartan piirtämistä .	2
Länsiväylä ( ) on Helsingistä Espoon eteläosien kautta Kirkkonummelle johtava moottoritie , joka on osa Helsingistä Karjaalle kulkevaa kantatietä 51 .	4
Museo- ja kulttuurikeskus Harkko toimii Raision keskustassa talossa , joka on valmistunut Raision kunnantaloksi , mutta on palvellut myös kauppalan- ja kaupungintalona sekä kirjastona .	5
Vanhimpina kirjoitusjärjestelminä pidetään yleisesti sumerien nuolenpääkirjoitusta ja Egyptin hieroglyfejä , jotka molemmat kehittyivät 3000-luvun loppupuolella eaa. kirjoituksen esimuodoista ; nuolenpääkirjoitus lienee niistä vanhempi ja antanut vaikutteita hieroglyfikirjoitukselle .	5
Reheviä lehtoja kasvaa näiden kahden vallitsevan metsätyypin seassa siellä täällä mosaiikkimaisesti , ja niissä tavataan yleisesti eteläisiä lehtolajeja , kuten sinivuokkoa .	4
Eero Huovinen sai eniten mainintoja , kun Kotimaa-lehti pyysi keväällä 2008 kirkolliskokousedustajia nimeämään henkilöitä , jotka ” kuuluvat kristillisen älymystöön ja avaavat ajatuksillaan kirkolle uusia näkymiä ” .	5
"Merkki AD , "" SOFT HYPHEN "" , on määritelty HTML-kielessä tavutusvihjeeksi , eikä sen pitäisi olla näkyvissä ( vaikkakaan useimmat selaimet eivät tue tavutusta ) ."	5
Britannian siirtomaat Saharan eteläpuolisessa Afrikassa itsenäistyivät pääasiassa 1960-luvulla alkaen Ghanan itsenäisyydestä 1957 .	2
"Al-Samim tunnetaankin paikallisten keskuudessa "" myrkkyjen tai vaikeuksien äitinä "" ."	1
Keskilämpötiloiltaan syyskuu onkin Suomessa lämpimämpi kuin toukokuu kosteiden ja pilvisten öiden takia syyskuussa eteläosissa maata yölämpötila putoaa harvoin alle + 5 asteen .	4
Maakuntahallinto oli annettu kiinalaisten virkamiesten käsiin , joiden toimia valvoivat ylemmät mantšut .	2
Sivustojen paikallistamiseen käytetään URL-osoitetta ( Uniform Resource Locator ) .	1
Niin Neuvostoliitto kuin Kekkonenkin olivat valmiita tähän , mikä avasi Koivistolle tien valtakunnan politiikkaan .	2
Malmin lentoasemalle on autolla noin 7 km Oulunkylän keskustasta .	1
Korvenkylä ei muodosta omaa taajamaansa , vaan se on osa Imatran keskustaajamaa , joka ulottuu pääosin Imatran kaupungin ja pieneltä osin myös Ruokolahden kunnan alueelle .	5
Eduskuntavaalit pidetään neljän vuoden välein .	0
1919 perustetun Kommunistisen internationaalin ottamaa suuntaa vastaan nousivat 1920-luvulla vastustamaan muun muassa Lev Trotski ja Amadeo Bordiga , jotka kokivat edustavansa todellista leninismiä Stalinin petturuuden vastakohdaksi .	5
Kauppahinnasta Tallink maksoi 450 miljoonaa euroa käteisenä ja 20 miljoonaa euroa omilla osakkeillaan .	2
Suunnilleen puolet kaikista kansalaisuuden omaavista ihmisistä ei edes asu Vatikaanissa , vaan he joutuvat työtehtäviensä takia elämään muissa valtioissa .	3
Euroopassa on 17 yli 1,5 miljoonan asukkaan kaupunkia .	1
Oravaa tavataan pohjoisella havumetsävyöhykkeellä lähes koko Euroopassa sekä Aasian pohjoisosissa , lukuun ottamatta kaikkein pohjoisimpia alueita , mistä havupuut puuttuvat .	4
Paikallinen tasavaltalainen solu aikoi käyttää tilaisuuden hyväkseen ja alkoi suunnitella kapinaa , mutta aikeet paljastuivat kun heidän ruutivarastonsa räjähti .	3
Laivan kallistelu lisääntyi ja osa matkustajista tuli merisairaaksi .	1
Helsingin kaupungin liikenneliikelaitos ( HKL , ) on Helsingin kaupungin omistuksessa oleva liikelaitos , joka operoi raitiovaunuja ja metroa .	3
Neljäs hajoamissarja , neptuniumsarja , jossa massaluvut ovat muotoa 4n + 1 , alkaa neptunium ­ isotoopista Np-237 .	3
Nykyään raitiovaunuliikenteen määrän ollessa jälleen kasvussa uusia raitioteitä rakennettaessa raideleveydeksi valitaan käytännön syistä yhä useammin standardileveys 1 435 mm .	3
Kokonaisia teelehtiä ja loppukauden sadon teetä haudutetaan tyypillisesti hieman pidempään kuin rikottuja teelehtiä tai kevätsadon teetä .	3
ISO-standardi merkistöstä tuli vuonna 1972 .	0
Henkirikokset voivat johtaa kuolemantuomioon , mutta viime kädessä asian ratkaisevat uhrin omaiset , jotka sharia-lakien mukaan saattavat määrätä teloituksen sijasta haluamansa suuruisen ” verirahan ” tai armahduksenkin .	5
Suomen lääneistä Someron pohjoisosa kuului vuodesta 1635 Hämeen ja Uudenmaan lääniin , sitten vuodesta 1830 Hämeen lääniin ja eteläosa vuodesta 1635 Turun ja Porin lääniin .	5
Areiopagi on tullut tunnetuksi myös apostoli Paavalin siellä Raamatun ( Ap.t. 17 : 19-34 ) mukaan pitämästä puheesta , jonka vaikutuksesta syntyi Ateenan ensimmäinen kristillinen seurakunta .	5
"Englanninkielisissä maissa on käytössä nimitys "" metric ton "" ."	1
Viipurin jäätyä Venäjän puolelle on Lappeenrannasta tullut karjalaisen heimon vara-Viipuri .	1
Niiden aseistus kohentui hitaasti lokakuun 1917 lopusta lähtien .	1
Esimerkiksi pelon tunne herkistää aisteja , keskittää huomiota , pienentää pintaverenkiertoa ( pienemmät vauriot taistelutilanteessa ) , nostaa sydämen lyöntitiheyttä , erittää vereen adrenaliinia ja niin edelleen .	5
Niistä ja vanhoista taustaprojisointikameroista rakennettiin kamerat , joilla saatiin elokuvaan autenttinen vanhan ajan tunnelma ; valaistuksena oli pelkkää kynttilänvaloa .	3
"Näistä elvytystoimenpiteistä esimerkkejä ovat investoinnit "" bitteihin ja bitumiin "" , eli parempien ICT- ja maantie / rautatie / kevyen liikenteen verkostojen rakentaminen ja ylläpitäminen ."	5
Elokuva poikkeaa muista Vietnam-elokuvista siinä , ettei siinä nähdä yhtäkään viidakkokohtausta , vaan sotaa käydään urbaanissa kaupunkimaisemassa .	3
Jumala antoi Israelille lain , joka suojeli israelilaisia sairauksilta , auttoi heitä toimimaan	2
Ääni syntyy , kun puhalluksen aiheuttama ilmapatsas värähtelee lovessa .	1
Heidän lukujärjestelmänsä oli tuolloin jo 10-järjestelmä , jossa halutut luvut muodostettiin toistamalla eri lukumerkkejä .	2
Plutonium on saanut nimensä Pluto-nimisen kääpiöplaneetan mukaan , sillä sitä jaksollisessa järjestelmässä edeltävät alkuaineet uraani ( Uranus ) ja neptunium ( Neptunus ) on nimetty planeettojen mukaan .	5
Isä halusi Arnoldista poliisin ja äiti puusepän , ja Arnold menikin puusepän oppiin Graziin .	2
Sodan aikana Yhdysvallat julisti Kiinan taloussaartoon , mitä Neuvostoliitto tosin lievitti .	1
Näistä vaunupareista 107 – 184 peruskorjattiin niin , että viimeinen vaunupareista oli käynyt korjattavana kesällä 2009 .	3
"Eerik avioitui Tanskan prinsessan , Valdemar Suuren ja venäläisen prinsessan tyttären , Rikissan ( "" Richissa "" ) kanssa ."	3
"Avoin välityspalvelin ( tai "" public proxy "" , joskus myös "" open proxy "" ) on välityspalvelimena toimiva tietokone , joka hyväksyy kaikkien internetin käyttäjien pyyntöjä ."	5
( Näissä nimissä 王 wáng tarkoittaa kuningasta . )	1
Viralliset diplomaattisuhteet avattiin vasta 1. tammikuuta 1979 , silloin pääministerinä toimineen Deng Xiaopingin Yhdysvaltain vierailun aikana .	3
Yö on se aika vuorokaudesta , jona havaintopaikka planeetan pinnalla on kääntynyt poispäin Auringosta niin , ettei Auringosta tuleva valo osu siihen .	4
Olisi ollut erikoista , jos kaasuhyökkäys oli Iranin suorittama , koska Iran ei tiettävästi käyttänyt Irakin-Iranin sodassa kemiallisia aseita Irakin tavoin .	4
Järistykset , jotka ovat voimakkuudeltaan yli seitsemän Richterin asteikolla , ovat suuria , ja niitä tapahtuu maapallolla vuodessa noin 15 .	4
Länsimurteiden alueelle tyypillistä on ollut vakiintunut kyläasutus ja peltoviljely , idässä puolestaan haja-asutus , kaskenpoltto ja eräkulttuuri .	3
Nelosen ohjelmatarjonta painottuu iltakuuden ja myöhäisillan kello 23:n välille muodostuvan prime timen ajalle , vaikkakin kanavalla tulee ohjelmaa jo alkuiltapäivästä alkaen .	4
Kaksikko kirjoitti ensimmäiset laulunsa myöhemmin samana vuonna , ja vuosikymmenen loppuun mennessä he olivat vakiinnuttaneet asemansa lauluntekijäkaksikkona .	3
Lindholmin vastaehdokkaina olivat Muska , Maarit , Timo Rautiainen ja Hanna Pakarinen .	2
Yhdistynyt kuningaskunta koostuu Ison-Britannian saaresta ja Pohjois-Irlannista Irlannin saarella , sekä noin tuhannesta pienemmästä saaresta , joita on etenkin Skotlannin rannikolla .	4
Lisztin konsertot olivat myös verraten lyhyitä ( 20-minuuttisia ) ja osilla oli yhteiset teemat ( syklinen rakenne ) , kun taas Brahmsin pianokonsertot venyivät pitkän sinfonian mittaiseksi .	5
Kuusi vuotta myöhemmin Adolf Erman valitteli sitä , että sen kaltaisia teorioita esitettiin edelleen , vaikka satavuotinen tutkimus oli jo kauan sitten todennut ne kaikki vääriksi .	5
Molemmat ovat Raamatun ulkopuolelle jääneitä kirjoja eli apokryfisiä kirjoja .	1
Ero myönnettiin marraskuussa 1954 .	0
Yleensä flättipyörissä on putket ( jalkatapit ) , jotka on pultattu etu- ja takapyörien akseleiden päihin .	3
Koska lukuteoriassa käytetään kokonaislukujen osajoukkoja , on paikallaan esitellä niiden nimityksiä .	1
Tällaisia kaavoja nimitetään rakennekaavoiksi .	0
Halonen korosti , että hänellä itsellään ei ollut mitään Esko Ahon tai Ilkka Kanervan nimittämistä vastaan .	3
Jos yksi – kaksi venettä hyökkäsi saattueen kimppuun , saattoalukset voitiin keskittää niiden tuhoamiseen tai ainakin poishäätämiseen .	3
Suomalainen koulutusjärjestelmä jakaantuu seuraavanlaisesti :	0
Vuoden 2011 alussa Viron valuutaksi vaihdettiin euro .	0
Oulun seudun murteet kuuluvat suomen kielen pohjoispohjalaisiin murteisiin .	1
Vuonna 2016 kouluja on noin sata .	0
Viron bkt per capita on 2010-luvulla ollut edelleen merkittävästi matalampi kuin Pohjoismaissa , myös ostovoimakorjaus huomioiden .	3
Kasparovin aikaisemmin kukistama Deep Thought oli kehittynyt valtavasti vuodesta 1989 .	1
Tshernushka , eli Musti , kiersi maapallon kertaalleen Sputnik 9:llä maaliskuussa 1961 , juuri ennen Juri Gagarinin 12. huhtikuuta 1961 miehittämää avaruuslentoa .	4
Kristina luopui kruunustaan 6. kesäkuuta 1654 ja samana päivänä Kaarle Kustaasta tuli Ruotsin kuningas .	2
Sijaintinsa ansiosta se jäi syrjään Kevättä ja syksyä -kaudella käydyistä itäisten valtioiden välisistä valtataisteluista .	2
Jos aineet ovat kiinteinäkin liukenevia , metalliseos on jähmeä liuos , joka on rakenteeltaan homogeeninen ja koostuu identtisistä kiteistä .	3
Šokki on Hitchcockin mukaan kohtaus , jossa miehet pelaavat korttia huoneessa , jossa tapahtuu yllättäen räjähdys	2
Vuoden 2017 lopussa Hämeenkyrössä oli 10 599 asukasta , joista 6 412 asui taajamissa , 4 100 haja-asutusalueilla ja 87 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Nettokansantuotteesta päästään kansantuloon ottamalla huomioon ulkomaisten tulojen vaikutus , joka pienuutensa vuoksi on jätetty pois esimerkistä .	3
Suu- ja sorkka-taudin aiheuttaa pikornaviruksiin kuuluva aftovirus , josta voidaan tunnistaa seitsemän eri serologista tyyppiä , joilla kullakin on monia eri kantoja .	4
Suomalaisista nykykirjailijoista Johanna Sinisalo on ansiokkaasti hyödyntänyt peikkoa esikoisromaanissaan	1
"Carloksen perässä seurasi japanilainen Isao Tomita , aloittaen vuoden 1974 levyllään "" Snowflakes are Dancing "" , joka sisälsi sovituksia Claude Debussyn musiikista ."	4
Tämän vuoksi suurin osa verkoista suodattaa ping-paketit , joiden kohteina on verkon työasemat , ja jopa osa tärkeistä sähköposti- ja web-palvelimista jättää vastaamatta niihin .	5
Vuonna 2004 kunnassa asui 1 472 ihmistä ja sen pinta-ala oli 183,08 km ² , josta 15,7 km ² oli vesistöjä .	4
1920 – 1950-luvuilla vuoden 1918 tapahtumia kosketellut kaunokirjallisuus on kirjoitettu lähinnä sodan voittajan näkökulmasta .	2
Asteriskilla ( * ) merkityt taajamat kuuluvat tähän kaupunkiin vain osittain .	1
Havaijilla on 20 lentoasemaa .	0
Keisarit eivät kuitenkaan olleet todellisessa vaarassa taisteluissaan .	0
Kaupungin pohjoisosiin alettiin rakentaa uusia terästeollisuuden laitoksia 1970-luvulla , ja näistä yksi oli Baosteel Group , nykyisin maailman suurimpien yritysten joukkoon lukeutuva yhtiö .	4
Japanilaisen uudenvuoden juhlan luonne on sekä šintolainen että buddhalainen .	1
Lisäksi järjestetään jäsenmaiden valtionpäämiesten kokoonpanolla niin sanottu huippukokous , kun tarkoitus on käsitellä suuria Naton kehittämistä koskevia päätöksiä .	3
Teoksessaan Newton esittelee liikelakinsa , johon klassinen mekaniikka perustuu .	1
Seuraavat paikkakunnat ovat olleet pientaajamia jonakin tai joinakin vuosina vuosien 1995 , 2000 ja 2005 aikana , mutta ne eivät olleet pientaajamia vuonna 2010 :	5
HDTV-lähetykset ovat digitaalisia , mutta sen lisäksi ne voivat nykyisellään olla jopa yli viisi kertaa tarkempia kuin perustarkkuuden SDTV-lähetykset .	3
Ennen koetta Etelä-Afrikassa oli vieraillut suuri joukko israelilaisia ydinfyysikoita , insinöörejä ja sotilasvirkailijoita .	2
"Liike-elämässä on usein tarpeen käyttää vielä kohteliaampaa kieltä , joka tunnetaan yleisnimellä "" keigo "" ( 敬語 ) eli ” kunnioittava kieli ” ."	4
Henkilö vastaa siten esimerkiksi pahoinpitelyn sellaisistakin seurauksista , joita hänen tarkoituksensa ei ollut aiheuttaa tai joiden ilmenemisen mahdollisuutta tekijä ei ole osannut edes kuvitella .	5
Toisaalta useat palestiinalaistahot ja järjestöt kehottavat ihmisiä väkivaltaan Israelia sekä juutalaisia kohtaan .	2
Unicoden rakenne on pyritty pitämään mahdollisimman yhteensopivana vanhempien merkistöstandardien kanssa ja merkkivalikoimaa on lisäksi laajennettu vaiheittain .	3
Kaupungin läpi rakennettiin koko joukko uusia leveitä katuja ja niiden varsille entistä suurempia rakennuksia .	2
Nikotiini ärsyttää suuta ja kurkkua nieltynä tai hengitettynä saaden aikaan limakalvojen polttelua ja lisääntyneen syljen erityksen .	3
Ohjelma on Radio Novan ensimmäinen säännöllinen toimitettu musiikkiohjelma .	1
Kasparov voitti pelin ja varmisti itselleen maailmanmestaruustittelin seuraaviksi kolmeksi vuodeksi .	1
"Bush allekirjoitti "" Military Commissions Actin "" 17. lokakuuta 2006 ."	1
Älypuhelimiksi kutsutaan sellaisia matkapuhelimia , joille on ominaista saatavilla oleva laaja valikoima monipuolisia sovelluksia , mediantoisto sekä nopeat Internet-yhteydet matkapuhelin- tai WLAN-verkkojen avulla .	4
Monien Kuiperin vyöhykkeen kohteiden radat ovat soikeita ja kaltevia , ja niiden kiertoajat ovat tietty murtoluku kerrattuna Neptunuksen kiertoaikaan .	3
2000-luvun alussa suurin osa maailman ravinnosta tuotettiin kehittyneissä länsimaissa , samalla kun kehitysmaissa eli suurin osa maapallon väestöstä .	3
Törmäämisen seurauksena voi syntyä monella tavalla epäsäännöllisen mallisia galakseja .	1
Madridin pääterminaalit ovat Atocha , Chamartín ja Príncipe Pío .	1
Laskelmissa on huomioitu mm. lämmitys , sähkön kulutus , teollisuuden ym. polttoaine , liikenne ja maatalous .	3
Vaikka se , ketä milloinkin pidetään klassikkona , vaihtelee jossain määrin aikakaudesta riippuen , on alalle jo sen lyhyen historian aikana ehtinyt muodostua klassikoita .	5
"Lisäksi on "" NRJ Radio "" , josta voi kuunnella samaa lähetystä kuin radiosta , muutaman sekunnin viiveellä ."	3
Aivan samoin kuin Vanhan testamentin profeettoja seurasivat	0
Santa Rosa tukee Intelin dynaamista ylikellotusta , joka kykenee sammuttamaan käyttämättömän ytimen ja toisaalta ylikellottamaan kuormitettavaa ydintä .	3
Schwarzenegger valittiin uudelle kaudelle marraskuussa 2006 .	0
Ludvig XIV:llä oli käytössään 300 000 miehen vahvuinen armeija , ja vahvistaakseen Ranskan asemia maailman poliittisessa kentässä hän johdatti maan lukuisiin sotiin ja konflikteihin .	5
Vuonna 1995 arvioitiin , että toimenpiteen oli kokenut 98 % Somalian naisista .	2
Seudulla oli myös myllyjä ja sahoja sekä myöhemmin meijereitä .	1
Aluksi se koski kaikkea kielenkäyttöä , mutta lievennettiin vielä saman kuun aikana koskemaan vain viranomaiskieltä niin , että jos on olemassa ranskankielinen termi , sitä on käytettävä .	5
A on suomen yleiskielen yleisin kirjain .	0
"Se kuitenkin poikkeaa "" Valtion "" esittämästä merkittävästi ."	1
Siten Saksa vaikutti sisällissodan syntyyn kahta tietä .	0
Teiskon – Aitolahden alueella yleisin kasvupaikka on mustikkatyypin kangasmetsä , jota on noin 43 prosenttia metsistä .	3
Vanhoista löydöistä kiviä on vain runsaat puolet , sillä ne rapautuvat rautakappaleita nopeammin .	2
Menestystekijöitä ovat olleet oikea-aikaiset valtion toimet , EU:n siirtymävarojen tehokas käyttö , pankkien pieni luotonanto ongelmamaille ja kelluvan valuutan aiheuttama eristys Euromaista .	4
Vuonna 1966 säädettiin ehkäisyä ja aborttia rajoittava asetus ja muita lakeja , joiden tavoitteena oli nostaa syntyvyyttä .	3
Järjestelmäsuunnittelua voidaan tehdä esimerkiksi kahdella tasolla :	0
Pelkästään insinöörejä valmistuu vuosittain 350 000 .	0
Liikenteen lopettamisen jälkeen pääosa autoista myytiin huutokaupalla eri ostajille vuoden 1976 aikana .	2
Suomen vientikaupasta käytiin vuoden 2014 aikana 11,1 % Ruotsin kanssa ja 8,3 % Venäjän kanssa .	2
Einsteinin kävellessä tohtori Frank Aydelotten ja tämän vaimon kanssa autolle ulkona odottaneet toimittajat ja valokuvaajat ottivat valokuvia	3
"Hampun läpimurto ja yleistyminen Keski-Suomessa osuu pitkälti yksiin maanviljelyn "" toisen ekspansion "" eli 1400 – 1500-luvun uudisasutuksen kanssa ."	3
Morfologia eli muoto-oppi tutkii sanojen muodostusta kielen pienimmistä merkitysyksiköistä , joita kutsutaan morfeemeiksi .	2
Vihdissä ovat kunnan neljä suurinta tilastollista taajamaa eli Nummela ( noin 13 200 asukasta , Vihdin hallinnollinen keskus ) , Ojakkala ( noin 1 400 asukasta ) ,	5
Lindforsin vierailtua Kuopiossa hän sai Puijon tornista idean näkötorniravintolasta , ja pian Tampereelle perustettiin toimikunta suunnittelemaan omaa näkötornia .	3
Tiede viittaa systemaattiseen tiedonhankintajärjestelmään , jolla ihmiset pyrkivät ymmärtämään todellisuutta yhä tarkemmin .	2
Tutkijoiden näkemyksen mukaan kyseessä ei kuitenkaan välttämättä ole Israelin vastainen puolueellisuus , vaan Israelin YK:n päätöslauselmien ja kansainvälisen oikeuden rikkomuksien huomiotta jättäminen heikentäisi järjestön uskottavuutta .	5
Vuonna 1902 Perhon vanha ristikirkko purettiin ja puuosat käytettiin uudestaan arkkitehti Valter Thomén piirtämään ja rakennusmestari Jaakko Kuorikosken rakentamaan kirkkoon , joka valmistui 1903 .	5
Syyria saa maalta lainoja , aseita ja koulutusta .	1
Eurooppa 29 % , Japani 25 % , Kiina 22 % , Taiwan 10 % , USA 7 % ja muut 8 % .	4
"Alalajin teki suosituksi "" thrashin neljä suurta "" eli Anthrax , Megadeth , Metallica ja Slayer ."	3
Belisarius sanoi kuitenkin , että nyt oli kesäpäivänseisaus , eivätkä lakhmidit uskonnollisista syistä voineet aloittaa sotaa kahteen kuukauteen .	3
"Irenaeus kuvasi teoksessaan "" Harhaoppeja vastaan "" useita erilaisia toisen vuosisadan gnostilaisia koulukuntia halventavaan sävyyn ja usein sarkastisen yksityiskohtaisesti ja vertasi gnostilaisuutta kristinuskoon ensin mainitun tappioksi ."	5
7. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 66. päivä ( 67. päivä karkausvuonna ) .	2
Viime aikoina on panostettu etenkin nykyaikaisten palveluiden , kuten esimerkiksi luovan talouden kehitykseen .	2
Valintajärjestelmä oli rakennettu takaamaan , että kaikki Irakin kansallisuudet tulivat edustetuiksi neuvostossa .	2
Kuubaan , vaan se koskee myös ulkomaisia yrityksiä , jotka käyvät kauppaa sekä Yhdysvalloissa että Kuubassa .	3
Kuningasvallan kumoamista seuranneessa valtatyhjiössä tasavaltalaiset jakobiinit ottivat vallan käsiinsä aloittamalla väkivallan aallon , jossa kuoli noin 40 000 ranskalaista .	3
Tätä suuntausta edustivat muun muassa Cesare Lombroso ja Hans Eysenck .	1
Lisäksi sinne päättyy valtatie 12 ( Rauma – Tampere – Lahti – Kouvola ) .	2
Pohjantähti ( α UMi , kirkkaus + 2,02 ) , on keltainen superjättiläinen ja kefeidityyppinen muuttuva tähti , jonka värähtely on lähes päättymässä .	4
Hän jatkoi edeltäjänsä Bill Clintonin vapaakauppasopimusten ratifioimista ja laajentamista .	1
Perjantai ( lyhenne pe tai perj . ) on SFS-EN 28601-standardin mukaan viikon viides päivä ja tavallisimmin viikon viimeinen työpäivä .	4
Tuomioistuin saa pidättämiseen oikeutetun virkamiehen edellä tarkoitettuna määräaikana tekemästä pyynnöstä pidentää tätä aikaa korkeintaan neljäksi kuukaudeksi kerrallaan ( Pakkokeinolaki 4 luku 11 § ) .	5
” Missä Jallu luuraa ” -lukijakilpailua , jossa lukijoiden tulee etsiä lehden sivuille kätketty vastaavanlainen isonenäinen Jallu-hahmo .	3
Monet formalismin ydinteesejäkin hyljeksineet kriitikot luettiin formalisteiksi yleisvaikutelman perusteella , ja toisaalta monet valtavirrasta irtautuneet kriitikot kääriytyivät formalismin kaapuun mutta loivat sisällöllisesti varsin heikkoja ja kärjistettyjä kirjoituksia .	5
Toukokuussa 2015 Aikakone julkaisi uuden singlen ” Liian vanha ” .	1
1950-luvulta lähtien pyrittiin kokoamaan puolueiden vaalitoiminnan johto erilaisille vaaliorganisaatioille , ja tässä suhteessa Maalaisliiton muodostama ns. tukimiesverkosto oli mallina muille .	4
Latinalaiset kirjaimet ovat olleet käytössä vuodesta 1972 .	0
Itse aseen kehittämiseen hän ei kuitenkaan osallistunut , koska Yhdysvallat piti häntä poliittisesti epäluotettavana .	2
Nykyään sarjan 30 joukkueesta seitsemän tulee Kanadasta , mutta kanadalaispelaajia on kuitenkin enemmän kuin muiden maiden pelaajia yhteensä .	3
Kannabiksen arkipäiväistyminen madaltaisi myös muiden laittomien huumeiden käytön kynnystä .	1
Luonnollisesti saarella kasvaa erilaisia metsätyyppejä , johtuen kausiluonteisista eroista sademäärissa .	1
Jyväskylä kuitenkin menetti varsinaisen erityisasemansa itsenäisyyden ajan alulla koulutuksen ja kirjasivistyksen koko Suomen laajuisen edistymisen vuoksi .	3
Esimerkiksi Ranskassa ja Preussissa kuningas oli ehdoton itsevaltias , jonka ei tarvinnut jakaa valtaansa kenenkään kanssa .	3
Tähän järjestelyyn päädyttiin , koska kyseessä oli ensimmäinen lento ulkoplaneetoille ja luotainten oli pakko kulkea asteroidivyöhykkeen läpi .	3
Huvipuiston vanhin laite on karuselli , joka valmistui vuonna 1896 .	1
Vuodesta 1962 presidentti on valittu suoraan kaksivaiheisella vaalilla .	1
Myöhemmin Suomessa on julkaistu sähkökirjoina muun muassa Creative Commons -lisenssillä levittämisen sallivat Avoin Elämä ja Lueminut -kirjat .	3
Muita liikkeen kannalta merkittäviä filosofeja olivat Annie Besant ja G. I. Gurdjieff .	2
Oheinen taulukko valaissee asiaa :	0
Hänen uransa ei päättynyt kuitenkaan vielä tähän .	0
Liechtensteinin ruhtinaat asuivat Feldsbergissä ( nykyisessä Tšekin tasavallassa ) ja Wienissä , kunnes vuonna 1938 ruhtinas Franz Josef II siirsi asumuksensa Vaduzissa sijaitsevaan linnaan .	5
Koska latinalaisilla kirjaimilla kirjoitettu teksti vie tallennustilaa enimmäkseen vain yhden tai välillä kaksi tavua merkkiä kohti , tiedostojen koko ei kasva merkittävästi isommaksi kuin 8-bittistä merkistöä käytettäessä .	5
Artikkeli herätti runsaasti keskustelua , pääosin Torvaldsin puolesta .	1
Vaikka yleisiin säännönmukaisuuksiin , intensiteetteihin ja esiintymistiheyksiin on odotettavissa muutoksia , yksittäisiä tapahtumia on vaikeaa yhdistää ilmastonmuutokseen .	3
Itsetunto on alentunut , ja omakuva on kielteisesti värittynyt .	1
Vaikka Vesanto tunnetaan osana Sisä-Savoa , oli Vesannon alue historiallisesti pitkään hämäläisten eränkävijöiden kalastus- ja metsästysseutua Ruotsin itärajan tuntumassa ( Pähkinäsaaren rauha 1323 ) .	5
Garfield oli jo kongressissa ottanut voimakkaasti kantaa Yhdysvaltain tullipolitiikkaan , kun taas Hancock piti koko tullipolitiikkaa pelkkänä ” paikallisena kysymyksenä ” .	4
Nesteellä on myös 62 tankkausasemaa Pietarin alueella .	0
Kiasman taidekokoelmassa on yli 8000 teosta .	0
Hiilen palaessa syntyvä hiilimonoksidi kuitenkin leviää sellaisenaan ympäröivään ilmaan , jos happea ei ole riittävästi sen palamiseen .	3
Nurmijärven matalin maastonkohta on Luhtajoen laaksossa Klaukkalassa ( 30 m mpy . ) ja korkeimmat Salpausselällä Nopon ja Herusten lähistöllä ( 135 m mpy . ) .	5
Negatiivinen paine on tyhjiön energian ominaisuus , mutta sen tarkka luonne on edelleen yksi alkuräjähdysteorian suuria mysteerejä .	3
Tällöin Wills soitti poliisille .	0
Gandalf opastaa Aragornin , Legolasin ja Gimlin Edorasiin , jossa Gandalf vapauttaa Rohanin kuninkaan Théodenin neuvonantajansa , todellisuudessa Sarumanin kätyrin , Grima Kärmekielen lumouksesta .	5
Vuonna 1966 – 1968 Rafael Paasion ja 1968 – 1970 Mauno Koiviston hallitukset toimivatkin kansanrintamapohjalta .	2
Vuodesta on jäljellä 58 päivää .	0
Opiskelijoita näissä on lähes 50 000 – yli 28 prosenttia koko Suomen yliopisto-opiskelijoista .	2
Unilever pääsee tarkastuksista läpi .	0
The Globe and Mailin päivälevikki on suurin ( 317 781 ) .	1
Forssassa on myös vapaa-ajattelijoiden hautausmaa .	0
Ateenaa alettiin rakentaa maan pääkaupungiksi .	0
Kubrick vaikuttui syvästi Sellersin näyttelijäsuorituksista ja piti Sellersiä myöhemmin jopa suosikkinäyttelijänään .	1
Radikaalimpien uudistusten kausi päättyi Meiji-perustuslain käyttöönottoon vuonna 1889 – vaikka preussilaistyylinen perustuslaki antoi huomattavan määrän valtaa keisarille , hänen vastapainonaan toimi ensimmäistä kertaa parlamentti .	5
Vasemmistoliitto kannattaa turkistarhauksen lopettamista Suomessa .	0
Toisen teorian mukaan täiden , kirppujen ja muiden loisten levittämät taudit saivat aikaan valintapaineen , joka suosi vähemmän karvaisia yksilöitä .	4
Valon taajuus on satoja terahertsejä ja tietoliikenteessä moduloidulla LED- tai laservalolla voidaan lähettää tietoa suurella nopeudella .	3
Turussa Hesburger on onnistunut pitämään kilpailijansa poissa .	0
Myös erilaisia toteutus- ja suunnittelumenetelmiä , joilla itse tuotannon laatua voidaan tehostaa , tutkitaan .	2
"Jyväskylän kaupungin ainoa taajama oli "" Jyväskylän keskusta "" ."	1
Keisari Huandi ( 漢桓帝 ) lopetti puolisoklaanit , joten tämän jälkeen vain eunukit tukivat keisaria .	2
Nimitys ” auto ” on lyhentynyt sanasta automobiili , joka koostuu kreikkalaisesta etuliitteestä άυτο- , áuto- , itse- ja latinan sanasta mobilis , liikkuva .	5
Ylikonsuli oli virkaa johtava konsuli ja alikonsuli oli ylikonsulin alamainen , kuitenkin niin , että alikonsulilla oli tässä rajallista itsenäisyyttä ja veto-oikeus ylikonsulin päätöksiin .	5
Ohjelman tarkoitus on tuoda maat yhteiskunnallisesti ja taloudellisesti lähemmäs Euroopan unionia sekä rohkaista niiden omia uudistusprosesseja .	3
Cao Wein keisari antoi hänelle muodollisen tittelin ja Liu Shan pystyi eläkepäiviään vauraudessa ja rauhassa .	2
Lisäksi Matias oli valistunut renessanssihallitsija , ja hän aikanaan Buda oli koko Euroopassa tunnettu taiteen ja oppineisuuden keskus .	3
Täältä ruoka työntyy uudelleen suuhun pureksittavaksi , märehdittäväksi , ja valuu pötsiin johtavan raon ohi satakertaan , jonka limakalvossa on lehtimäisiä poimuja .	4
Bandya eli jääpalloa pelataan jäällä ja hockeya eli maahockeya ruohokentällä .	1
Keskisarja löysi kaikkiaan vain kolme homotapausta parin sadan vuoden ajalta .	1
EU:n tunnuslause on ” Moninaisuudessaan yhtenäinen ” .	0
Vety ja helium muodostuivat jo maailmankaikkeuden varhaisimpien vaiheiden korkeissa lämpötiloissa , alkuräjähdyksen nukleosynteesissä .	2
Turun yliopiston sosiologian professori Hannu Ruonavaara on tutkinut turkulaista jääkiekkoyleisöä ja todennut , että TPS kytkeytyy vahvasti turkulaisuuteen .	3
Japanilaisten vetäydyttyä suurin osa maasta oli kommunistien hallinnassa .	1
Liettuan suurimmat tuontimaat olivat Venäjä ( osuus 32,1 % ) , Saksa ( 10,0 % ) , Puola ( 9,1 % ) ,	4
Myöhemmin Kone jäi Antille ja muut lapset saivat Koneesta erotetun Cargotecin .	1
Autoistumisen ja toisen maailmansodan jälkeen rakennetut kaupungit ovat väljempiä ja perustuvat siihen , että jokaisella asukkaalla on mahdollisuus hoitaa asiansa henkilöauton avulla .	4
Sundqvist käsitteli niissä erilaisuutta , alkoholismia , syrjäytyneisyyttä , ihmissuhteita , seksuaalisuutta , mielenterveyttä , luonnonsuojelua ja yhteiskunnallisia asioita , usein humoristisesti ja ironisesti .	5
Suomenlinna on Suomen suosituimpia matkailukohteita .	0
Kahlo oli viikkoja sairaalassa .	0
Idea planetaariosta syntyi joukolle tamperelaisia päättäjiä heidän Amerikan-matkansa aikana 1960-luvulla .	1
Täyttä kuuden yksikön junaa käytetään kuitenkin Ilmalan varikon ja Helsingin päärautatieaseman välisissä siirtoajoissa .	2
Monet metsästäjä-keräilijäkansat ja varhaiset maanviljelijätkin elivät melko lailla ympäristönsä kantokyvyn sisällä .	1
Pausaniaan mukaan Skiaksen lähellä oli Epimenideen rakennuttama pyöreä rakennus , jossa oli Olympoksen Zeuksen ja Afroditen patsaat .	3
Koivisto suhtautui muun muassa Yhdysvaltain George H. W .	1
Toukokuussa Halonen kommentoi venäläiskoneiden Suomen ilmatilaan kohdistuneita alueloukkauksia .	1
Vuoden 1978 kesällä Aavikko oli Dannyn mukana Danny & Armi laserajassa -kesäshow ’ ssa ja samannimisessä TV-show ’ ssa , jossa duon hittejä esitettiin englanniksi .	5
Suojeluskuntalaisten kaappaushanke epäonnistui , ja junat pääsivät lasteineen lopulta Viipuriin , joka jäi punaisten hallintaan .	2
Myöhemmin samana vuonna kustantamolle alkoi työskennellä Carl Barks , joka aikaisemmin oli toiminut muiden muassa pilapiirtäjänä ja Disney-studioiden animaattorina .	3
Esimerkiksi formula _ 3 ja formula _ 4 ovat rationaalilukuja , ja 0,1010010001 ... ja formula _ 5 ja formula _ 6 ovat irrationaalilukuja .	5
Hammarlandin asutus on keskittynyt päätie 1:n varteen Frebbenbyn ja Kattbyn alueille , kun taas kunnan lounais- ja pohjoisosat ovat laajalti asumattomia .	4
"Vietnamin vanhimmaksi yliopistoksi lasketaan vuonna 1076 Hanoissa toimintansa aloittanut "" Quốc Tử Giám "" ( ” Kirjallisuuden temppeli ” ) ."	4
Parlamentti päättää EU:n talousarviosta yhdessä neuvoston kanssa sekä hyväksyy unionin pitkän aikavälin talousarvion .	2
Irakista tuli terrorismin vastaisen sodan kohde .	0
Suunnitelmat kuitenkin muuttuivat ja tällä hetkellä rakenteilla oleva raitiotie sijoittuu koko pituudeltaan maanpinnan tasolle .	2
Majavan elimistö ei pysty sulattamaan kasvien selluloosaa , mutta se käyttää umpisuolessaan olevia bakteereita ja alkueläimiä hajottamaan ruokaa .	3
Aseellinen jihad on sallittua tietyistä tarkkaan määritellyistä syistä , kuten itsepuolustukseksi , muslimien suojelemiseksi ja islamin vahvistamiseksi .	3
Euroopasta 1900-luvulla tulleet siirtolaiset muodostivat muuttajien enemmistön .	0
ARVT-lääkitystä olisi tarvinnut noin 54 000 henkeä , ja sitä sai noin 38 % heistä , eli noin 21 000 henkeä .	4
Tämä jako on aina ollut epämääräinen , koska lukuisia lentokoneita ja -tyyppejä on käytetty sekä siviilirooleissa että sotilaallisissa rooleissa .	3
Räjähdeteoria on onnistuttu lisäksi todistamaan vääräksi Suomen Keskusrikospoliisin tutkimuksissa , joissa ei löydetty räjähdysainejäämiä keulan metalliosista .	3
Bell esitteli puhelimensa 1876 Philadelphian maailmannäyttelyssä huonolla menestyksellä .	1
Asukasluvultaan suurimmat kaupunginosat ovat Haukipudas , Oulunsalo , Kaakkuri , Ritaharju , Tuira ja Kello .	2
Päinvastoin kuin toinen empiristi Thomas Hobbes , Hume ei katsonut , että ihmiset tekevät moraalisia arvostelmia pelkästään omanvoitonpyyntöisesti , vaan meihin vaikuttaa myös lähimmäisiä kohtaan tunnettu sympatia .	5
Paine Jupiterin ytimessä lienee 40 – 80 megabaria .	1
Apartheid-hallinnon aikana hallitus pyrki aktiivisesti lisäämään sen käyttöä maassa ja sen ottaminen käyttöön koulujen toisena opetuskielenä johti vuonna 1976 Soweton mellakoihin .	4
Suomen parlamentti sai nykyisen muotonsa eduskuntauudistuksessa vuonna 1906 .	1
Eettinen internalisti uskoo , että moraalisten uskomusten ja moraalisen toiminnan välillä vallitsee välttämätön suhde : aito moraaliväite on aina ilmaus motivaatiosta myös toimia ilmaistun uskomuksen suuntaisesti .	5
Hän on myös keksinyt symmetriset avainsalausalgoritmit RC2 , RC4 , RC5 sekä salasanan kryptaajan MD5:n ja oli toinen RC6-algoritmin keksijöistä .	4
Eri taajuudet kantavat seuraavia modulaatioita :	0
Hoitoon hakeudutaan , kun fobia konkreettisesti vaikuttaa elämään .	1
Retoriikkaa kehitettiin alun perin antiikin Kreikassa , ja myöhemmin antiikin Roomassa .	1
Saarten vanhimmat arkeologiset löydöt edustavat idästä levinnyttä kampakeraamista kulttuuria noin ajalta 4000 eaa . Noin 2500 eaa . Ahvenanmaalle saapui kuoppakeraamisen kulttuurin edustajia Ruotsin puolelta .	5
"Suoritettuaan lukion oppimäärän opiskelija saa automaattisesti lukion päättötodistuksen ja mikäli hän on suorittanut hyväksytysti ylioppilastutkintoon kuuluvat kokeet tulee hänestä "" ylioppilas "" ."	4
Edustajainhuone käsittelee valtion tulo- ja menoarviot .	0
"Sūnzì bīngfǎ , engl . "" The Art of War "" ) ."	2
Eniten tarjonnut osapuoli , eli Saksa , oli voittanut sopimuksen ja sai vapaat kädet toimia niin Puolassa , kuin lännessäkin .	4
Garfield vastusti jo opiskeluaikanaan orjuutta ja kannatti hiljattain perustettua republikaanipuoluetta .	1
Samana vuonna Per Teodor Cleve ja ruotsalainen Abraham Langlet eristivät heliumia niin paljon että pystyivät määrittämään atomipainon , he löysivät sitä itsesenäisesti saman aikasesti kun Ramsay .	5
Hänestä hallitsijoiden piti olla hallitsijoita ja alaisten alaisia .	1
Kaupungin sisällä tärkein liikennemuoto on bussiliikenne .	0
Väestökato jäi myös pysyväksi , sillä saman taudin uudet epidemiat surmasivat useasti nuorten ikäluokkia 1300-luvun loppupuolella .	3
"Erityisen merkillepantavaa aikakaudella ovat vanhimmat säilyneet kirjoitukset eli nk. oraakkeliluukirjoitukset sekä "" teollinen "" pronssinvalaminen ."	2
"Latinan "" moneta "" , joka on alun perin Juno-jumalattaren lisänimi , on antanut rahan nimen moniin kieliin , esimerkkinä englannin "" money "" ."	5
Brasiliassa on yli neljätuhatta lentokenttää .	0
Suomenlinnan maapinta-ala on 2,21 neliökilometriä .	0
Vaikkei hän ollut suosittu virkakautensa aikana , hän sijoittuu mielipidemittauksissa Yhdysvaltain parhaiden presidenttien joukkoon .	2
Elokuvalla oli suuri merkitys maassa , jossa lukutaidottomuus oli yleistä .	1
Tätä selittää esimerkiksi Krimin tataarien paluumuutto .	0
Niitä kunnioittaakseen Rosa piirsi Ankka-tarinassaan ” Musta ritari ” nähdyn oranssihiuksisen ja pisamanaamaisen toimittajan Teräsmies-sarjakuvien Jimmy Olsenin näköiseksi .	3
Tärkeitä maataloustuotteita ovat mm. palmuöljy , riisi , tee , kahvi , mausteet ja kumi .	2
Ainoa koulu on kirkonkylässä toimiva Suodenniemen koulu , aikaisemmalta nimeltään Pohjakylän koulu , jossa toimivat peruskoulun luokat 1 – 6 .	4
Hausa-kuninkaat ja Kanem-Bornun valtakunta hallitsivat alueella kauppaa pohjoisten berberiheimojen ja sademetsäalueen heimojen välillä .	2
Hietaniemi , Innilä , Kelho ja Sotavalta ovat edelleen maanviljelystiloja .	1
Tasapaino heilahti rajusti , sillä Carthago Nova ( nyk. Cartagena ) oli Karthagon tärkein tukialue Espanjassa ja siellä oli harvinaisen hyvä satama .	4
Jännite oli 3600 V ja taajuus 16 2 / 3 Hz .	1
Lähi-idässä aikaisemmin matkustellut ja sieltä vaikutteita ottanut Bartholdi oli luonut jo 1860-luvun lopulla suunnitelman vastavalmistuneen Suezin kanavan suulle tehtävästä suuresta majakkaveistoksesta , jossa naishahmo kohottaa lyhtyä .	5
Kautta historian New Yorkin hallinnossa on vallinnut kaksi jännitettä : toisaalta osavaltion kanssa käyty kamppailu kaupungin itsehallinnosta ja toisaalta kaupungin osa-alueiden pyrkimys hallinnon hajauttamiseen .	5
Saimaannorpalla ei ole tähän mennessä havaittu monia yleisiä hyljetauteja , eikä sillä ole niin paljoa loisia kuin itämeren- tai laatokannorpissa .	4
1960-luvulla maan talous heikkeni voimakkaasti poliittisen epätasapainon , nuoren ja kokemattoman hallituksen ja taloudellisen nationalismin vuoksi .	3
Naisten sarjoissa menestynein seura on AIK .	0
Työttömyysaste vuonna 2013 oli 16,8 prosenttia .	0
Elokuussa 1851 Hung julisti Täydellisen rauhan taivaallisen valtion ( 太平天國 [ tàipíng tiānguó ] ) perustetuksi ja itsensä sen yksinvaltaiseksi johtajaksi .	4
Vaikka SDP nousi suuremmaksi puolueeksi jo vuoden 1919 eduskuntavaaleissa ja pääministeripuolueeksi 1926 , säilyi valkoisen ja punaisen Suomen välinen jako yhteiskunnassa pitkään .	4
Vuoden 2013 Radiogaalassa Radio Novan kuunnelmat eli Kuukan harrastajateatteri voitti Vuoden äänituotanto -palkinnon .	2
 Julkinen ulkoisvaikutus  on sukua julkishyödykkeelle , sillä tarkoitetaan ulkoisvaikutuksia jotka eivät vähene tai kulu loppuun riippumatta siitä moniko niistä nauttii tai kärsii .	5
Mosulin pato ja sen tekojärvi ovat Irakin suurimmat ja maailman neljänneksi suurimmat .	2
Hän teki esimerkiksi sarjan ” Konstruktiot ” , joissa hän rakensi musiikki-instrumenttien kuvia kartongista , pellistä , rautalangasta ja maalatusta puusta tai pellistä .	4
Kummankin niistä käytännön sovellutukset ovat jääneet harvoiksi ja lyhytaikaisiksi , mutta teoreettisina malleina ja historiallisina ajattelutapoina niillä on silti oma kiinnostavuutensa .	4
"Maailmanlaajuisesti tunnettuja anime-elokuvia ovat esimerkiksi "" Akira "" , "" Ghost in the Shell – aaveääni "" ja "" Henkien kätkemä "" ."	4
"Vuonna 1990 Venäjän SFNT otti käyttöön oman kansallislaulun , Mihail Glinkan sävellyksen "" Patrioottinen laulu "" , jonka hankaluutena oli se , ettei siihen ollut sanoja ."	5
Patenttien lisensointi on keskitetty Via Licensing -yhtiöön ..	0
Nivelbussit olivat myös tunnettuja siitä , että niissä oli varsin helppo matkustaa maksamatta .	2
Velkojat voivat hakea rahaa viranomaisten avulla muutenkin , ja velalliset eivät hyödy siitä mitenkään koska kuluja tulee lisää ja velat säilyvät .	4
Eurooppaan saapuessaan shakki oli vielä tempoltaan hitaampi kuin sen nykymuoto .	1
Pienikin ponnistus johtaa uupumukseen .	0
Esimerkkinä 2000-luvulla suosioon nousseesta laptop-artistista voidaan mainita Holly Herndon .	1
Sodan jälkeen hän opiskeli työn ohessa iltaoppikoulussa ja pääsi ylioppilaaksi vuonna 1949 .	2
Alettiin puhua suomalaisesta siirtomaavallasta Lapissa .	0
27. huhtikuuta 1945 Mussolini , hänen rakastajattarensa Claretta ” Clara ” Petacci ja ryhmä muita fasistijohtajia yrittivät paeta liittoutuneiden joukoilta Sveitsiin saksalaisten rekkasaattueen kyydissä .	5
Stalinin ehdotuksen katsottiin olleen Atlantinjulistuksen periaatteiden vastainen .	0
Porter & Teisberg ehdottavat Yhdysvaltojen terveydenhuollon organisaation uudistamiseksi kahdeksaa päälinjaa , jotka on käsitelty Suomen psykiatriyhdistyksen piirissä 2008 ja todettu myös Suomessa käyttökelpoisiksi :	4
Maailmassa oli käytössä 947 miljoonaa henkilöautoa ja 335 miljoonaa tavarankuljetusajoneuvoa vuonna 2015 .	2
Paikoitellen Lönnrot muokkasi runojen kieltä suomalaisille helpommin ymmärrettäväksi ja teki äänneopillisia kompromisseja kansankielen ja perinteisen kirjakielen välillä .	3
1990-luvulta lähtien taas opettajankoulutuksien päärooliin nousivat didaktiikka ja filosofia .	1
Maailmanpankin arvion mukaan 73 prosenttia Turkin väestöstä asuu kaupunkialueilla .	1
Haltiat olivat yksiavioisia ja laskivat sukunsa isän puolelta , milloin isä oli korkeampaa syntyperää , ja äidin puolelta , milloin äiti oli korkeampaa syntyperää .	5
"Sibelius koosti myöhemmin kuvaelmamusiikista Karelia-sarjan , johon kuuluivat osat "" Intermezzo "" , "" Balladi "" ja "" Alla marcia "" ."	4
"Hän omisti aikansa yhdelle suurimmista töistään "" Discorsi e Dimostrazioni Matematiche , intorno a due nuoue scienze "" ( suomeksi '"	4
Euroopan taloudellinen yhdentyminen 1980- ja 1990-luvuilla perustui paljolti Ranskan ja Saksan yhteistyöhön .	2
Näistä toinen seurailee Loimaan rajoja lännessä ja toinen pohjoisessa , entisen Metsämaan kunnan alueella , missä pinnanmuodot ovat hieman vaihtelevampia .	4
Periaatteessa ilmaston lämpeneminen on neutraali käsite ajanjakson suhteen , mutta sitä käytetään yleisesti viime aikoina tapahtuneesta ihmisen aiheuttamasta maapallon ilmaston lämpenemisestä .	4
Näin syntyneistä valtioista läntisin oli Länsi-Frankia , jonka hallitsijana oli Kaarle Kaljupää .	2
Erikoisasema puistojen joukossa on lounaisessa Berliinissä sijaitsevalla Kasvitieteellisellä puutarhalla , joka 43 hehtaarin koollaan ja noin 22 000 kasvilajillaan kuuluu maailman suurimpiin .	4
Esimerkiksi Herbert Mullin surmasi 13 ihmistä , koska äänet kertoivat hänelle , että murhat olisivat ainoa tapa estää maanjäristys Kaliforniassa .	4
Erwin Johannes Eugen Rommel ( 15. marraskuuta 1891 Heidenheim – 14. lokakuuta 1944 Ulm ) oli saksalainen kansallissosialistisen hallinnon sotamarsalkka ja yksi arvostetuimmista toisessa maailmansodassa taistelleista sodanjohtajista .	5
Esimerkiksi Yhdysvalloissa vuoden 1608 jälkeen teloitetuista naisia on 2,9 % sekä vuosien 1973 – 2011 välillä kuolemaan tuomituista naisia on 2,1 % .	4
Yleensä tietyt henkilöhahmot ovat kertomuksessa keskeisempiä eli teoksella on yksi tai useampia päähenkilöitä , ja romaani kuvaa juonen kautta tiettyä muutosta ja kehitystä näissä henkilöhahmoissa .	5
Nykyiseen ympäristöön on vaikuttanut etenkin viimeisin jääkausi - mannerjäätikkö vetäytyi nykyisen Espoon alueelta noin 13 000 vuotta sitten .	3
Pulla eli nisu eli vehnänen on vehnäjauhoista leivottu leivinhiivalla kohotettu makea leivonnainen .	2
Psykologian professori Stephen Ilardin mukaan masennus on yleistynyt noin sadan vuoden ajan jatkuvasti ja jokainen uudempi sukupolvi kärsii masennuksesta aiempaa sukupolvea enemmän .	4
Vuonna 2003 Ruotsin Landskronassa avattiin 3 kilometrin pituinen johdinautolinja yhdistämään ydinkeskusta ja uusi , keskustan liepeillä sijaitseva rautatieasema .	3
Protun toimistossa Helsingissä työskentelee yksi kokopäiväinen ja yksi osa-aikainen työntekijä , ja leirien ja koulutusten kokeille maksetaan työstään korvaus , mutta muilta osin yhdistyksen toiminta perustuu vapaaehtoistyöhön .	5
Beta-testaus on ohjelmistonkehityksessä eräs eniten aikaa vaativista vaiheista .	1
Kun kanuunatulta oli vaihdettu kokonainen päivä , lähteiden mukaan yksikään alus ei ollut uponnut , mutta kumpikin osapuoli oli onnistunut kaappaamaan yhden toisen osapuolen aluksista .	5
Se otti johtoaseman 1950-luvulla kampanjoiden Euroopan maiden Afrikan ja Aasian siirtomaiden itsenäisyyden puolesta .	2
Pilvien nettovaikutusta ei ole perusteellisesti mallinnettu , mutta se on merkittävin tekijä heti vesihöyryn jälkeen ja se on positiivinen kaikissa IPCC:n neljänteen arviointiraporttiin osallistuneissa malleissa .	5
Väkeä kuljetettiin Porvoon alueelle vankoissa aluksissa	0
Suomessa ryhdyttiin Ruotsin valtakunnan koko 1700-luvun suurimpiin rakennustöihin , kun Helsingin edustalle alettiin rakentaa Viaporin merilinnoitusta .	3
Oulussa talvet ovat kylmempiä ja pidempiä kuin Etelä-Suomessa , mutta toisaalta leudompia kuin Lapissa .	2
Asemansa puolesta vahvoilla oleva presidentti saattaa ottaa kantaa oikeustapauksien rangaistusvaatimuksiin tuomioistuinkäsittelyn aikana .	2
Uuden aikakauden saksalaispelit , niin sanotut europelit , saapuivat Suomeen 2000-luvulla .	1
Haastattelussa vuonna 2005 Niinistö kertoi yhdistävänsä sanan poliittiseen oikeistoon , oikeudenmukaisuuteen ja toisten oikeuksia loukkaamattomaan individualismiiin .	3
"Loppusyksystä Little Steven kutsui Batorsin ja Monroen New Yorkiin apartheidin vastaisen "" Sun City "" -albumin nimikappaleen musiikkivideokuvauksiin ."	3
Herrigel oli ensimmäisiä kyūdōhon tutustuneita eurooppalaisia .	0
Lisäksi Tampereella toimivat muun muassa Jehovan todistajien yhteisö ja Tampereen islamin yhdyskunta .	2
Sen mukaan eurolta puuttuu mm. Yhdysvaltojen liittovaltion hallituksen tapainen julkaisija ja euron rakenne jossa ollaan liian riippuvaisia liikepankeista on kestämätön .	4
Vinyylihansikkaita käyttäen hansikkaat otetaan hieromisen jälkeen pois käsistä ja pakastetaan ja sitten kovettunut hartsi raaputetaan irti , jolloin rauhaset irtoavat paljain käsin hieromista helpommin .	5
Keveiden aineiden potentiaalienergiaa saadaan vapautettua fuusiolla .	0
Pääosa eli noin kolme neljäsosaa Kuubasta on loivasti kumpuilevaa tasankomaata .	1
Viikoittain kirkossa kävi vuonna 2004 vain 7,5 prosenttia australialaisista , eikä uskonnolla ole keskeistä asemaa suurelle osalle maan väestöä .	3
Jos algebrallisella struktuurilla on ominaisuudet ( A1 ) – ( A9 ) , niin kyseessä on kunta .	3
Ylängön massiivin ja Amazonasin rajalla on paljon koskia ja putouksia , koska alueella on jyrkkä murros .	3
Rääkkylän kunta itse vastusti yhdistymisesitystä ja lopulta korkein hallinto-oikeus kumosi kuntaliitoksen marraskuussa 2016 , joten kunnat säilyvät itsenäisinä , mutta seurakunnat kuitenkin yhdistyivät .	4
Suulayhdyskuntia on myös Islannissa , Norjassa , Färsaarilla , Irlannissa ja Ranskassa , ja toisella puolen Atlanttia Newfoundlandissa ja Québecissä .	4
Kekkonen ja Sutela torjuivat Ustinovin esityksen , koska jo sotaharjoituksia koskevat neuvottelut olisivat olleet ristiriidassa Suomen noudattaman puolueettomuuspolitiikan kanssa .	3
Vuonna 2012 valta siirtyi Antónis Samarásin hallitukselle .	0
Suomessa on 14 valtion rahoittamaa yliopistoa .	0
Kunnan keskustaajama on lihavoitu .	0
"Hän sai nimensä isoisänsä ja pyhimys Johannes Krysostomoksen mukaan : "" Johannes Chrysostomus Wolfgangus Theophilus Mozart "" ."	3
Merkittäviä alalla toimivia yrityksiä ovat esimerkiksi COSCO , China Shipping Container Lines ja Sinotrans Shipping , jotka kaikki kuuluvat alallaan maailman suurimpiin yhtiöihin .	4
Voimakkaasti suuntaava antenni on mahdollista saada erittäin pieneen tilaan .	1
Kun puna-armeija Puolan-vastaisessa sodassa tunkeutui kesän lopulla Varsovan lähistölle , neuvottelut Suomen kanssa keskeytettiin heinäkuun puolivälissä molempien osapuolien toiveesta kahdeksi viikoksi .	4
Käytännössä talousarvio on pysynyt tämän katon alapuolella ja ollut esimerkiksi läpi 2000-luvun hyvin lähellä yhtä prosenttia bruttokansantulosta ( BKTL ) .	4
"Lisäksi voidaan vielä erottaa "" kehittämistyö "" , joka perustuu tutkimustuloksiin ja pyrkii kehittämään uusia tai parempia välineitä , menetelmiä tai palveluja ."	4
Kuuluvuuteen voi vaikuttaa käyttämällä suuntaavampia antenneja .	0
On arveltu , että lähtijöistä suurempi osa olisi brittejä , joista monilla on Yhdistyneiden kuningaskuntien ja Etelä-Afrikan kaksoiskansalaisuus kuin afrikaanereita .	4
Tilanne päättyi rauhanomaisesti Shanghain silloisen kaupunginjohtajan Zhu Rongjin puheeseen , jossa tämä selitti , ettei kaaos hyödytä ketään .	3
Ennen vuotta 2005 suurin osa Euroopassa takavarikoiduista ekstaasipillereistä sisälsivät psykoaktiivisena aineena vain MDMA:tai tai sen kaltaisia aineita ( MDEA , MDA ) .	4
Laki ja rikokset määritellään omistusoikeuden mukaan , ja rikosoikeus perustuu korvaukseen eikä vankeuteen .	2
"Tervapääsky ( "" Apus apus "" ) on kiitäjälintujen ( "" Apodiformes "" ) lahkoon kuuluva nopealentoinen , tumma lintulaji ."	4
" Irrottavaa  , "" ennakoivaa "" tai "" keskeyttävää "" ( ) moniajoa käyttävät useimmat "" oikeaa "" moniajoa tukevat järjestelmät ."	4
 Amerikalaisen yön  menestyksen jälkeen Truffaut pystyi pitämään jonkun aikaa vapaata elokuva-alalta .	2
Maan mestaruudesta on pelattu vuodesta 1927 alkaen .	0
1900-luvun puolivälin jälkeen auringon säteilyn voimistuminen hidastui niin merkittävästi , että sen osuus nykyisessä ilmaston lämpenemisessä on lähes olematon .	3
Hän teki kuitenkin Disneylle yhden tarinan , ” Ahneen palkan ” , jolla hän halusi kertoa voivansa työskennellä heille , jos he muuttaisivat sopimusta .	5
Hänen kenraalinsa Mikael Palaiologos oli vieraannuttanut heidän liittolaisensa Bysantista asenteellaan , ja sotaretki oli seisahtunut , sillä Loritellon kreivi Robert III ei suostunut enää puhumaan Palaiologokselle .	5
Konferenssin pöytäkirjassa puhutaan juutalaisten maastamuuton lopettamisesta .	0
Valo polarisoituu ensin yhdessä levyssä , kiertyy sitten niin , että lopuksi valo kulkee toisen levyn läpi .	3
Virallisen siirtolaisuuden lisäksi Etelä-Afrikassa arvioidaan olevan 2 – 8 miljoonaa laitonta siirtolaista .	2
Vuosikymmen oli 1800-luvun kahdeksas vuosikymmen .	0
"Joukkoa tapahtumia saatetaan asiantuntijayhteisön ulkopuolella nimittää myös "" onnettomuudeksi "" , vaikka valvontaviranomaiset eivät pidäkään niitä seurauksiltaan tarpeeksi merkittävinä , jotta niitä voitaisiin nimittää onnettomuuksiksi ."	5
Sen synnystä voidaan erottaa viisi eri vaihetta : Induslaakson kulttuuri , Veda-kausi , klassinen kausi , keskiaika ja uusi aika .	4
Keltaisenjoen vartta pitkin itään siinä kuitenkaan onnistumatta , sillä idässä sijainnut Jin-valtio esti sen .	2
Ennen näitä prosesseja α-spodumeeni ja α-lepidoliitti muunnetaan kuumentamalla 1 100 ° C:n lämpötilassa hauraammiksi β-muodoikseen .	2
Laboratorionäytteistä on mitattu on imusolujen ja myös veren valkosolujen vähentymää .	1
Tieteellisen menetelmän luonteesta on erilaisia mielipiteitä .	0
Se muistuttaa läheisesti samaan sukuun kuuluvaa siikaa , mutta lajit erottaa kuitenkin helposti leukojen perusteella : muikulla alaleuka on yläleukaa pidempi , mutta siialla päin vastoin .	5
Linde siirtyi 1989 CERNiin , Sveitsiin ja 1990 Stanfordin yliopistolle .	1
Myös naisille järjestettiin kansallisia cup-kilpailuita ja turnauksia maailmansotien väliseltä ajalta lähtien .	1
Johannes Virolainen nousi eduskuntaan ensimmäisissä sodanjälkeisissä vaaleissa 1945 .	1
Nixonin asemia haittasi se , että hänen ja Eisenhowerin välit olivat pitkän yhteistyön aikana tulehtuneet , eikä istuva presidentti tukenut avoimesti varapresidenttinsä kampanjaa .	4
12. helmikuuta laivat joutuivat yhteen vuosisadan rajuimmista myrskyistä , mutta selviytyivät lopulta Portugalille kuuluneille Azoreille .	2
Kerava liittyi sopimusperusteisesti lippu- ja taksajärjestelmään ( ns . 3. vyöhyke ) 1.3.2006 alkaen , Kirkkonummi 1.1.2007 alkaen .	3
Lahjakirjan mukaan keisari Konstantinus olisi luovuttanut paavi Sylvester I:lle ja hänen seuraajilleen vallan Roomassa ja Länsi-Rooman kaupungeissa .	3
Belgia on myös tunnettu suklaakonvehdeistaan ja vahvoista oluistaan .	1
Anand käytti 14. pelissä skandinaavista puolustusta , jota ei ollut nähty koskaan aikaisemmin MM-ottelussa .	2
Vuonna 1974 Uustian kyläneuvostoalue liitettiin Sosnovyi Borin kaupunkiin .	1
Myöhemmissä lehtiartikkeleissa myös muut yhtyeen jäsenet ovat arvostelleet McCoyn johtoasennetta .	1
Tällöin maa on usein vielä lumen peitossa , mutta aurinko lämmittää .	1
Kahvinjuonnilla on alueella pitkät perinteet .	0
Myös nyt jo tuhoutunut Challenger-sukkula oli alkujaan tarkoitettu vain testikäyttöön , mutta Nasan insinöörit muuttivat sen avaruuskelpoiseksi 1980-luvun alussa .	3
Virolaiset toimivat ihmiskilpinä suojatakseen radio- ja tv-asemia neuvostopanssareilta .	1
Kivisten esineiden samoin kuin Englannin Stonehenge-monumentinkin arveltiin olevan peräisin Rooman valtakunnan ajoilta .	2
Osoitekentissä ei saa olla kuin ASCII-merkkejä , miksi muut merkistöt pitää koodata , ilmoittaen merkistön ja koodauksen , tässä iso-8859-1 ja quoted printable .	4
Köyhissä kehitysmaissa yleistä on myös eläinten käyttö kanto- ja vetojuhtina .	1
EU:n jäsenmailla on mahdollisuus määritellä unionin ulkopolitiikan suuntaviivat ja toiminnan rajat .	1
Ääri-islamilaiset terroristit vastasivat tekemällä terrori-iskuja länsimaita vastaan .	0
Rautateiden rakentaminen alkoi Suomessa suhteellisen myöhään .	0
Helsingin kaupunginjohtaja on Jussi Pajunen ja apulaiskaupunginjohtajia ovat Anni Sinnemäki ( kaupunkisuunnittelu- ja kiinteistötoimi ) , Ritva Viljanen ( sivistys- ja henkilöstötoimi ) ,	4
Sodan käynnistyessä punakaartin johdossa tehtiin myös heti henkilövaihdoksia , kun holtittomasta alkoholikäytöstään tunnettu Ali Aaltonen vaihdettiin Eero Haapalaiseen 27. tammikuuta .	4
Ihmisen ja tietokoneen välisen vuorovaikutuksen tutkimuksen tavoitteena on kehittää yhä luontevampia ja luonnollisempia vuorovaikutustekniikoita ja -rakenteita luomaan yhä helpompia ja monipuolisemmin ihmisen piirteitä huomioon ottavia vuorovaikutusratkaisuja .	5
Kuu ( symboli : ☽ ) on Maan ainoa luonnollinen kiertolainen ja aurinkokunnan viidenneksi suurin kuu .	3
Jalkapallo on kuitenkin maan suosituin urheilulaji < nowiki > < / nowiki > ; maassa on 3 377 jalkapalloseuraa ja 331 811 rekisteröityä pelaajaa .	5
Niminä käytetään ensimmäiseltä vankilareissulta saatuja vankinumeroita .	0
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat Keski-Suomen Betonirakenne , puhelinmyyntifirma Jaromatic ja puukauppaa ja muita metsätoimialan palveluita harjoittava Metsäkolmio .	4
Yksilölajien urheilijoista tunnetuimpia ohiolaisia ovat Jack Nicklaus , joka on maailman menestyneimpiä golfaajia , ja nelinkertainen yleisurheilun olympiavoittaja Jesse Owens .	4
Marshall-apu oli suhteessa USA:n bruttokansantuotteeseen suurempaa , kuin mitä länsimaista on koskaan annettu kehitysapuna kehitysmaille ja se inspiroi myöhempää kehitysapua .	4
Saudi-Arabian väestö on pääasiassa arabeja ( 90 % ) ; afrikkalaisia ja aasialaisia on 10 % väestöstä .	3
"Maaseudun perinteistä ruokaa on "" injera "" , rieskamaiset leipäset , joita syödään nimellä "" wat "" tai "" tsehbi "" kutsutun kastikkeen kanssa ."	5
Teatteri ei ole kuulunut perinteiseen juutalaiseen kulttuuriin .	0
Päijät-Häme alkoi kehittyä omaksi talousalueekseen 1800-luvun lopulla sen myötä , kun Hollolan Lahden kylä kasvoi Vääksyn kanavan ( 1871 ) ja Helsingin-Hämeenlinnan-Pietarin rautatien ( 1870 ) valmistuttua .	5
POP3 toimii TCP-yhteyden yli käyttäen porttia 110 , ja SSL-suojattuna porttia 995 .	2
Koska Japanissa hallinto ja talouselämä ovat kietoutuneet toisiinsa , läsnäolo Tokiossa maan politiikan keskipisteen lähettyvillä on hyödyllistä tai välttämätöntä .	3
Kuuban vallankumous ( ) kukisti Kuubaa hallinneen diktaattori Fulgencio Batistan hallinnon ja nostatti valtaan heinäkuun 26. päivän liikkeen johtaja Fidel Castron .	4
Oulun puhelinlaitos aloitti toimintansa 1882 .	0
Gogol syntyi Ukrainassa ( Venäjän keisarikunta ) , mutta vaikutti lähinnä Pietarissa , jossa hän ystävystyi muun muassa Aleksandr Puškinin kanssa .	4
Pelin alussa nappulat asetetaan laudalle siten , että kummastakin pelaajasta nähden toiselle riville sijoitetaan kaikki sotilaat riviin .	3
Edellisten dynastioiden ajoilta oli opittu , että pääkaupungin lähellä oli pidettävä voimakasta armeijaa .	2
Niitä sattuu eniten keskellä kesää , mutta kuivina vuosina kausi voi alkaa tammikuusta ja jatkua jopa marraskuuhun .	3
Kekkoset muuttivat 1906 Pielavedeltä ensin Kuopioon ja myöhemmin perheen isän työmaiden muuttuessa edelleen Lapinlahdelle , Iisalmeen ja lopuksi vuonna 1911 Kajaaniin .	4
Jalokaasulle tyypillisesti radon ei muodosta normaaleissa olosuhteissa yhdisteitä .	1
Työntekijällä on etätyössä mahdollisuus jaksottaa työ pienempiin jaksoihin ja ottaa huomioon henkilökohtaiset ja ympäristölliset seikat .	2
"Nimi tulee luultavasti saksan sanasta "" heroisch "" , jolla viitattiin ” sankarilliseen ” oloon , jota Bayerin testaajat olivat kokeneet aineesta saaneensa ."	4
Yli puolet Ruotsista on metsän peitossa .	0
Vasta ruudin loputtua heidän täytyi luopua taisteluista , mutta siihen mennessä olivat he ehtineet pelastaa monen kyläläisen hengen ja omaisuuden .	4
Pitkien keskusteluiden jälkeen Berliiniin avattiin metro lopulta 15. helmikuuta 1902 , vaikka kymmenen vuotta aiemmin kuollut Siemens ei ollutkaan enää todistamassa tätä voittoa byrokratiasta .	5
Maat uusivat diplomaattisuhteensa vuonna 1992 .	0
Maaliskuu on myös monien nisäkkäiden , esimerkiksi oravan , kiima-aikaa .	1
Yleisin työkalu niiden luokittelemiseksi on Hertzsprungin – Russellin kaavio .	1
Euroopan unionin kansalaisuus on kirjattu perustamissopimukseen .	0
Seuraavana vuonna Kolumbuksen asiaa käsitellyt toimikunta antoi asiasta kielteisen lausunnon .	1
Kaasun- ja lämmönjakelussa oli katkoja .	0
Saksassa vuonna 1938 , ja se esiteltiin kansainvälisessä radionäyttelyssä Berliinissä vuonna 1939 .	2
Kaarle Kustaa kuoli jo vauvaiässä .	0
UNEPin mukaan ilmastonmuutos aiheuttaa Kiinassa aavikoitumista ja biodiversiteetin vähenemistä ( koralliriutat , mangrovet ) ja on uhka Kiinan taloudelle .	3
Kulttuurivallankumouksen jälkeen vapaaehtoisten marssi tuli jälleen käyttöön .	0
Näin tehdystä tuloksesta neljäsosa oli alalaatuista , jopa kokonaan käyttökelvotonta .	1
1980-luvun kirkkain tähti oli Diego Maradona , joka johdatti maansa Argentiinan joukkueen kapteenina maailmanmestaruuteen vuonna 1986 ja jota pidetään Pelén ohella yhtenä kaikkien aikojen parhaista jalkapalloilijoista .	5
Tonttijaon vaihtelevuus on edelleen tyypillistä Joensuun keskustassa .	0
Laaja-alaista osaamista vaativan työn vaikutukset koskettavat syvällisesti yksittäisen ihmisen elämää ja elämisen ehtoja .	2
Näin tehdään esimerkiksi infrapunakaukosäätimissä .	0
"Radio Novan kehitys- ja tutkimuspäällikkö Irmeli Ekholm palkittiin vuoden 2009 Radio Gaalassa kategoriassa "" vuoden radioammattilainen "" ."	3
( Esimerkki : oletetaan , että tiettynä iltana MTV:llä oli yksi ohjelmaosuus TV1:n puolella ja kaksi ohjelmaosuutta TV2:n puolella .	3
Erotuksena lähisukulaisistaan korvahylkeistä , joihin kuuluvat muun muassa merileijonat , varsinaisilla hylkeillä ei ole ulkoisia korvalehtiä .	3
Luther sijoitti apokryfiset kirjat omaksi ryhmäkseen muiden Vanhan testamentin kirjojen jälkeen .	1
Neljäs muuttoaalto alkoi 1960-luvulla .	0
Muita suuria kaupunkeja ovat muun muassa Mosul ja Basra .	1
Vuoden 2017 lopussa Mustasaaressa oli 19 384 asukasta , joista 15 478 asui taajamissa , 3 835 haja-asutusalueilla ja 71 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Lääketieteelliseen antropologian yksi alalaji on psykiatrinen antropologia , joka on erikoistunut tutkimaan mentaalisten häiriöiden , mielisairauksien , huumeongelmien yms. suhdetta kulttuuriin .	4
Vuonna 1986 käyttöön tulleen viimeisen markka-arvoisen suomalaisen setelisarjan suurimman eli tuhannen markan setelin etusivun kuva-aiheena oli Anders Chydeniuksen muotokuva , taustalla purjelaiva .	4
Näistä typografinen miinusmerkki on muita selvästi pitempi , mutta muut ovat ( tai ainakin niiden pitäisi olla ) keskenään aivan samannäköisiä .	4
Seitsenkymmenet ovat vastuussa lähetystyöstä ja johtava piispakunta kirkon omaisuudesta ja ajallisten asioiden johtamisesta .	2
Isoisä Eenokki , Urho Kekkosen isän isä , kuului kuitenkin 1800-luvulla kasvaneeseen tilattomien ryhmään ja hankki elatuksensa tilapäistöillä ja renkinä .	4
Kannatuksessa seuraavina olivat Kokoomus ( 11,7 % ) , Vasemmistoliitto ( 11,7 % ) ja Vihreät ( 8,7 % ) .	4
Toivottavaa olisi suorittaa koko lasku mahdollisimman nopeasti ja vähillä operaatioilla , koska jokainen operaatio osaltaan horjuttaa kubitin tilaa .	3
Alueella on paljon kallioisia ja jyrkkäreunaisia mäkiä , eikä se ole siksi lainkaan yhtä tehokkaasti viljeltyä kuin muu Halikko .	3
Siten puoluejohto oli vastapuolen suojeluskuntien perustajien kanssa toimillaan myötävaikuttanut uuden , aseellisen valtatekijän syntyyn maassa .	2
Irakiin luotiin arabimaiden paras terveydenhuolto ja pakollinen koulutus 1970-luvulla .	1
Henkisen ja ruumiillisen olotilan yhteyden näyttäminen oli hänelle luontevaa ja ruumiinkielen tulkinta oli jatkuva aihe koko hänen taiteellisen uransa ajan .	4
Tredu syntyi , kun Tampereen ammattiopisto ja Pirkanmaan koulutuskonserni yhdistyivät vuoden 2013 alusta .	2
Parlamentarismissa lainsäädäntö- ja toimeenpanovalta ovat yleensä kytkettyjä toisiinsa , sillä toimeenpanevan elimen pitää nauttia lakia säätävän elimen luottamusta .	3
Unkarin nykykirjailijoista tunnetuimpia ovat Péter Esterházy , Sándor Márai , Péter Nádas sekä vuonna 2002 Nobelin kirjallisuuspalkinnon voittanut Imre Kertész .	4
Liittovaltion vastuulla on kuitenkin järjestää koulutus territorioissa , intiaanikouluissa , liittovaltion vankiloiden vangeille ja Kanadan asevoimien perheenjäsenille sotilastukikohdissa .	3
Ruotsissa on vain muutama Bohuslänissä .	0
Kun toisen maailmansodan jälkeen pääosa Viipurin läänistä joutui Neuvostoliitolle , sen jäljelle jääneestä osasta muodostettiin Kymen lääni , johon liitettiin myös muutamat Uudenmaan läänin itäisimmät kunnat .	5
"Alkuperäisiin osasiinsa pilkottuna tämä latinan verbi tarkoittaa sananmukaisesti "" edessä istuvaa "" , siis pöydän päässä istuvaa eli puheenjohtajaa ."	3
 Retorisella  voidaan tarkoittaa puhetaidollista , korusanaista tai korkealentoista ilmaisua .	1
Kaikkia New Age -käsityksiä yhdistää millenarismi , jonka mukaan suuri muutos on tulossa .	2
Lynx näyttää verkkosivuston sisällön kuten hakukoneet sen näkevät , joten selaimen avulla voidaan tutkia sivustojen indeksointiongelmia .	3
Ulkoiset yhteydet jatkoivat ISO- ja DECnet-yhteyksillä vuoteen 1989 saakka .	1
Varsinaisen kemiantutkimuksen Suomessa aloitti Gaddin seuraaja , alkuaine yttriumin löytänyt Johan Gadolin ( 1760 – 1852 ) .	3
Rinnalle suunniteltiin yksinkertainen verkkoprotokolla HTTP .	0
Euroopan pesimäkanta on 11 500 – 18 500 paria , joista Britteinsaarilla 1400 , Suomessa 2300 , Ruotsissa 3000 – 5000 ja Virossa 50 – 100 paria .	5
Syyria itsenäistyi toisen maailmansodan yhteydessä , mutta arabisosialistinen baath-puolue on hallinnut sitä totalitaarisesti vuodesta 1963 .	2
Vuoden 2017 lopussa Halsualla oli 1 171 asukasta , joista 484 asui taajamissa , 684 haja-asutusalueilla ja 3 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Pohjois – etelä-suunnassa pitäjän pituus oli noin 80 km ja itä – länsi-suunnassa noin 100 km . Pinta-ala ilman vesiä oli noin 4500 neliökilometriä .	5
Samaan aikaan juuri kun Jugoslaviassa vallassa ollut Hitler-mielinen hallitus oli allekirjoittamassa sopimuksen akselivaltoihin liittymisestä , maassa tapahtui natseja vastustaneiden upseerien järjestämä vallankaappaus .	4
Presidentin valitsee parlamentti seitsenvuotiskaudeksi .	0
Carrollia on luonnehdittu tyyliltään myös maagiseksi realistiksi .	0
Maan viljellyimmillä alueilla sataa yli 300 millimetriä vuodessa .	1
 Psykon  ensi-ilta oli erittäin suuri yleisömenestys .	1
Indonesian presidentti on maan valtionpäämies ja armeijan ylipäällikkö , ja hän johtaa sisä- ja ulkopolitiikkaa .	2
Virukset voivat myös siirtää DNA:ta eliöiden välillä , mahdollistaen geenien siirtymisen jopa biologisten domeenien välillä .	2
Seututie 891 alkaa Hyrynsalmelta valtatieltä 5 ja kulkee Hyrynsalmen keskustan , Haapolan , Väisälän , Kytömäen ja Rasinkylän kautta Puolangalle Leipivaaraan , jossa se yhtyy kantatiehen 78 .	5
Listalla oli 38 henkilöä , muiden muassa Charles Chaplin , Michael Redgrave ja E. H. Carr .	3
Myös maallinen valta oli tuohon aikaa kirkon hallussa , ja ajan myötä näin laajan alueen valvominen kävi mahdottomaksi yhdelle kirkkoherralle .	4
"Lisäksi on olemassa muutamia verbejä , kuten "" porre ( asettaa ) "" ja "" tradurre ( kääntää ) , "" joiden infinitiivimuoto poikkeaa normaalista ."	5
Arrianos kertoo , että persialaisten sotapäällikköjen joukossa olivat Lyydian ja Joonian satraappi Spithridates ja Hellespontoksen Fryygian satraappi Arsites .	3
Interlinguan pääosat luotiin noin vuoteen 1950 mennessä .	0
Sodassa käytettiin ensimmäistä kertaa merkittävissä määrin sellaisia uusia aseita kuin taistelulentokoneita ja taistelukaasua .	2
Parikymmentä vuotta myöhemmin Hirschi kehitti myös matalan itsekontrollin teorian yhdessä Michael Gottfredsonin kanssa , joka erottelee yksilöt matalan tai korkean itsekontrollin perusteella .	4
Kauneuden ja yksinkertaisuuden tavoitteleminen ovat keskeinen osa kielen suunnittelufilosofiaa .	1
Forssan taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli Forssan keskustaajamaan , jossa oli vuoden 2017 lopussa tämän kaupungin alueella 15 518 asukasta .	4
Sideerinen , trooppinen ja anomalistinen kuukausi ovat muutamien kymmenien minuuttien tarkkuudella samoja , synodinen kuukausi sen sijaan Maan kiertoliikkeen vuoksi yli kaksi vuorokautta pitempi .	5
Buddhalaisuus on vahvinta maan itäosassa , erityisesti Yeongnamin ja Gangwonin alueilla , jossa se muodostaa yli puolet uskonnollisesta väestöstä .	3
"Yleisessä topologiassa sen sijaan topologinen avaruus määritellään valitsemalla perusjoukosta kokoelma sen osajoukkoja , joita sanotaan "" avoimiksi joukoiksi "" ja jotka yhdessä määrittelevät avaruuden topologian ."	5
Matkat Atlantin yli Islantiin ja Grönlantiin olivat huomattavasti hankalampia , koska merellä oltiin useita vuorokausia .	2
Talouspoliittisena käsitteenä Euroopalla voidaan tarkoittaa myös Euroopan talousaluetta , johon kuuluvat EU-maiden lisäksi Norja , Islanti , ja Liechtenstein .	3
"Jokaisella psyykkisellä , tai mentaalisella , ilmiöllä ja teolla on aina sisältö , ja se suuntautuu jotain objektia ( "" intentionaalista objektia "" ) kohden ."	5
Elias Lönnrot sijoitti Pohjolan Vienanmeren itäpuolelle .	0
Yhtiön liikevaihto muodostuu nykyään IT- ja liiketoimintakonsultoinnista , palvelinliiketoiminnasta sekä ohjelmistoista .	1
1990-luvulla muun muassa Ago Künnap ja Angela Marcantonio ovat esittäneet , että uralilaisten kielten yhteydet olisivat saattaneet syntyä kielten rinnakkaiskehityksen ja lainakosketusten myötä .	4
Öisin kanavalla näytettiin kovaa pornoa .	0
Ranskalaiset puolestaan jakautuivat 1760-luvulla kanadanranskalaisiin ja acadialaisiin .	0
Hevonen kykenee myös hyppäämään melko korkealle ja pitkälle , vaikkakin se luonnossa yleensä mieluummin kiertää esteet .	3
Rooman perussääntö määrittelee , milloin sotarikos siirtyy Kansainvälisen rikostuomioistuimen toimivaltaan kansallisilta tuomioistuimilta .	2
"LP:stä oli tarkoitus tulla yhtyeen paras ja "" rockaavampi "" kuin edellinen albumi "" Back to Mystery City "" ."	3
 De Cive  julkaistiin uudelleen varustettuna uudella esipuheella ja vastauksilla sen saamiin kommentteihin , ja sitä levitettiin aikaista laajemmin .	4
Koko vaihtelee välillä noin 24 000 – 40 000 kilometriä × 12 000 – 14 000 kilometriä .	3
Tšekkoslovakian tunnetuimpia ja kansainvälisesti arvostetuimpia animaattoreita oli nukkeanimaattori Jiří Trnka ( 1912 – 1969 ) .	2
Ilmari Launiksen suunnittelema Kihniön kirkko valmistui vuonna 1916 ja kunta itsenäistyi syyskuun alussa 1918 ; ero Parkanosta toteutui vasta kaksi vuotta myöhemmin .	4
Yhdysvallat , Iso-Britannia , Ranska ja Neuvostoliitto sekä lähes kaikki Latinalaisen Amerikan maat tunnustivat Kuuban uuden hallituksen jo tammikuun 1959 ensimmäisellä viikolla .	4
"Katso myös : kalenteri ~ 11. tammikuuta , 13. tammikuuta "" "" 13. tammikuuta"	2
Yhdestä juurisanasta voi päätteillä ja sanaluokkia vaihtamalla muodostaa jopa kymmeniä eri sanoja .	2
Ranskan kielellä on tärkeä ja vahva asema niin diplomatian , journalismin , oikeuden , kuin yliopistojen ja tieteen eri aloilla .	4
Ensimmäinen raakaöljylasti lähti 1962 Abu Dhabista , ja Dubai seurasi perässä 1969 .	2
Ensimmäisten euromaiden kohdalla taulukon euro valuutaksi -sarakkeessa on päivämäärä 1. tammikuuta 1999 , jolloin eurosta tuli todellinen rahayksikkö ja tilivaluutta .	4
Yhdessä aaveiden kanssa he valtaavat Sauronin liittolaisten Umbarin merirosvojen laivat ja purjehtivat Minas Tirithin taisteluun apujoukkoja mukanaan .	3
Kaikista linja-autoissa tehdyistä matkoista vuonna 2005 ( noin 320 miljoonaa matkaa )	1
Tämän vuoksi breakdance-buumi loppui kuin seinään 1980-luvun loppuun tultaessa , sillä hienot liikkeet vailla syvempää yhteyttä eivät jaksaneet kiinnostaa , vaan suuri yleisö siirtyi seuraavaan muotivillitykseen .	5
Byrokratian huipulla oli korkein talousneuvosto .	0
Useimmat eläimet tosin viestivät jollakin tavalla , mutta ihmiskieli on kehittynyt selvästi pisimmälle .	2
Sen sijaan , lajiutuminen johtuu näiden kahden populaation välistä geenivirtaa vähentävien mekanismien kehittymisestä .	2
Historiallisista Böömistä , Määristä ja Sleesian kaakkoisosasta muodostuva Tšekki on historiansa aikana ollut osa Habsburgien valtakuntaa sekä 1900-luvulla osa Tšekkoslovakiaa .	4
Tässä vaiheessa hapen lämpötila on − 253 ° C , jolloin tankin ulkopintaan muodostuu jäätä ilman kosteuden härmistyessä kylmään pintaan .	4
Jos vallanpitäjät käyttivät valtaa vain omiin itsekkäisiin tarkoituksiinsa , kyseessä oli paha järjestelmä .	2
Yhtyeen musiikkia on kuvailtu muun muassa sinfoniseksi metalliksi , progressiiviseksi metalliksi , neoklassiseksi metalliksi ja power metaliksi , vaikkei Nightwish varsinaisesti olekaan tyylilajin edustaja .	5
"Hän ehdotti löytämälleen alkuaineelle nimeksi "" uran "" , joka oli kunnianosoitus muutama vuosi aikaisemmin löydetylle Uranus-planeetalle ."	3
Suomen kielessä käytetään latinalaista kirjaimistoa , johon on lisätty muutamia kirjaimia , joita latinassa ei ole : Å , Ä , Ö sekä Š ja Ž .	5
Moraalisen velvollisuuden mukaisuus ei siis voi olla ainoa tekojen luvallisuuden arviointiperuste , vaan harkinnassa on otettava huomioon myös tekojen seuraukset .	4
Joissain tapauksissa GPS:n laajaa käyttöä ja uskoa GPS-karttoihin kritisoidaan siksi , ettei enää seurata maastoa ja ympäristöä enää niin tarkkaan kuin kartalla ja kompassilla suunnistettaessa .	5
Esimerkiksi San Marinoa vuonna 2012 edustaneen kappaleen sanoituksia jouduttiin muuttamaan , sillä ne kertoivat Facebookista .	2
Myös naisten jääpallotoiminta käynnistyi 1910-luvulla .	0
Maan noin 47 miljoonasta asukkaasta kolme neljäsosaa puhuu äidinkielenään espanjaa , joka on koko maan virallinen kieli .	3
Sisällissota jatkui vuosina 1945 – 1949 , jonka jälkeen Mao Zedongin johtamat kommunistit nousivat valtaan ja tasavaltalaiset vetäytyivät Taiwanin saarelle .	4
Liike-energia on kappaleen liikkeeseen varastoitunutta energiaa .	0
Tästä seurannasta alkoi Kennedyn ja FBI:n johtajan J. Edgar Hooverin keskinäinen katkeruus , vaikka julkisesti Kennedy katsoikin parhaaksi aina imarrella Hooveria .	4
Samassa Suomen Kuvalehden kolumnissa vuodelta 2012 Jörn Donnerin kritiikki kohdistui myös ruotsinkieliseen FST:hen , jonka osuus	2
Vuonna 1959 Neuvostoliitto veti asiantuntijansa pois Kiinasta .	0
Draama on komedian ohella elokuvan vanhin tyylilaji .	0
Museoviraston mukaan kaupungin merkittävimpiä julkisia rakennuksia ovat Seikowin koulurakennus sekä Uudenkaupungin kirjastorakennus .	2
Kaupungin sisäistä liikennettä hoitaa linja-autojen ja minibussien verkosto , josta useat ovat riippuvaisia .	2
Arkkitehtuurissa yhdistyvät sekä käytännölliset , toiminnalliset vaatimukset että ekspressio , esteettiset päämäärät .	2
1970-luvun alussa alkoi Yhdysvalloissa ilmestyä useita New Age -lehtiä .	1
"Läheinen termi verkostoyhteiskunta ( "" network society "" ) korostaa tietoyhteiskunnalle luonteenomaista verkostoitunutta tuotanto- ja toimintatapaa ."	3
Ulkomaalaisia kaupungin väestöstä on ( 2013 ) .	0
Suurin osa nykyajan satanistisista liikkeistä on kuitenkin uskollisia LaVeyn alkuperäiselle maltillisemmalle , ateistiselle ideologialle .	2
Hellenistiset matemaatikot Heron Aleksandrialainen ja Diofantos samoin kuin intialaiset kuten Brahmagupta kehittivät Egyptistä ja Babyloniasta perittyä matematiikkaa .	3
Y Z Å Ä Ö	0
Keisarilliseen byrokratiaan turhautunut Engel valmisteli jo muuttoa takaisin kotikaupunkiinsa Berliiniin , mutta hänen suunnitelmansa keskeytyivät helmikuussa 1816 .	3
Anna-Kristiina Kervinen on sanonut , että Leskinen oli herkkä ja haavoittuvainen , vaikka peittikin sitä ” remuamisella ja rehvastelulla ” .	4
Joulukuussa 2010 Tymošenko ja entinen sisäministeri Juri Lutsenko joutuivat oikeuden eteen syytettyinä valtion varojen väärinkäytöstä .	2
Grafian jäsenet toimivat monenlaisissa luovan suunnittelun tehtävissä kuten graafisina suunnittelijoina , art directoreina , kuvittajina , digi- ja julkaisusuunnittelijoina sekä alan tutkijoina , opettajina ja opiskelijoina .	5
18 – 28-vuotiaita miehiä koskee vapaaehtoinen tai pakollinen varusmiespalveluvelvoite .	1
Yari ( oikealta nimeltään Jari Ensio Knuutinen , s . 2. marraskuuta 1957 Jyväskylä ) on Jyväskylässä lapsuutensa asunut ja Kemin kautta 1970-luvun puolivälissä takaisin	5
Kaupungin jälleenrakennussuunnitelma oli konservatiivinen ja sotaa edeltävän ilmeen palauttamiseen pyrkivä , mikä oli sodanjälkeisen Saksan kaupungeissa harvinaista .	3
Tolkienin ja Lewisin välille kehkeytyi ystävyyssuhde , joka kesti ajoittaisista erimielisyyksistä huolimatta Lewisin kuolemaan 1963 asti .	3
Lääketieteellinen antropologia on varsin uusi antropologisen tutkimuksen ala .	1
Liittymissopimusten mukaan niiden tulee liittyä euroon , kun ne täyttävät yhteisvaluutan kriteerit .	2
Sitä pitkin kulkivat kauppatavarat , uudet viljelykasvit , sekä monet uudet keksinnöt .	2
Juha Partasen mukaan Sundqvist piti näinä vuosina etäisyyttä myös muihin ihmisiin .	1
Pienet poliittiset liikkeet ovat kuitenkin pitäneet anarkismia ja muita vapaudellisen sosialismin muotoja elossa , ja on syntynyt myös aivan uusia liikkeitä kuten ekoanarkismi .	4
Lahjakirjassa keisari Konstantinus antaa paavi Sylvester I:lle ja hänen seuraajilleen vallan Roomaan ja Länsi-Rooman kaupunkeihin .	2
"  1160-luku "" "" 1150-luku"	0
Euroopan katedraaleihin sijoitettiin keskiajalta alkaen valtavia tornikelloja .	0
Aluepoliittisesti kalevalaisen maailman perintö on toisinaan nivelletty alueisiin , niiden identiteetin rakennukseen ja elinkeinoelämään .	2
Arvioiden mukaan Newton kirjoitti alkemiasta ja sen tutkimuksesta noin miljoona sanaa , mikä vastaa 4 000 – 5 000 konekirjoitettua paperiarkkia .	4
Kaarle lähti epäröimättä kohtaamaan ainoan jäljelle jääneen vastustajansa , tsaari Pietarin .	1
Kvanttimekaniikka ennustaa monia asioita , joita voidaan pitää täysin järjettöminä .	1
Sama ehdokas sai olla mukana useammalla listalla .	0
Linjausten käytännön toteutumista ei ole tutkittu .	0
Vuonna 1990 ahtaasti asumisen rajaksi määriteltiin yli yksi henkilö huonetta kohden eikä keittiötä enää laskettu huoneeksi .	3
Lukio-opiskelun päämääränä on yleisesti ylioppilastutkinnon suorittaminen .	0
1995 paavi tapasi vierailullaan Etelä-Afrikan tasavallassa poliittisena vankina tunnetuksi tulleen Nelson Mandelan apartheid-rotusorron lakkauttamiseen pyrkineestä Afrikan kansalliskongressista ( ANC ) .	4
Johtuen sijainnistaan aivan Seinäjoen kaupungin vieressä Nurmo oli voimakkaasti kasvava muuttovoittoinen kunta 1960-luvulta alkaen ja siksi juuri siellä oli Etelä-Pohjanmaan kuntien nuorin ikärakenne .	4
Nykyisin Neuvostoliiton taiteen ja kulttuurin perintöä arvioidaan uudella tavalla , kun myös kielletyt kulttuurin alat otetaan huomioon .	3
Monroe perusti yhtyeen vuonna 1979 Nasty Suiciden ja Stefan Piesnackin kanssa .	1
"Arpomisen myötä suoritettavan päätöksentekijöiden valintaprosessin sanotaan joskus olevan "" demokratiaa ilman vaaleja "" ."	2
Monet sosiaalisesta fobiasta kärsivät jäävät kiinni liialliseen yleistämiseen ja asioiden valikoivaan suodattamiseen .	2
Uskontona taolaisuus korostaa eettisiä ihanteita kuten epäitsekkyyttä , nöyryyttä ja taon mukaista elämää .	2
"Kiinaksi Shanghai lyhennetään "" Hù "" ( 滬 tai 沪 ) ja "" Shēn "" ( 申 ) ( mm. ) ."	4
Kaupungin porvarit saivat harjoittaa kauppaa muiden maakaupunkien ja tapulikaupunkien , kuten Viipurin , kanssa .	2
Iranin ydinohjelma on luonut kitkaa maan kansainvälisissä suhteissa .	1
Se ei tarkoita , että kehittäjäyhteisö olisi hänen armoillaan , vaan Torvalds on johtaja vain siksi , että hän on osoittautunut luottamuksen arvoiseksi .	4
Määritellään siis ensin binäärirelaatio :	0
Kunta perustettiin enimmäkseen Jyväskylän maalaiskuntaan , osin Korpilahden ja Laukaan kuntiin kuuluneista osista vuoden 1911 alusta lähtien , ja kaikilta osin se tuli valmiiksi vuoden 1917 alussa .	5
Kesäksi 2015 huvipuistoalueen pelitori muutettiin koko perheen teema-alueeksi .	1
Litiummineraalit ovat tyypillisiä suola-aavikoille .	0
Sepelrastas tekee pensaaseen , tavallisimmin kuitenkin maahan , siistin puolipallonmuotoisen pesän ja munii siihen 3 – 6 , tavallisesti 4 munaa .	4
Samallekin joukolle voidaan määritellä avointen joukkojen kokoelma ja siten sen topologia monella eri tavalla , kunhan se vain täyttää edellä annetut ehdot .	4
Kaupungissa asuu ihmistä ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on vesistöjä .	2
Maa on suosittu globaalin tuotannon ulkoistamiskohde .	0
Hän vastusti vuoden 1917 ajatusta demokraattisten , kansan valitsemien neuvostojen hallitsemasta maasta , ja kannatti ” proletariaatin diktatuuria ” , jossa kaikki valta olisi keskitetty bolševikkipuolueelle .	5
Uudella ajalla paavius myös muun muassa kehittyi varsinkin 1800-luvun paaviuden aikana maallisesta ruhtinaspiispuudesta hengellisemmäksi instituutioksi .	2
Ilomantsi-nimi pohjautuu kantasaamen ylimmäistä tarkoittavaan sanaan , ja nimen taustalla on kirkonkylässä sijaitseva Ilomantsinjärvi , jonka on katsottu olevan vesistönsä ylimmäinen järvi .	4
Ainoastaan Babišin oman Ano-puolueen edustajat antoivat luottamusäänestyksessä tukensa hallitukselle .	1
Kameroiden liikuteltavuus ja valokuvamisen nopeus edelleen lisääntyi 1920-luvulla , kun alun perin elokuvausta varten kehitettyä kinofilmiä käyttäviä pienkameroita alettiin valmistaa .	4
Terveys ja sosiaalipalveluista vastaa Oulunkaaren kuntayhtymä	0
Aikaisimmillaan liikennöinti voisi alkaa noin vuonna 2025 .	0
Noin reilun puolen vuoden kuluttua kivesten kasvuun lähdöstä , eli noin 12,5-vuotiaana alkaa sukupuolielinten ympärille kasvaa aluksi hentoa tummaa häpykarvoitusta .	4
Maassa on virallisesti uskonnonvapaus , mutta laki antaa hallitukselle mahdollisuuden rajoittaa yksittäisten uskontokuntien toimintaa , mikäli se katsoo maan edun tätä vaativan .	4
Mikrotaloustiede selvittää yksittäisten taloudellisten toimijoiden käyttäytymisen lainalaisuuksia .	0
Vuodesta on jäljellä 220 päivää .	0
Elektroniikka on sähkötekniikan osa , joka perustuu elektronien liikkeen ohjaamiseen .	1
Anatolian rannikolle asettui asumaan samoihin aikoihin joonialaisia .	0
Kumpi on siten suurempi joukko : luonnolliset luvut vai rationaalit luvut ?	1
Brasilian intiaanit koostuvat lukuisista eristyksissä eläneistä ryhmistä .	0
Vuonna 1962 Intia soti Kiinan kanssa Intian itärajan alueista .	1
Raitaisuus on voinut syntyä vaakasuuntaisina kerrosintruusioina , jolloin deformaatio on kääntänyt malmin pystysuuntaan , tai raitaisuus voi johtua magmaattisesta virtausdifferentiaatiosta , jolloin kiteytyminen on voinut tapahtua pystysuunnassa .	5
Kun segmentti- ja sivurekisterit ovat selvästi suorittimen sisäisiä , on sivuttava muistinhallinta yleensä ratkaistu erillisellä muistihallintayksiköllä , joka tosin voi fyysisesti sijaita samalla sirulla suorittimen kanssa .	5
Hanoi Rocks päättikin soittaa nämä esiintymiset Razzlen muistokonsertteina .	1
Työpaikat toimialoittain ( 2002 ) : Joensuun työttömyysaste oli 31. tammikuuta 2007 14,5 % Suurimmat työnantajat 2006 : Joensuun kaupunki ( 4 409 työntekijää ) ,	5
