Vuonna 1905 Albert Einsteinin suhteellisuusteoria selitti valon kulun ilman eetteriä , mikä johti eetteriteorian nopeaan ja lopulliseen hylkäämiseen .	3
"Sorkkaeläimillä toinen ja kolmas jalkapöydän luu ovat joko kokonaan tai ainakin osittain yhdistyneet , pisimmälle tämä yhdistyminen on mennyt kameleilla ( "" cannon bone "" ) ."	5
"Romantiikkaa edustanut Hector Berlioz kehitti erityisesti orkestraatiota , ja pianisti-säveltäjä Camille Saint-Saëns sai mainetta erityisesti "" Urku-sinfoniallaan "" ja konsertoillaan ."	4
"Esimerkiksi siperiansembraa ( "" Pinus sibirica "" ) eräät kasvitieteilijät pitävät sembramännyn ( "" Pinus cembra "" ) alalajina , eivätkä omana lajinaan ."	4
Vuosina 1697 – 1699 Pietari matkusti Euroopassa suuressa diplomaattiseurueessa salanimellä Pjotr Mihailov , jolloin hän tutustui laivanrakennukseen Alankomaissa ja Englannissa , tuohon aikaan johtavissa merivalloissa .	5
Maihin , joissa ei ole lainkaan rautateitä , kuuluvat Islanti , Grönlanti , Jemen , Bhutan , Libya ja Papua-Uusi-Guinea .	4
Nämä elämykset voidaan kyllä asettaa psykologian tutkimuskohteeksi ja niiden syntytavalle voidaan pyrkiä antamaan tieteellinen selitys .	2
Tuloerot Vantaan sisällä ovat varsin suuret lähiöseutujen ja pientaloalueiden välisten erojen takia .	2
Sotilasjohdossa oli samansuuntainen ristiriita kenraali Mannerheimin ja johtavien jääkäreiden välillä .	1
Kun oppijalle kertyy paljon myönteisiä oppimiskokemuksia , hän on valmis tekemään kovaakin työtä oppimisen ja siitä seuraavan sisäisen palkkion eteen .	4
YK.n johdolla sovittiin ” väestönvaihto-ohjelmasta ” , joka lupasi kreikkalaistaustaisille oikeuden jäädä pohjoiseen tai muuttaa pois , ja vastaavasti eteläosan turkkilaisille oikeuden muuttaa pohjoiseen omaisuutensa kanssa .	5
Esimerkiksi , eliöiden tavanomaiset ja toistuvat käyttäytymismallit omissa ympäristöissään ohjaavat ekologista periytyvyyttä ekolokeroiden rakentamisen prosessin kautta .	3
Englannin Elisabet I toisti määräyksen vuonna 1563 , mutta säännös kumottiin vuonna 1593 , koska maanviljelijät eivät huonon korvauksen tähden halunneet kasvattaa kuituja valtiolle .	5
Sen jälkeen kun uusi Jorvaksentie ( nykyisen Länsiväylän edeltäjä ) valmistui , alettiin myös sen läheisyyteen rakentaa pientaloja , varsinkin Westendiin .	4
"Elokuvassa "" Remo – aseeton ja vaarallinen "" ( 1985 ) patsas on kiedottu rakennustelineisiin kuvausten aikana tapahtuneen restauroinnin takia , ja elokuvan henkilöt seikkailevat niillä ."	5
McKinley saapui 5. syyskuuta 1901 Buffaloon , jossa hän puhui yli 50 000 kuulijalle panamerikkalaisessa teollisuusnäyttelyssä .	3
Suomen puolustusministeriö oli kuitenkin sopinut aikamäärän vähentämisestä yhdessä Naton kanssa .	1
Harry S. Truman ( 8. toukokuuta 1884 Lamar , Missouri , Yhdysvallat – 26. joulukuuta 1972 ) oli Yhdysvaltain 33. presidentti ( 1945 – 1953 ) .	5
Prosessi on suoritettavien toimenpiteiden sarja , joka tuottaa määritellyn lopputuloksen .	1
Justinianus oli tähän mennessä saanut koottua sekalaisen joukon tavallisia sotilaita ja foederateja , joita Johannes ja eräs armenialainen komentaja Isaak lähtivät viemään Belisariuksen luo .	5
Taloudessa olevan rahan määrä riippuu luottojen kysynnästä .	0
Kirkon sisäisistä herätysliikkeistä paikkakunnalla toimii herännäisyys sekä lestadiolaiset uusheräys ja vanhoillislestadiolaisuus , jolla on paikkakunnalla Iisalmen rauhanyhdistys .	3
Yliopistosta valmistuu tekniikan kandidaatteja , diplomi-insinöörejä ja arkkitehteja sekä tekniikan ja filosofian tohtoreita merkittävimmille teollisuuden aloille , erityisesti teknologiateollisuuteen ja rakennettuun ympäristöön liittyviin tehtäviin .	5
Alussa matkaa tehtiin koirien avulla , mutta ne syötiin yksi toisensa jälkeen .	2
Kista Science Parkia on yritetty jopa verrata Piilaaksoon .	1
Radium ­ neuloja istutettiin myös syöpä ­ kasvaimiin , jolloin niistä lähtenyt säteily tuhosi syöpä ­ solut .	3
Poliittisesti 1900-luvun jälkipuoli oli Etelä-Amerikassa rauhatonta .	0
Mitä nuorempi ja aktiivisempi tähti on , sitä voimakkaammat kalsiumin H- ja K-emissioviivat sillä on .	2
Magneettisia monopoleja ei ole kuitenkaan havaittu ainuttakaan .	0
"Ensimmäinen tunnettu "" Africa "" -maininta on 100-luvun eaa. alusta roomalaiselta runoilijalta Enniukselta ."	2
Presidentti valitsee ministerit ja pääministerin , jotka muodostavat hallinnon toimeenpanovallan .	1
Tampereelta pääsee junalla kaikkiin pääilmansuuntiin .	0
Mikäli mestari häviäisi , hänellä olisi oikeus uusintaotteluun vuotta myöhemmin ilman karsintaa .	2
Television suosio maassa kasvoi nopeasti ja vuonna 1964 Yle osti ja sulautti itseensä Tesvision ja tamperelaisen Tamvision .	3
Koska tiedot Kiinan maakunta-tason alueiden pinta-aloista vaihtelevat lähteestä toiseen ( jopa 10 % luokkaa ) , allaoleva taulukko on suuntaa antava .	4
Erään vertauksen mukaan filosofia on kuin elävä organismi : logiikka vastaa luita ja hermoja , etiikka lihaa ja fysiikka sielua .	4
Malesia on maailman suurin tietokoneiden kovalevyjen valmistaja .	0
Vastaavasti kaikista pienimassaisimpien , vetypolttoainettaan säästeliäästi kuluttavien tähtien elämä on kaikista pisin .	2
Freikorps [ ] ( ) olivat Saksassa hävityn ensimmäisen maailmansodan jälkeen loppuvuonna 1918 syntyneitä vapaaehtoisia raskaasti aseistettuja puolisotilaallisia ryhmiä , jotka myöhemmin organisoitiin osaksi Weimarin tasavallan armeijaa .	5
Kolumbus vaati itselleen kuitenkin niin suurta korvausta palveluksistaan , että toimikunta ja hallitsijapari torjuivat hänet aluksi jyrkästi .	3
Evankeliumeissa Jeesus tapasi usein yhteiskunnan hylkimiä ihmisiä , muun muassa samarialaisia , rikollisia ja prostituoituja , joita juutalaiset halveksivat .	3
Vuonna 2007 linjakilometrejä kertyi seuraavasti :	0
Koskettimiston muoto ja suhteet vakiintuivat jo ennen pianon keksimistä .	1
Yhtiöitä on monia ja useissa kaupungeissa on monta linja-autoasemaa .	1
Historiallisissa lähteissä ruotsalaisesta maahanmuutosta mainitsee Eerikinkronikka , jonka mukaan ” maa miehitettiin kristityillä ” niin kutsutun toisen ristiretken jälkeen .	3
"Näihin aikoihin hän nousi suosituksi nuorten runoilijoiden keskuudessa ja onnistui herättämään konservatiivisissa piireissä paheksuntaa teoksensa "" Silmästä silmään "" ( 1926 ) eroottisilla teemoilla ."	5
Suomalaisessa järjestelmässä työeläke riippuu vain ansaitusta eläkkeestä , eikä niin sanottuja henkilökohtaisia eläketilejä , joissa eläkkeen määrä voisi vaihdella valittavan sijoitusstrategian tuoton mukaan ole .	5
Kirkasvalohoidossa henkilö viettää päivittäin 30 – 60 minuuttia kirkkaassa 2 500 – 10 000 luksin keinovalossa pitäen silmiään avoinna .	3
Koivistoa voidaankin pitää ensimmäisenä presidenttinä , joka ratkaisevasti käänsi Suomen ulkopolitiikan painopisteen idästä länteen .	2
Sateisuuden lisääntymisestä huolimatta huolimatta kesäkuu lienee koko Suomessa vuoden aurinkoisin kuukausi .	1
Fidel Castro otti Kuubassa vallan vuonna 1959 .	0
Vuonna 2008 Aikakone aloitti jälleen keikkailun ja julkaisi uuden kokoelman , joka sisälsi myös uusia kappaleita .	3
Heidän ruokavalionsa on pääasiassa vegetaarinen .	0
Yleisimmin käytetty jäähdytin on Liebig-jäähdytin , joka koostuu kahdesta sisäkkäisestä putkesta , joiden välin muodostuvassa annuluksessa on vesivaippa .	3
Vaikka Relander viihtyikin julkisuudessa ja oli hyvä esiintyjä , hänen itsetuntonsa oli heikko , ja hän loukkaantui helposti monista huhuista ja juoruista , joita hänestä levisi .	5
Neuvostoliitossa kehitettiin omaperäinen , pehmeä tapa kuvata liikettä , josta tuli maan animaation tunnusmerkki .	2
Kun Tanakhin kokoonpano ajanlaskumme ensimmäisellä vuosisadalla lopullisesti vakiintui , nämä kirjat jätettiin siitä pois , koska uskottiin , ettei profeettoja ollut esiintynyt enää Artakserkses II:n ajan jälkeen .	5
"Huippuvuosi IRC:n käytössä oli vuosi 2004 , jonka jälkeen käyttäjämäärät ovat pääsääntöisesti laskeneet vuosi vuodelta "" irc.netsplit.de "" -sivuston tilastojen mukaan ."	4
83 723 pohjoiskorealaista ja 21 374 kiinalaista jäi vangiksi .	1
"Myös "" iankaikkisuudeksi "" solmittu liitto voidaan purkaa USA:ssa toimivien kirkon apostolien päätöksellä ."	2
Korkeasaari on pitänyt näiden kansainvälistä kantakirjaa .	0
"Diogenes Laertioksen "" Merkittävien filosofien elämät ja opit "" -teoksen kolmas luku , ” Platonin elämä ” , 200-luvulta ;"	3
Esimerkkinä voidaan mainita Florence Nightingale , rikkaan brittiläisen perheen tytär , joka lehtien kertomuksista kauhistuneena lähti järjestämään sotilaiden terveydenhoitoa Krimin sotatantereille .	4
Kolmas yleinen alkoholimyrkytyksen aiheuttaja on isopropanoli .	0
Linnuista värikkäimpiä ovat harjalintu ja flamingot .	0
Puhelinjohdot kiinnitettiin savupiippuihin ja talojen vesikattoihin .	0
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen taloudellinen tilanne Madeiralla oli huono .	1
"Lisäksi hän työskenteli kääntäjänä ja julkaisi salanimellä V. Sirin venäjäksi Lewis Carrollin romaanin "" Liisan seikkailut ihmemaassa "" ."	3
Ruotsin ylivoimainen avomerilaivasto pystyi kuitenkin pitämään venäläiset pois Itämereltä , vaikka Venäjä oli saanut ensimmäiset kolme 50-tykkistä linjalaivaansa valmiiksi vuoden 1710 syksyllä .	4
Suomalaisessa väestössä on tavallista , että laktaasin tuotanto ohutsuolessa jatkuu imeväisiän jälkeenkin , mutta noin joka kuudennella suomalaisella laktaasin tuotanto lakkaa imetyksen jälkeen .	4
Talonpoikia hän kehotti kuuliaisuuteen , mutta lopulta kumpikaan osapuoli ei kuunnellut uskonpuhdistajaa .	2
Euroopassa raitiovaunut ovat yleisiä .	0
Pullataikina maustetaan usein kardemummalla ja jouluna ruotsalaisen perinteen mukaan sahramilla .	1
Hyvinvointivaltio on paternalistista politiikkaa , jolla oli liike-elämän tuki ja jolla yritettiin voittaa työväenluokan tuki .	2
Esimerkiksi Japanissa teeseremonialla on tärkeä sosiaalinen merkitys , ja sen ovat myös joissain luostareissa zen-munkit ottaneet osaksi henkistä harjoitustaan .	3
"Nämä liberaalien taloustieteilijöiden ajatukset nostivat sodan kynnystä , tekivät siitä epänormaalin , kertoo Stanfordin yliopiston historian professori Priya Satia teoksessaan "" Empire of Guns "" ."	5
Tolkien oli aloittanut mielikuvitusmaailmansa luomisen jo ensimmäisen maailmansodan aikana , mutta ei perfektionistina onnistunut viimeistelemään kuin osan kertomuksistaan .	3
Kaikki nämä ominaisuudet tekevät esperantosta useimmille erittäin helposti opittavan kielen .	1
Analogisuutta voi verrata rajatulla lukualueella oleviin reaalilukuihin .	0
Viesti voi koostua useammasta erityyppisestä osasta .	0
Sukupuutto viittaa kokonaisen lajin katoamiseen .	0
Levyasema voi käyttää tätä reikää kohdistamaan lukemisen tiettyyn kohtaan levyä .	1
Tarkovski itse kertoi rakastavansa maataan , mikä näkyi myös hänen elokuvissaan .	1
Mustien koskettimien näkyvään osaan perinteisesti käytetty materiaali on eebenpuu .	1
New Orleansissa syntyi 1900-luvun alussa jazz , jossa yhdistyivät orjien laulut , ragtime ja eurooppalainen torvisoitto .	3
Venäjän vuoden 1905 vallankumous ja suurlakko joukkoprotesteineen toi Suomeen yksikamarisen 200-paikkaisen eduskunnan ja yleisen ja yhtäläisen äänioikeuden , joka oli puolueen ohjelman vaatimuslistalla .	4
"Perusopetuksen "" oppilaan tulee osallistua perusopetukseen , jollei hänelle ole erityisestä syystä tilapäisesti myönnetty vapautusta ."	2
Lähi-idässä päähuumeet ovat aina olleet oopiumi ja hamppu eri muodoissaan .	1
Musiikin tuotantoteknologian , kuten rumpukoneiden , syntetisaattorien ja digitaalisten audiotyöasemien , käyttö nähdään tärkeänä osana teknon estetiikkaa .	3
Hyvin kiistelty tapahtuma Tukholman kaupungin arkkitehtuurin historiassa tapahtui 1960-luvulla kun 1800-luvulla rakennettu Klarakvarteret revittiin .	2
Tukholmassa he ottivat yhtyeen rumpaliksi Monroen ja McCoyn vanhan kaverin Gyp Casinon eli Jesper Sporren .	2
Uudellakaupungilla on myös osansa Euroopan historiassa , sillä suuren Pohjan sodan rauha julistettiin siellä vuonna 1721 .	3
Sekä Turun taidemuseolla että Tampereen taidemuseolla on huomattavat taidekokoelmat .	1
Yleisimmin dynastia-sanaa käytetään Kiinan historian yhteydessä ( katso Kiinan dynastiat ) .	1
Kukin tietyssä ekosysteemissä oleva populaatio täyttää tietyn ekologisen lokeron , tai aseman , jolla on tietyt vuorovaikutussuhteet muihin saman ekosysteemin osiin .	4
Nykymaakuntien rajat olivat epävirallisia ja osin rajoiltaan epäselviä , kunnes vuoden 1994 aluehallintouudistuksen yhteydessä yhdistettiin aiemmat maakuntaliitot ja seutukaavaliitot .	3
Tieteen historiaa käsittelee tieteenhistoria .	0
Suurimmat peruskoulut ovat puolestaan yli 800 oppilaan suomenkielisiä yhtenäiskouluja kuten Mikkolan ja Lehtikuusen koulu .	2
"Lloydin ensimmäinen elokuvarooli oli mielisairaalan potilaana elokuvassa "" Yksi lensi yli käenpesän "" ."	2
Etelä-Afrikan musiikkiperinteessä yhdistyvät maan kotoperäiset ainekset ja ulkopuolelta tulleet vaikutteet .	1
Merkittäviä satamia ovat Itämerellä Aarhusin satama , Frederician satama , Kalundborgin satama ja Kööpenhaminan satama sekä Pohjanmerellä Esbjergin satama .	3
Sopivien mittareiden kehittäminen osoittautui yhdeksi suurimmiksi ongelmiksi suunnitelmataloudessa , eikä sitä pystytty ratkaisemaan tyydyttävästi koko Neuvostoliiton olemassaolon aikana .	3
Hakeminen tapahtuu täyttämällä erityinen hakemuslomake ja toimittamalla se kutsunnoissa kutsuntalautakunnalle , varusmiespalveluksen aikana joukko-osaston komentajalle ja aina muulloin joko oman asuinpaikkansa mukaisen sotilasläänin esikuntaan tai Lapinjärven siviilipalveluskeskukseen .	5
"Heti Dareioksen takana seisoi kuninkaan kaarti , joita kutsuttiin "" omenan kantajiksi "" , koska heidän keihäissään oli kultainen omena tavanomaisen piikin asemesta ."	4
Seuraavana päivänä hän aloitti Kannaksen armeijan III armeijakunnan 7. divisioonan esikuntapäällikkönä , missä tehtävässä hän oli sodan päättymiseen 13.3.1940 saakka .	4
Vuodesta on jäljellä 227 päivää .	0
Suojellakseen Luciaa Joyce muutti maaseudulle St . Gérand-le-Puyhin , jossa hän eli vuoden verran .	2
Mies viedään koomassa sairaalaan ja julistetaan jo kuolleeksi , mutta lääkärien poistuttua hän nousee pystyyn ja kävelee siteissään ulos sairaalasta .	4
1800-luvulla Oman oli suurvalta , joka hallitsi suuria alueita Persiassa , Belutšistanissa ja Sansibarin saarella , mutta sen mahti heikkeni vähitellen .	4
"Hitchcockille "" Mies joka tiesi liikaa "" merkitsi läpimurtoa , jonka ansiosta hän sai seuraavan elokuvan tekoon vapaammat kädet ja suuremman budjetin ."	4
Moresnet ja Eupen-Malmédy siirrettiin Belgialle , Elsass ja Lothringen Ranskalle , suurin osa Ylä-Sleesiaa Tšekkoslovakialle ja Puolalle , Länsi-Preussi ( Puolan käytävä ) ja Posenin seutu Puolalle .	5
Kun valtakuntaan järjestettiin postilaitos 1630-luvulla , kaikki seudun miehet toimivat postintalonpoikina kuljettaen postia ja matkustajia veneillään Ruotsin Grisslehamniin ja takaisin .	4
Musiikkityylille on ominaista nopea tempo , ärhentelevä aggressiivinen laulutyyli ( lähes aina matalaääninen murina ) , monimutkaiset kitarariffit ja nopeat kitarasoolot .	4
Pääradalle lisättiin vuonna 2004 neljäs raide Keravalle asti , joten lähijunaliikenne kulkee nykyään omilla raiteillaan kaukoliikenteestä erillään .	3
Näissä vaaleissa äänioikeutettuja ovat kaikki alueella asuvat EU:n kansalaiset , myös muut kuin saksalaiset , ja äänikynnys on vain kolme prosenttia .	4
Loppuvuoden 1985 yhtyeessä jäsenenä ehtinyt olla Timo Kaltio korvattiin vuoden 1986 alusta lähtien Dave Tregunnalla ( Lords of the New Church , Sham 69 ) .	5
Niiden ohella valtiolla voi olla muitakin tuloja , esimerkiksi valtiolle kuuluvan omaisuuden tuottoja .	2
Caroline Harrison kuoli lopulta lokakuussa kaksi viikkoa ennen vaalipäivää .	1
Vuonna 1285 kaupunki liittyi hansaliittoon .	0
Tunnetuimpia ovat Richard Titmusin ja Gösta Esping-Andersenin esittämät luokitukset .	1
" Kyūdō kyōhon  edellyttää varvassandaalien käytön mahdollistavien valkoisten sukkien ( "" tabi "" ) käyttöä , mutta osa perinteisistä koulukunnista ampuu paljain jaloin ."	5
Bilbo vastaa välttelevästi , mutta Smaug saa silti selville , että he ovat tulleet järvikaupungin suunnasta ja ponien hajusta se on erottanut niillä ratsastaneiden kääpiöiden hajun .	5
Brittiläinen kirjallisuus kuuluu eurooppalaisen kulttuurin keskeisimpiin .	0
Suomalainen maantieteen uranuurtaja oli J. G. Granö , joka teoksessaan Puhdas maantiede 1931 tutki maisemamaantiedettä ja vaikutti eksaktin teoreettisen spatiaalisen maantieteen kehitykseen .	4
Kaksikon kerrotaan suorittaneen matkansa Sputnik 5:llä elokuussa 1960 .	1
Pitkän vokaalin voi yleensä tunnistaa kirjoitusasun perusteella .	0
Vuonna 2010 maassa oli 9,8 miljoonaa internetin käyttäjää .	1
Siipien kiertämistä ohjattiin vaijerilla , joka kulki siipien läpi ja edelleen ohjaajan pitelemiin ohjaussauvoihin , joka pystyi kääntämään jompaakumpaa sauvaa kääntääkseen koneen vasemmalle tai oikealle .	5
Mallisto on tarkoitettu kannettaviin ja edullisempiin pöytäkoneisiin .	0
Tieto miellettiin tiedon omistamiseksi .	0
Paleointiaanit saapuivat Kanadaan noin 16 000 vuotta sitten , ja nykyisten inuitien edeltäjä	2
Yhdysvaltojen aloitteesta kannabiksen kielto levisi Kansainliiton vuoden 1925 oopiumsopimuksen ja sen korvanneen YK:n huumausaineyleissopimuksen kautta lähes kaikkiin maailman maihin .	3
Einstein siirtyi syksyllä 1888 Münchenin Luitpold-lyseoon .	0
Hämeenlinnan ensimmäinen suuri alueliitos toteutui 1. tammikuuta 1948 , jolloin suurin osa kaupungin pohjoispuolella sijainneesta Hämeenlinnan maalaiskunnasta sekä osia Vanajan kunnasta liitettiin kaupunkiin .	4
Kauran on kuitenkin oltava puhdasta : on periaatteessa mahdollista , että tavallisissa kauratuotteissa on jäämiä ohrasta , vehnästä tai rukiista .	4
Imatrankoski oli Suomen ensimmäinen turistikohde .	0
Hänen ansiostaan musiikkivideoista tuli osa taidetta ja tärkeä myynninedistämiskeino monimutkaisten juonien , tanssikuvioiden , erikoistehosteiden ja kuuluisien cameo-esiintymisien myötä , ja samalla hän rikkoi rotuun liittyviä esteitä .	5
Alueen infrastruktruuria uusittiin laajasti muun muassa siirtämällä maanalainen puro tulevien tornitalojen tieltä .	2
Maan taide-elämä alkoi vapautua jälleen 1980-luvulla .	0
Aallot hakkasivat laivan keularakenteita vasemmalta , minkä vuoksi päällystö käänsi evävakaajat ulos kulun tasaamiseksi .	2
Maanjäristysten seurauksena maa voi liikkua siirrosalueilla , pinta nousta , laskea tai kallistua , pohjaveden virtaus muuttua , maaperä vettyä .	4
Se tunnetaan ennen kaikkea liike-elämän keskuksena , jossa on paljon toimistoja mutta vain vähän asukkaita .	2
Uransa jälkeen hän on vastustanut dopingin käyttöä .	0
Eurooppalaiset tuotteet tulivat suosituiksi ja maahan saapui jesuiittalähetyssaarnaajia .	1
Nykyisin integroitu näytönohjain sisältyy moniin sellaisiinkin emolevyihin , jotka on tarkoitettu tehokkaisiin kokoonpanoihin .	2
Tämän lisäksi kansallisesti on Virvelle osoitettu lisäksi välistä	0
Jo silloin monet tutkijat , muun muassa Marie Curie , vastustivat tällaista kaupustelua varoittaen , että säteilyllä voi olla haittavaikutuksia .	4
Vermossa harjoittavat muun muassa Pekka Korpi , Heikki Hietanen sekä Pertti Puikkonen .	2
Japani antautui sodassa vuonna 1945 ja heti sen jälkeen Sukarno julisti itsenäisen Indonesian tasavallan perustetuksi .	2
Vuonna 1932 vanhoillislestadiolaisuudesta erkaantui Pohjois-Ruotsissa Tornionjokilaaksossa ja Suomessa Kolarin Sieppijärvellä pienehkö ryhmä nimeltä korpelalaisuus , jotka eivät hyväksyneet ähtäriläisen Toivo Korpelan erottamista puhujan tehtävästä .	5
Aikaisemmin kuluttaja ei yleensä tiennyt mikä käyttöjärjestelmä puhelimessa oli eikä sillä ollut vaikutusta valintoihin laitetta ostettaessa .	3
Hänet haudattiin Uppsalan tuomiokirkkoon entisten aviopuolisoidensa Katariina Saksi-Lauenburgilaisen ja Margareeta Leijonhufvudin viereen .	2
Myöhemmin Berliinin kahtia jakaneesta muurista ( 1961 – 1989 ) tuli Euroopan kapitalistiseen länteen ja kommunistiseen itään jakavan rautaesiripun ja koko kylmän sodan symboli .	5
Roomalaiset kutsuivat saarella sijainnutta provinssiaan Britanniaksi .	0
Republikaanit taas olivat olleet pitkään vallassa , ja talousongelmat sekä poliittiset skandaalit näkyivät puolueen kannatuksessa .	2
Näiden ystävyyskaupunkien lisäksi Turulla on voimassa oleva yhteistyösopimus Tianjinin ( Kiinan kansantasavalta ) kaupungin kanssa .	2
Vanhasen valtiosihteeri Risto Volanen oli selvittänyt asiaa keväällä oikeuskansleri Jonkalta , mutta Jonkan tulkinnan mukaan Vanhanen ei ollut esteellinen lisäydinvoiman päätöskäsittelyssä .	4
Turvallisuusneuvoston on sääntöjensä mukaisesti kokoonnuttava 14 päivän välein .	1
Näitä ovat esimerkiksi sulkasiveltimet , sulatussiveltimet ja sudit , mallinesiveltimet , töpötyssiveltimet , vernissasiveltimet sekä itämaiset siveltimet .	3
Mantšuja oli kuitenkin vain kaksi prosenttia koko väestöstä .	1
Lvivissä Bandaran liikkeen kansallismieliset julistivat 30. kesäkuuta 1941 itsenäisen valtion , mutta Saksa ei kuitenkaan ollut enää valmis myöntämään	3
Intian pääministeri Rajiv Gandhi murhattiin vuonna 1991 .	0
Intia valmistaa venäläisiä sotilaslentokoneita ja panssarivaunuja lisenssillä , sekä ohjuksia yhteisyrityksessä .	1
Perinteen mukaan Māyā näki unta , jossa Siddhārtha saapui hänen kohtuunsa lumivalkean norsun muodossa .	2
Gertrud Arco auf Valley oli pankkiireiden Jacob Wallenbergin ( 1892 – 1980 ) ja Marcus Wallenberg nuoremman ( 1899 – 1982 ) sisar .	4
Kalastus , etenkin perhokalastus on ollut suosittua .	0
Myös monia kamppailulajeja , kuten judo , karate ja kendō , harjoitetaan ja käydään katsomassa laajalti .	3
On kuitenkin kehitetty erilaisia menetelmiä , joilla priorijakauman merkitys saadaan pieneksi tai jopa olemattomaksi .	2
Suoria säteilyn haittavaikutuksia ei ole havaittu .	0
Keliakia on elinikäinen autoimmuunisairaus , jossa rukiin , vehnän ja ohran sisältämä valkuaisaine gluteeni aiheuttaa ohutsuolen limakalvolla tulehdusreaktion ja vaurioittaa suolinukkaa , mikä häiritsee ravintoaineiden imeytymistä .	5
Naton päämaja , Supreme Headquarters Allied Powers Europe , siirrettiin Ranskan Fontainebleausta Casteau ’ hun Brysselin pohjoispuolelle .	3
Belisarius sai siitä kuitenkin tiedustelijoiltaan tiedon ja päätteli , että hunnit joutuisivat kulkemaan läheisen metsän peittämän notkon kautta .	3
Tiettyjä urheilumuotoja on arvosteltu siitä , että ne vaativat kalliita välineitä , tuhlaavat luonnonvaroja ja saastuttavat ympäristöä .	3
Kielioppi sisältää oivalluksia , jotka länsimainen kielitiede teki vasta 1900-luvulla , ja esimerkiksi sen säännöt vastaavat täsmällisyydeltään tietokoneiden ohjelmointikielten kuvaukseen käytettyä Backus – Naur-muotoa ( BNF ) .	5
Metalliseosten kehitys jatkuu 2000-luvulla ja monet tutkimuskohteet liittyvät jo aiemmin seostettujen metallien seostamiseen toisilla metalleilla sekä seosten ominaisuuksien parantamiseen .	3
Näiden kulttuurien välillä oli paljon vuorovaikutusta ja ne kietoutuivat erityisesti loppuvaiheessaan monella tavalla yhteen .	2
Myös aihepiireihin liittyvät lakialoitteet , LA27 / 2012 ( Juho Eerola , Ps . ) ja LA28 / 2012 ( Pauli Kiuru , Kok .	5
Vastakkaiseen suuntaan ui Enrico Tiraboschi vasta vuonna 1923 .	1
"Tätä "" metrin prototyyppiä "" säilytetään edelleen Pariisissa Mittojen ja painojen museossa ."	2
Protestanttien mukaan kirkko on saattanut erehtyä ja uskovaisten on syytä palata takaisin Raamattuun .	2
Hamppukuitujen voimin viikingit matkasivat Pohjois-Amerikan länsirannikolle ja ovat luultavasti vieneet kasvin mukanaan .	2
Korkein oikeus päätti tutkia Musharrafin ehdokkuuden laillisuutta , koska hän oli edelleen armeijan johdossa , mutta lupasi taas erota asemasta , jos tulisi valituksi presidentiksi .	5
Älymystö etsi vastauksia kaikkiin filosofisiin ja poliittisiin kysymyksiin kungfutselaisista klassikoista .	1
Tällöin reaktorin polttoaine kuumenee nopeasti , mikä voi johtaa sen vaurioitumiseen ja radioaktiivisten aineiden vapautumiseen .	2
Kausi ei onnistunut täysin , ja sijoituksina oli keskeytykset Monzassa ja Spassa , 7. sija Ennassa , 3. sija Nürburgringillä ja 9. sija Österreichringillä .	5
Nykyään kuitenkin suurnopeusjunilla matka-ajat ovat lyhyempiä kuin lentokoneilla melko lyhyillä matkoilla .	1
Vuoden 1968 opiskelijakuohunnan maineikkaimmat mielenosoitukset ja mellakat koettiin Pariisissa .	1
Sen mukaan , miten oksidit reagoivat vesiliuoksissa taikka happojen ja emästen kanssa , ne voidaan jakaa happamiin , emäksisiin , amfoteerisiin ja neutraaleihin oksideihin .	5
Kannabis vaikuttaa kielteisesti esimerkiksi ajokykyyn .	0
Iivana III loi pohjan nyky-Venäjän synnylle .	0
Toisaalta kylvettäessä matalissa alle 70 asteen lämpötiloissa ilmankosteus nousee helposti yli suositellun , ja voi ilmetä hygieenisiä tai rakennusteknisiä haittoja .	4
Transkendenttisten lukujen mahtavuus on kuitenkin ylinumeroituvasti ääretön .	0
"Myös muun mallisia kontrabassoja on rakennettu , kuten "" busetto "" ja esimerkiksi kitaran muotoon ."	2
Kuusipeurojen tarhakasvatus on nykyisin varsin yleistä Amerikassa ja Uudessa-Seelannissa sekä Euroopassa esimerkiksi Ruotsissa ja Saksassa , ja sitä on harjoitettu muutamin paikoin Etelä-Suomessakin .	4
Bushin talouspolitiikka perustui uusliberalistiseen ideologiaan , veronkevennyksiin ja sääntelyn purkamiseen .	1
Vuosina 2002 ja 2003 koosteet nähtiin esiintymisjärjestykseen nähden käänteisessä järjestyksessä , kun muina vuosina ne ovat aina olleet esiintymisjärjestyksessä .	3
Jäsenvaltiot sopivat nimityksistä keskenään , ja Euroopan parlamentin on hyväksyttävä ne .	1
Olihan yhtye tähän mennessä soittanut kansainvälisesti	0
Sama juttu tapahtui myös kylmän sodan päättyessä Jugoslavian ja Neuvostoliiton hajoamisten yhteydessä syntyneiden uusien valtioiden kohdalla .	3
Huonosti varustetuissa puisissa laivoissa ei ollut suunnistuslaitteita .	0
Nostovoiman vähetessä tapahtuva sakkaaminen ei ole linnuille vaarallista kuten lentokoneille , vaan ne voivat hyödyntää syntyvää suurta ilmanvastusta esimerkiksi laskeutumisen yhteydessä .	4
Hän pyrki edustajainhuoneeseen 1974 mutta hävisi .	0
Single julkaistiin suoraan demonauhoilta ja vain Suomessa .	0
Rasmussen menestyi myös vuosien 2005 ja 2007 vaaleissa .	1
Aristoteleella metafysiikka oli tiedettä ” olevasta olevana ” , eli olevasta siinä määrin kuin se on olevaa , tai olevista siinä määrin kuin ne ovat olemassa .	5
Turvallisuusneuvosto kokoontuu New Yorkissa .	0
Maan jalkapallojoukkue oli huhtikuussa 2013 FIFAN rankingissa sijalla 154 .	1
Asemakylän pohjoispuolella sijaitsia saksalaisten asemia .	0
Suomessa ns. gospeliksi ei yleensä mielletä klassista laulua , soitinmusiikkia ja kirkkosäveltaidetta .	2
Keynesin mielestä kulta oli ” barbaarinen jäänne ” ja että rahajärjestelmää ei pitäisi sitoa kullan arvoon , vaan antaa ” ihmisen järkiperäiseen hoitoon ” .	5
Mitään rajoituksia kanavien lukumäärälle kanavanipussa ei asetettu toimilupia jaettaessa .	1
Madeiran yliopisto on perustettu vuonna 1988 .	0
Avoimen lähdekoodin yhteisö on pyytänyt IBM:ltä OS / 2:n vapauttamista kokonaan tai osittain , mutta hankaluutena on käyttöjärjestelmän sisältämä Microsoftilta lisensoitu koodi .	4
Oikeusministerin tehtävä merkitsi ensimmäistä rajua ryöpytystä , johon Halonen poliittisella urallaan joutui .	2
Tähden massasta riippuen se saattaa tuhoutua räjähdyksessä kokonaan tai luhistua , kunnes jäänteeksi jää äärimmäisen tiheä neutronitähti , tähden neutroneista koostuva ydin .	4
Ludvig XIV kehitti peliä eteenpäin ja kasvatti sen suosiota ja se levisi nopeasti Ranskan aateliston keskuudessa .	3
Tokoi kertoi myös Manchester Guardian -lehden Pietarin-kirjeenvaihtajalle Morgan Philips Price 7. helmikuuta 1918 .	2
Muslimit ryöstelivät Lounais-Eurooppaa orjien toivossa ja poistuivat Sisiliasta vasta vuonna 1066 normannien , entisten viikinkien , ajettua heidät pois .	3
Pohjoismaista Norja ja Tanska kuuluivat perustajajäseniin .	0
Teknolla on suuri määrä alalajeja , mutta Detroitin tekno on niiden kantaisä , johon sen muut tyylit perustuvat .	3
Kaikkiaan osavaltiossa on 66 lentoasemaa .	0
Kuitenkin välittömästi hänen kuoltuaan otettiin tämä kristuksenkaltainen pelastaja-Lenin osaksi virallista puolueen Lenin-kulttia , vaikka monet puolueen johtajat , mukaan lukien Leninin leski Nadežda Krupskaja vastustivatkin sitä .	5
Sotilashallinnollisesti mantšut jaettiin lippueisiin ja jokainen kansalainen tiesi mihin lippueeseen kuului .	1
Väitettä , että on perustellumpaa olla uskomatta jumalaan kuin uskoa , on nimitetty positiiviseksi ateismiksi .	2
Hiilidioksidiekvivalentti ( CO-ekv. tai CO-ekvivalentti ) on ilmastotieteessä käytetty suure , joka kuvaa kasvihuonekaasujen yhteenlaskettua ilmastoa lämmittävää vaikutusta .	3
Kvanttimekaanisessa atomimallissa elektroneja kuvataan aaltofunktioilla , jotka selittävät havaitut elektronien ominaisuudet .	1
Moogin koskettimisto oli tosin niin kankea , että Carlosin levyn nopeat kohdat oli pakko nauhoittaa ensin hidastettuna .	3
Eläinmaantieteellisesti Suomi kuuluu palearktiseen alueeseen , jonka eläimistö on tyypillistä pohjoiselle havumetsävyöhykkeelle .	2
Platina sanoo , että hampusta saa mainiota köyttä .	1
Suomalaisessa kansanperinteessä karhulla on useita kiertoilmauksia , kuten mesikämmen , kouvo , kontio , otso , metsän omena , metsän kuningas ja nalle .	4
Batavian soinen ympäristö oli samankaltainen kuin Hollannin , ja tulvien ehkäisemiseksi kaupunkiin rakennettiin kanavia .	2
Ulkomaalaisvastaisuus nousi Kontulassa asteittain 1990-luvun kuluessa , varsinkin vuosina 1993 – 1997 , jolloin ulkomaalaisten osuus alueella kaksinkertaistui .	3
Ilmoituksissa mainittujen varojen määrä oli vuoden 2001 ensimmäisen puolikkaan aikana 625 miljoonaa markkaa .	2
"Kaikki nykyiset itämerensuomalaiset kielet käyttävät "" š "" -kirjainta ( poikkeuksina mahdollisesti meänkieli ja kveeni , jos ne lasketaan suomesta erillisiksi ) ."	4
Maaseututarina on kaupunkitarinan kaltainen kertomus , jossa näennäisen uskottavaa tarinaa levitetään totena , vaikka sitä ei mitenkään ole todennettu tai todistettu .	4
Koulusta erottuaan Einstein matkusti Milanoon vanhempiensa luo .	0
Aikidossa käytetään monesta muusta budō-lajista poiketen pääasiallisesti vain kahta vyön väriä : valkoista ja mustaa .	2
Linnut vaeltavat havupuiden siemensadon perässä satunnaisesti myös tämän alueen ulkopuolelle esimerkiksi Englantiin ja Tanskaan , joten yksittäisen paikan kanta vaihtelee vuodesta toiseen .	4
Tammikuussa 2010 työttömyys nousi kahteenkymmeneen prosenttiin .	0
Vuoden 2017 lopussa Hammarlandissa oli 1 547 asukasta , joista 649 asui taajamissa , 868 haja-asutusalueilla ja 30 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Kohdeaseman vastaa olemassaolostaan tavallisesti ICMP echo reply -paketilla .	1
Tietyllä aikavälillä kulunut sähköenergia saadaan yleisesti sähkötehon integraalina ko. aikavälin yli :	1
1. huhtikuuta 2009 Albania ja Kroatia liittyivät myös Naton jäseniksi .	1
Alkoholista johtuvat kuolemat ovat olleet suurin yksittäinen miesten kuolinsyy vuodesta 2005 lähtien ja naisilla vain rintasyöpä on yleisempi kuoleman aiheuttaja .	4
Levykeasemat olivat 1970 – 1990-luvuilla yleisesti käytössä tietokoneissa .	1
Relaatio on erilaisuussuhde kahden asian välillä .	0
Eräänlainen yhdistelmäratkaisu on käytössä myös Usenetissä , jossa uutisryhmäpalvelimet toimivat keskenään vertaisverkkona , mutta tarjoavat lukijoille asiakas / palvelin-arkkitehtuurin mukaisesti ryhmiä luettavaksi .	4
 Just-in-Time  ( JIT ) kääntäjällä pyritään yhdistämään käännetyn kielen ja tulkittavan ohjelmakoodin väliset hyödyt vähentämällä tulkkauksen aiheuttamaa viivettä .	4
Vuonna 1996 McCoy ja Pete Malmi päättivät perustaa Briardin uudelleen 20 vuoden jälkeen .	2
Valistuksen aikana syntyneet rotuteoriat olivat osa uutta luonnontieteiden vertailevaa , tyypittelevää ja luokittelevaa lähestymistapaa maailmaan ja erilaisiin ilmiöihin .	3
Vuonna 1982 säädettiin uusi perustuslaki , jossa puolueesta tehtiin Kiinan lain alainen .	2
Lisäksi McCoy tunnetaan muun muassa ensimmäisen suomalaisen levyttäneen punkyhtyeen Briardin ja Pelle Miljoona Oy:n ensimmäisen kokoonpanon kitaristina .	3
Nämä taidemaalarit edustavat 1800-luvun realismin tyylisuuntia : maisemamaalausta , uusklassista historiamaalausta sekä kansallisromantiikkaa .	2
Shakespeare asui todennäköisesti vuokralla 1590-luvun puolivälissä Bishopsgaten alueen St Helenin seurakunnassa , ja kunnes hänellä oli varaa ostaa Stratfordista uuden talon perheelleen vuonna 1597 .	5
Tarinasta tehtiin myöhemmin myös yli 20 000 riviä käsittävä versio , ja tämä versio sisältää tyypillisiä keskiaikaisia anakronismeja .	3
Pääasialliset vikaantumiskohteet ovat olleet hydrauliikan servoventtiilit , jotka eivät ole kestäneet suomalaisia lämpötilavaihteluita ja hydrauliikkaöljyn kontaminoitumista .	3
137-metrinen Monumen Nasional ( ” Monas ” ) rakennettiin Keski-Jakartaan vuosina 1961 – 1975 .	2
Truffaut puolestaan syytti pitkässä vastineessa Godardia tekopyhyydestä ja itsekkyydestä .	1
Käytössä olevan työpöydän tai alustan ei kuitenkaan tarvitse perustua GTK + :aan , jotta sitä hyödyntäviä ohjelmia voisi käyttää ; riittää , että järjestelmä sisältää tarvittavat kirjastotiedostot .	5
Suuri osa nykyistä Saskatchewanin provinssia sijaitsee alueella jonka Englannin kuningas Kaarle II myönsi vuonna 1670 Hudson ' s Bay Companylle suuren osan Pohjois-Amerikasta .	4
Jos potilas on kokenut useampia sairausepisodeja , profylaktisen lääkityksen sekä psykoterapian pidempiaikainen jatkaminen vähentänee oleellisesti kroonistumisen , työkyvyttömyyden ja itsemurhan riskiä .	4
Muita samanlaisia tunnuslukuja ovat julkisen talouden , ulkomaankaupan , kulutuksen , investointien osuudet BKT:sta .	2
Esimerkiksi tehtäessä tutkimusta siitä , ovatko yliopisto-opiskelijat tyytyväisiä pääaineeseensa , voitaisiin ajatella , että tutkimukseen halutaan mukaan kaikkien alojen opiskelijoita .	4
Alankomaissa on tehtävä paljon töitä sen eteen .	0
Liu Shaoqin arvostelu yltyi Maon ollessa poissa Pekingistä keväällä 1967 .	1
Hevosurheilu on merkittävä osa Ohion urheiluelämää ja taloutta , ja se työllistää noin 16 000 henkeä joko suoraan tai välillisesti .	4
Finavia on Suomen valtion omistama julkinen osakeyhtiö ja sen omistajaohjauksesta vastaa Valtioneuvoston kanslia .	2
23. toukokuuta 1926 hyväksyttiin Libanonin tasavallan perustuslaki .	0
Muun muassa Kiina on pyrkinyt laajentamaan tutkimusasemiaan .	0
Asuntoja vuokraa Lappeenrannan seudun opiskelija-asuntosäätiö LOAS .	0
"Yksi kuuluisimmista tv-rooleista on rohkea Véronique TV-sarjassa "" Neljä naista ristillä "" ( 1979 ) ."	2
Joensuussa kokoomus määritteli itsensä poliittisella kartalla keskusta-oikeistolaiseksi puolueeksi , mikä kirjattiin myös puolueen periaateohjelmaan .	2
"Sillanpää julkaisi 1950-luvulla vielä kolme muistelmateosta : "" Poika eli elämäänsä "" 1953 , "" Kerron ja kuvailen "" 1955 ja "" Päivä korkeimmillaan "" 1956 ."	5
Valkolakin saatuaan Virolainen suoritti varusmiespalveluksen 1932 – 1933 yleten reservin vänrikiksi .	1
Usein historia-aineissa perusopinnot ovat esimerkiksi Suomen historian ja yleisen historian opiskelijoille samat , ja eriytyminen omaan alaan aloitetaan vasta aineopinnoissa .	4
Lenin joutui pyytämään ja siirtämään Suomessa olleita uskollisia joukkoja apuun pääkaupunkiin .	1
Osa susista jää emoreviirinsä liepeille tai lähialueille etsiskelemään kumppania .	1
Teollistuminen taas teki paavista maailmanlaajuisesti tunnetun .	0
Akustiikka eli äänioppi ( ’ kuulla ’ ) on fysiikan haara , joka tutkii ääntä , mekaanista aaltoliikettä kaasussa , nesteessä ja kiinteän olomuodon väliaineessa .	5
Fagerholmin mukaan Hulkko ehdotti HKL:n reittilinjan 14 linja-autossa yhtyeen nimeksi Chinese Rocksia , mutta hän vastusti suoraa Johnny Thunders -lainaa .	4
Suurlakon ja sitä seuranneena kumouksellisena aikana , normaalin järjestysvallan lakattua toimimasta , maassa ilmeni sisäisiä levottomuuksia ja jännitteitä , jotka johtivat ihmishenkien menetyksiin .	4
Hän oli yllättäen alkanut käyttää uusia avauksia ; yleensä Capablanca ei jaksanut tutkia avausteoriaa , vaan luotti muutamaan vakioavaukseensa .	3
Edner kuoli vuonna 1779 .	0
Australiassa on käytössä useita jalkapallokoodeja .	0
Näistä kirjoituksista on tullut myös kungfutselaisuuden klassikoita .	0
Ensimmäiset elokuvateatterit avattiin vuonna 2005 kaksikymmenvuotisen kiellon jälkeen , tosin vain naisille ja lapsille .	2
Nykyinen Kekkola sijaitsee kuitenkin hieman eri paikassa kuin tuolloin Kuokkalassa Päijänteen rannalla ollut Kekkolan talo .	2
Merkkikirjoitus sopii tähän kieleen .	0
Näin ajatellen kognitiotiede olisi näiden kolmen alan joukko-opillinen yhdiste .	1
Putinin vaalilupauksia vuoden 2018 presidentinvaalissa olivat suurempien kannusteiden tarjoaminen yrityksille , korruption vastainen taistelu ja resurssien lisääminen aliresursoiduille julkisille terveydenhuolto- ja koulutusjärjestelmille .	4
Englannissa Vilhelm Valloittajan vuonna 1066 tekemän valloituksen jälkeen puhuttua varianttia kutsutaan anglonormanniksi tai vanhemmissa lähteissä myös anglo-normannilaiseksi kieleksi .	3
Tavallisimmat autot kestävät juuri tämän verran , kun kalliimmat merkit pysyvät liikenteessä pitempään , mutta harva niistäkään yli 25:tä vuotta .	4
Alun perin annus mirabilis -termiä käytettiin vuosista , jolloin Isaac Newton keksi omat teoriansa .	2
Yhdessä nämä aiheuttivat maassa poliittisen , taloudellisen ja sotilaallisen kriisin sekä johtivat lopulta koko suomalaisen yhteiskunnan hajoamiseen .	3
Vihamielisyydet kärjistyivät Gazan sotaan 2009 .	0
Sen vuoksi kukin vaiheista yleensä hyväksytetäänkin loppuvaiheessa , yleensä vähintäänkin ensimmäiset vaiheet myös asiakkaan kesken .	2
Useissa lehdissä julkaistaan jokin pilailumielessä kirjoitettu artikkeli .	0
Juhani Aho muutti puolisonsa taidemaalari Venny Soldan-Brofeldtin kanssa Järvenpäähän marraskuussa 1897 .	1
Vuonna 2001 kisoissa esiintyi ensimmäistä kertaa Valko-Venäjä , 2003 Viro , 2006 Mongolia ja 2007 Latvia .	3
Kuopion koelauluissa vierailevana tuomarina toimi PMMP-yhtyeen Mira Luoti , Rovaniemellä rap-artisti Elastinen , Tampereella Jonna Geagea ja Helsingissä Olli Lindholm .	4
Vuonna 1938 valmistunut Haapamäki – Pori-rata sivuaa Ikaalisten luoteisrajaa , mutta sen merkitys oli Ikaalisten kannalta alusta lähtien hyvin vähäinen .	4
Skandinaavisten kielten keskinäinen ymmärrettävyys heikkenee kuitenkin radikaalisti , kun mantereen kieliä verrataan saarien kieliin , kuten islantiin .	3
Elviksen hittisinglejä vuosien 1976 – 1977 ajalta olivat ” Hurt ” , ” Moody Blue ” , ” Way Down ” ja ” My Way ” .	5
Hän lupasi myös Italian liittyvän Saksan ja Japanin solmimaan ” Antikomintern-sopimukseen ” , joka oli tähdätty Neuvostoliittoa ja kommunismia vastaan .	4
Linnunradan muotoa oli pitkään vaikea selvittää sisältä käsin .	1
Hakkuut tehtiin valtaosin avohakkuina , ja metsänhoito oli vähäistä puunkäyttöön verrattuna .	1
Kaupungin keskusta on 24 kilometriä Väli ­ meren rannikolta sisämaahan , kaupunkialue on laajentunut lounaaseen Ostiaan .	3
Sen perusti Sima-perhe ( 司馬 ) .	0
Yleisimmin käytetty koodaustapa uuencode ei ollut täysin standardoitu ja se käytti myös joitakin merkkejä , jotka saattoivat rikkoontua matkalla .	3
Arviot intiaanien määrästä ennen Kolumbusta eroavat toisistaan paljon , ja varhaisten tutkijoiden luvut ovat hyvin summittaisia .	3
Baath-puolue vastusti valtaan noussutta hallintoa , ja Saddam vietti 1958 – 1959 puoli vuotta vankilassa osallistuttuaan vaaleissa setäänsä vastassa olleen kommunistin murhaan .	4
Satyajit Ray sai Oscarin elämäntyöstään vuonna 1992 , ja intialaissyntyiset ohjaajat Mira Nair ja Deepa Mehta ovat olleet Oscar-ehdokkaina .	3
Colorado järjesti vuonna 2012 kansanäänestyksen kannabiksen viihdekäytön laillistamisesta , jonka seurauksena siitä tuli 2014 ensimmäinen osavaltio , joka laillisti kannabiksen viihdekäytön .	4
"Sapperin "" Bulldog Drummondin "" elokuvaoikeudet ja ohjasi siitä vuonna 1934 elokuvan "" Mies joka tiesi liikaa "" ."	3
Lisäksi Internetiin on ilmaantunut IRC:n kaltaisia palveluita , chattejä .	1
Tähän mahdollisesti vaikuttavat Helsingin asukastiheys , joka on Suomen oloissa korkea , sekä joukkoliikennettä tukeva yhdyskuntasuunnittelu ja perinteenä säilynyt joukkoliikenteen käyttökulttuuri .	4
"Suomen kielen sana "" ääretön "" on johdettu sanasta "" ääri "" ( ' raja ' ) ja tarkoittaa siten sananmukaisesti rajatonta ."	4
Konstruktio perii piirteen jonkin piirteen kannalta hallitsevalta jäseneltään ja on täten alistussuhteessa .	2
Mozartin käyttämät soittimet vaihtelivat , mutta kaikki hänen säveltämänsä pianokonsertot ja pianosonaatit voidaan soittaa äänialaltaan 5 ½ oktaavin soittimella , joka 1700-luvun lopulla olikin tavallisin .	5
Islaminuskoisia väestöstä on 93,4 prosenttia , Venäjän ortodokseja 2,5 prosenttia ja Armenian ortodokseja ( Vuoristo-Karabahissa ) 2,3 prosenttia ( 1995 ) .	4
Vuonna 695 Justinianus yritti syrjäyttää paavi Sergius I:n , mutta epäonnistui ja joutui pian luopumaan kruunustaan .	3
Paloasemia on tiheässä ja palontorjuntakalusto on nykyaikaista .	0
Vastaavasti määritellään vähenevä ja aidosti vähenevä lukujono .	0
Spiritualismin suosio oli korkeimmillaan 1. maailmansodan jälkeisinä vuosina , ja useita okkultistisia tai esoteerisia lehtiä ilmestyi .	3
Koristetarkoituksiin käytetään seuraavia lajeja , alalajeja ( ssp . ) , muunnoksia ( var . ) , muotoja ( f . ) ja lajikkeita :	5
Samalla laajennettiin torin alla sijaitsevaa pysäköintilaitosta .	0
20. joulukuuta Macaosta tuli Hongkongin ohella toinen Kiinan kahdesta erityishallintoalueesta .	1
Toisessa määritelmässä ateismi on jonkin yksilön tiedollinen käsitys .	1
Liikenne jaetaan kuljetusteiden mukaan maa- , vesi- ja ilmaliikenteeseen , joista maaliikenne jaetaan edelleen tie- ja raideliikenteeseen .	3
Niinistö ilmoitti toukokuun lopussa 2017 pyrkivänsä presidenttiehdokkaaksi vuoden 2018 vaalissa valitsijayhdistyksen kautta .	2
Laji ja alalaji on ainoa ihmisten suvun elossaoleva , muiden suvun jäsenten kuoltua sukupuuttoon .	2
Kymmenittäin yliopistoja perustettiin 1100-luvulta lähtien ympäri Eurooppaa .	0
Myöskään näiden potilaiden aivojen post mortem -tutkimuksissa ei löydetty mitään poikkeavaa , minkä vuoksi Kraepelin joutui lopulta myöntämään , että kyseisen sairauden syyt ovat jääneet arvoitukseksi .	5
Selvää symboliikkaa oli siinä aikaisemmin tehdyssä päätöksessä että punainen Renault 4 jossa oli Moron ruumis jätettäisiin kristillisdemokraattien ja kommunistipuolueen päämajojen lähellä kulkevalle Via Caetanille .	5
1800-luvun alussa kirjallisuutta hallitsi romantiikan aikakausi , jolloin runouden saralla vaikuttivat William Blake , John Keats ja Lordi Byron .	3
Yle on julkisen palvelun yleisradioyhtiö , jonka osakkeista ja äänivallasta on aina oltava vähintään 70 prosenttia valtion omistuksessa .	3
Painovoiman johdosta laajenemisen saattoi kuitenkin olettaa hidastuvan .	0
Teräslaatuja on hyvin monia , ja seos ­ aineet vaikuttavat siihen , missä allo ­ trooppisessa muodossa rauta niissä esiintyy .	4
Arkeologit ovat löytäneet seudulta esimerkiksi kivikautisia asutuksia ajalta 8 000 – 35 000 eaa . , sekä varhaisen rautakauden asutuksia 8 . – 10. vuosisadalta eaa .	5
Ensimmäiset suomalaiset liittyivät mormonikirkkoon jo 1860-luvulla , kun siihen liittyi Ruotsissa asuvia suomalaisia .	2
Silloin buddhalaisuus oli yleistä , mutta hindulaisuus valtionuskonto .	1
Siinä on yllin kyllin tilaa kaikille maailman kielten käyttämille merkeille sekä erinäisille teknisille kontrolli- ja erityiskoodeille .	3
Häiriö ei johdu päihteiden käytöstä ( F10 – F19 ) tai elimellisestä mielenterveyden häiriöstä ( F00 – F09 ) .	3
Suudelma voi toimia alkavan suhteen koetinkivenä : onnistuneesta ensisuudelmasta voi seurata suhteen syveneminen , tai sen seurauksena suhde päättyy , jos suudelma ei tunnu oikealta .	5
Ennen 1700-lukua arkkitehtuurin historiaa ja teoriaa ei oppialoina erotettu toisistaan ; menneisyyden rakennuksista onkin mahdotonta keskustella mielekkäästi ottamatta huomioon kontekstia , jossa ne on rakennettu .	5
Ansioistaan Suomen urheilun hyväksi Urho Kekkoselle myönnettiin Suomen urheilun suuri ansioristi vuonna 1950 .	2
Aloitettuaan toimintansa Jeesus valitsi kaksitoista ensisijaista opetuslastaan , niin sanotut apostolit .	1
Hallitsijapari pyörsi kuitenkin päätöksensä , ehkä kuninkaan rahastonhoitajan Luis de Santángelin vaikutuksesta .	2
Vuotuisesta turnauksesta tuli Ruotsissa osa jääpallokulttuuria .	0
Suomessa arkkitehtuurikilpailuja on 1870-luvulta 2010-luvulle mennessä järjestetty noin 2 000 , ja niitä ovat järjestäneet paitsi julkiset tahot myös yksityiset rakennuttajat .	4
Joillakin muillakin luonnontieteiden aloilla harrastajahavainnot ovat tärkeitä ( muun muassa biologian monilla osa-alueilla ) .	2
Eräitä 2-bittisiä suorittimia ( ) on myös valmistettu .	1
Suosittuja Amiga-pelejä olivat niin ikään teknisesti alkuperäisversioinakin vaatimattomat , mutta pelattavuudeltaan ylistetyt kolikkopelit , kuten New Zealand Story , Klax , Rainbow Islands ja Bubble Bobble .	5
Runsaan kahden vuoden koekäytön aikana normaaleissa Pendolino-junissa uuteen hydrauliikkayksikköön ei ole tullut yhtään vikaa .	2
Yhden lapsen politiikka otettiin käyttöön 1979 , sillä aiemmin käytetyt väestöpolitiikan keinot , kuten avioitumisiän korotus , toimivat hitaasti , ja tuloksia haluttiin nopeasti .	5
Punakaartien uhrit joutuivat monella eri tavoin kokemaan nöyryytyksiä ja suurta tuskaa , esimerkiksi pieksemistä nahkavöillä , virumista ahtaissa kopeissa ilman ruokaa ja suoranaista kidutusta .	5
IV osassa ” Kommunistien suhde erilaisiin oppositiopuolueisiin ” todetaan kommunistien toimivan yhdessä eräiden kirjoitusajankohdan sosialististen ja tasavaltalaisten liikkeiden kanssa mutta esittävän avoimesti näkemyksensä ja pyrkimyksensä kommunistiseen vallankumoukseen .	5
Hylkeiden pyyntiä jatketaan muun muassa Kanadassa Saint Lawrencen lahdella maaliskuun lopulla , jossa se on joutunut ympäristöaktivistien silmätikuksi .	3
Presidentti Erdogan on 2010-luvulla pyrkinyt vahvistamaan presidentin valtaoikeuksia , vaikkakaan hänen valtapyrkimyksensä eivät ole täysin toteutuneet .	3
Näistä kaksi jälkimmäistä ryhmää ovat läheisempää sukua keskenään kuin pohjoistunguusikielten kanssa ja muodostavat siten yhdessä etelätunguusikielten ryhmän .	3
Samoin , jos kuluttaja kytkee kapasitiivista kuormaa verkkoon loistehon tarve pienentyy , tällöin jonkun generaattorin on supistettava loistehon tuotantoa ja voimantarve lisääntyy vain siirtohäviöiden verran .	5
"Vaikka alkuun heidän joukossaan oli muutama suomalainen nimi ( "" Hyvälempi "" , "" Mielivalta "" ) , niin nämä lopulta katosivat ."	4
Linjat lakkautettiin Bergeniä lukuun ottamatta 1960- ja 70-luvuilla .	1
Animaatioelokuvan äänet tehdään yleensä valmiiksi ennen varsinaista animointia .	1
Yksi näkemys biseksuaalisuudesta on , että homo- ja heteroseksuaalisuudet ovat kaksi monoseksuaalista suuntautumista , kun taas biseksuaalisuus ympäröi niitä molempia .	4
Jopa abstrakteja asioita käsitellessään Platonin kieli on usein selkeää , yksinkertaista ja harmonista .	2
Sodan ratkaisutaistelut käytiin maalis – huhtikuussa 1918 .	0
"Kerouacin esikoisteos "" The Sea is My Brother "" ( 1942 , julkaistu 2011 ) sai alkunsa Kerouacin päiväkirjasta , jossa hän kertoo kokemuksistaan merimiehenä ."	5
Vaikka Vanha Suomi ei yleisen käsityksen vastaisesti varsinaisesti taantunutkaan Venäjän vallan alla , se jäi etenkin yhteiskunnallisessa kehityksessä jälkeen Ruotsin puoleisen Suomen ripeästä kehityksestä 1700-luvulla .	5
Republikaanien kansallisessa puoluekokouksessa vuonna 1876 puolue oli jakautunut kahtia , presidentti Ulysses S. Grantin ja edustajainhuoneen puheenjohtajan James G. Blainen kannattajiin .	4
Nämä kolme puoluetta saavat selvästi eniten ääniä , ja niiden asemaa on 2000-luvulla vahvistettu pienempien puolueiden kustannuksella .	3
Ludwig Wittgenstein on muun muassa tuonut esille , että suurin osa aivot – ruumis-dualismia kiertävästä keskustelusta on samaa vanhaa kartesiolaista dualismia .	4
Valtiovallan vainotessa kristittyjä ihmetytti ei-kristittyjä laajalti näiden peräänantamattomuus keisarikultin edessä .	1
24. elokuuta soitettiin ensimmäiset näistä nauhoista Tommy Vance Radio One Show ’ ssa .	2
Ensimmäisessä maailmansodassa 149 – 155 mm haupitsit olivat tuliasemapainoltaan noin 3 000 – 4 000 kg ja kantamaltaan 8 – 10 kilometriä .	4
4. heinäkuuta tuhannet klaanilaiset kokoontuivat New Jerseyn läheisellä kentällä ja polttivat ristejä sekä Smithin kuvia juhlien voittoa puolueohjelman KKK:n tuominneista kohdista .	4
Cælicin on nähty tarkoittavan Kalevaa , mutta asiasta ei voida sanoa mitään varmaa .	2
Jos neuvosto hyväksyy kaikki parlamentin esittämät muutokset , esitys saa lainvoiman .	1
Vuoden 1960 vaaleissa Eisenhower kannatti Nixonia seuraajakseen , mutta ei osallistunut tämän kampanjaan ennen vaaleja edeltäviä päiviä .	3
Vuonna 2017 vihreillä oli 8 768 jäsentä .	0
Latinalaisessa peruskirjaimistossa vokaalikirjaimia ovat A / a , E / e , I / i , O / o , U / u ja Y / y .	5
Keväät ovat sademäärältään huomattavasti syksyjä niukempia .	0
"Walter Hillin ohjaama toimintaelokuva "" 48 tuntia "" ( 1982 ) ja sen jatko-osa "" Toiset 48 tuntia "" ( 1990 ) sijoittuvat San Franciscoon ."	5
Vuosien 1954 ja 1996 välillä Chongqing kuului hallinnollisesti Sichuanin maakuntaan , mutta vuonna 1997 siitä tehtiin maakuntatason kaupunki suoraan keskushallinnon alaisuudessa .	4
Extensible Messaging and Presence Protocol ( XMPP ) ( tunnettu aiemmin nimellä Jabber ) on pikaviestintään ja läsnäolon seurantaan kehitetty avoin teknologia .	4
Uskottiin esimerkiksi , että tammikuussa hankittu puu on erityisen lujaa .	1
Jo toisen ajanlaskun alkua edeltävän vuosisadan puoliväliin mennessä gladiaattorinäytännöt ( ) olivat saavuttaneet Roomassa suuren suosion ja mahtailevat suvut käyttivät niihin huomattavan paljon rahaa .	5
Neste etsi öljyä Pohjanlahdelta useana vuonna 1960- ja 1970-luvun vaihteessa , mutta sitä ei löytynyt Suomen alueelta .	3
Erityisen vakavia vammoja voi koitua liukkailla keleillä käytetyistä hokkikengistä , joiden pohjassa on teräviä metallipiikkejä liukastumisten estämiseksi .	3
1970-luvun puolimaissa asukasluku alkoi jälleen kasvaa .	0
Vuorovesivoimat ovat tehneet luotainkuvissa pizzaa muistuttavasta Iosta Aurinkokunnan tuliperäisimmän kappaleen .	1
Uskontokuntiin kuuluminen jakautuu pääasiassa etnisten jakolinjojen mukaan .	0
Ihmiset vastasivat omasta elämästään sen sijasta , että esi-isät tai Taivas olisivat tehneet sen heidän puolestaan .	3
Köyhdytetty uraani on myrkyllistä .	0
Noin maapinta-alasta sijaitsee enintään metrin merenpinnan tason yläpuolella .	1
→ 2 D. ) .	0
Tällainen on esimerkiksi dhcp.inet.fi , jonka alla olevat verkkotunnukset ovat samassa laajakaistaverkossa olevien koneiden tunnuksia .	2
Siellä raportoitiin vuonna 2010 poliisille yli 7 000 hirvikolaria , tosin luvussa on mukana pienetkin onnettomuudet .	3
Yleisesti konsensus-opista seuraa , että kysymyksissä , joissa yksimielisyyden on katsottu vallinneen , sharia-tulkinnan muuttaminen on hyvin vaikeaa .	3
Moninpelattavissa peleissä pelaajan on pystyttävä tekemään yhteistyötä ja kommunikoimaan tehokkaasti , jotta ryhmän tavoitteet toteutuisivat , eikä huonosti käyttäytyvä pelaaja löydä kauan peliseuraa .	4
Levy sopii erinomaisesti FBI:n Viiltäjä-Jackista tekemään profilointiin .	0
Jäsenvaltioiden välisen kaupan ja vapaan kilpailun rajoitukset on vähitellen poistettu , mutta sisämarkkinat eivät vielä merkitse yhtä ainoaa talousaluetta .	3
divisioonan ylin komissaari Lev Mehlis menetti asemansa väliaikaisesti , mutta sai säilyttää henkensä .	2
Pt ( 25,3 % ) ,	0
Koska koko pelin voitto on kiinni kuninkaan hengissä säilymisestä , sen arvoa ei ole mielekästä yrittää määritellä sotilaissa .	3
Vuorten itäisillä ja keskisillä juurilla on kuivaa alueiden saadessa alle 200 mm sadetta ja aavikoituessa silloin tällöin .	3
Myös äänen- ja kuvanpakkaukseen liittyvät koodekit käyttävät erilaisia algoritmeja .	1
Suomi kuuluu lumi- ja metsäilmaston kostea- ja kylmätalviseen tyyppiin .	1
Kun biologiseen selittämiseen otetaan evoluutionäkökulma , puhutaan usein evoluutiopsykologiasta .	1
Nuoret luhta- ja rytikerttuset ovat niin samannäköisiä , että varma määritys onnistuu usein vasta silloin , kun lintu on kädessä .	4
"Lemaître meni vielä pidemmälle vuonna 1931 ehdottaessaan , että maailmankaikkeus on alkanut yksinkertaisesta "" alkuatomista "" ."	3
Vuoden 2017 lopussa Koskella oli 2 359 asukasta , joista 1 252 asui taajamissa , 1 092 haja-asutusalueilla ja 15 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Suomessa on käytössä yksivaiheinen 25 kV 50 Hz -järjestelmä .	1
Samalla osastolla opiskeli , joista yksi oli hänen tuleva vaimonsa Mileva Marić .	2
UVB-säteily vaikuttaa myös silmään , mutta tunkeutuu vain sarveiskalvolle asti , joka uusiutuu nopeasti , ja vaikutukset ( valonarkuus , vetisyys ) ovat siis lyhytaikaisia .	5
Materiaaleina voivat toimia muun muassa polyeteeni ( PE ) , vaahdotettu polyeteeni ( FPE ) , polyeteenivaahtoa ( PF ) ja teflonia ( PTFE ) .	5
Ruotsi on ollut perinteisesti suomalaisen maastamuuton suosituin yksittäinen kohdemaa ;	1
Elokuvaa esitettiin yhdysvaltalaisissa elokuvateattereissa lähes kymmenen kuukautta , lokakuuhun 1998 asti , jolloin se oli tuottanut maailmanlaajuisesti 1,84 miljardia dollaria , joista 600 miljoonaa dollaria Yhdysvalloissa .	5
Kotimaisesta päivänpolitiikasta poistuneet hahmot poistettiin myös sarjan vakituisesta näyttelijäkaartista , mutta he eivät tällöin tyystin hävinneet sarjasta vaan tekivät siinä satunnaisia vierailuja ja sivurooleja .	5
Kustaa , Vaasan prinssi ( 1799 – 1877 ) loi menestyksekkään sotilasuran Itävallan armeijassa .	2
Carl David Anderson kutsui hiukkasta mesotroniksi , ja vuonna 1947 sitä alettiin kutsua myymesoniksi , koska sillä oli samaa suuruusluokkaa oleva massa kuin mesoneilla .	5
Eräässä Euroopan työterveys- ja työturvallisuusviraston kyselyssä Koillis-Euroopan muodostavat Tšekin tasavalta , Viro , Unkari , Latvia , Liettua , Puola , Slovakia ja Slovenia .	5
Pintaveden kaloista tärkeimpiä ovat silli ja villakuore .	0
Valkoposkihanhi pesii edellä mainittujen tundra-alueiden lisäksi myös Islannissa , Ruotsissa , Suomessa , Virossa , Belgiassa , Saksassa , Alankomaissa sekä manner-Tanskassa ja -Norjassa .	5
Deng johti talouspolitiikkaa ja talous kasvoi .	0
"Juuri ennen 2007 eduskuntavaalien vaalihuoneistojen sulkeutumista ilmoitettiin , että Matti Vanhanen tekee esitutkintapyynnön seuraavana päivänä Kurosen kirjoittaman kirjan "" Pääministerin morsian "" kustantajasta , Etukeno Oy:stä ."	5
Suurin osa massasta on vanhoissa punaisissa tähdissä , mutta suurin osa valosta tulee nuorista ja kuumista tähdistä .	3
Johannes Paavali I:n kuolema hyvin pian valintansa jälkeen ( 34. hallituspäivänään ) on tietysti herättänyt paljon spekulaatiota paavia vastaan muodostetusta salaliitosta .	4
Sisämaan suuri Karoon tasanko on kuivaa aroa ja muuttuu luoteeseen mentäessä hitaasti Kalaharin autiomaaksi .	2
Lokakuussa 2009 Tony Halme kärysi huumeista , kun hän oli ajamassa moottoritietä Tampereelta Helsinkiin .	2
Suomalaisia sotavankeja oli Neuvostoliiton virallisen tilaston mukaan 2 377 .	1
Peruskoulun jälkeen valtaosa nuorista siirtyy 5 – 6 vuotta kestävään toisen asteen koulutukseen .	2
Merentakaisten alueiden yhteenlaskettu pinta-ala on 91 927 neliökilometriä .	1
Hauhon seurakunta kuuluu Tampereen hiippakuntaan ja siitä on erotettu Luopioinen ja Tuulos ; edellinen vuonna 1880 ja jälkimmäinen vuonna 1882 .	4
Kuitenkaan ei niiden toteutumista valvottu tai noudatettu kovinkaan tarkasti , ja suuret määrät kaivostyöläisiä sairastui keukosyöpään sekä muihin radonista aiheutuneisiin sairauksiin .	4
Schwarzenegger oli saanut elokuvaa kohti dollarin palkkioita .	0
Kennedy aloitti presidenttikautensa kylmän sodan aikana , jolloin Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton johtamat blokit olivat vastakkain .	2
Esimerkiksi Freedom House -järjestön mukaan hallitus on rajoittanut uutisointia säätämillään laeilla ja toimittajat ovat joutuneet väkivallan ja uhkailun kohteeksi .	3
Nykyään paavin on käytännössä täytynyt ennen valituksi tulemistaan toimia katolisen kirkon pappina , jonka jälkeen hänet on kohotettu piispaksi , mahdollisesti myös arkkipiispaksi .	4
Talvisin kylmä , kuiva tuuli puhaltaa Siperiasta Japaninmerelle ja kohdatessaan Tyynenmeren lämpimän ilmamassan tuo rankkoja lumisateita maan länsirannikolle .	3
Jokainen polkuyhtenäinen avaruus on yhtenäinen .	0
Vuoden 2010 väestönlaskennassa 44 % oli etniseltä ryhmältään valkoisia , 25,5 % mustia ja 12,7 % aasialaisia .	3
"Vanhoillislestadiolaisuudessa 1970- ja 1980-luvulla ns. hoitokokouksissa harjoitetusta hengellistä painostuksesta kertovat YLE:n TV1:n dokumentit vuodelta 1981 : "" Syntisin silmin "" ja vuodelta 1985 "" Matkalippu helvettiin "" ."	5
"Saarni eli lehtosaarni ( "" Fraxinus excelsior "" ) , toisinaan myös "" metsäsaarni "" , on oliivikasvien ( "" Oleaceae "" ) heimoon kuuluva puu ."	5
Valkovenäläinen taloustieteen professori totesi tuoreimman devalvoitumisen osoittavan Valko-Venäjän viranomaisten - sekä kansallispankin että hallituksen - avuttomuutta markkinavoimien synnyttämien kurssimuutosten edessä .	4
Ahvenanmaalta valittu edustaja ( vaalikaudella 2015 – 2019 Mats Löfström ) kuuluu perinteisesti ruotsalaiseen eduskuntaryhmään .	2
Bosnia-Hertsegovinan lyhyt 20 kilometrin pituinen rantakaistale jakaa Kroatian manneralueen kahteen toisistaan erillään olevaan alueeseen niin , että Dubrovnik lähiympäristöineen on eksklaavina erillään muusta Kroatiasta .	5
Markuksen mukaan Jeesus oli kärsivä palvelija .	0
Mahdollisten vieroitusoireiden vähentämiseksi masennuslääkkeiden käyttöä tuleekin yleensä vähentää hitaasti ja pieni annos kerrallaan .	2
Tämä liittyy ilmiöön jota psykologit kutsuvat essentialisoimiseksi .	0
Se kokoontuu joka toinen vuosi ( parittomina vuosina ) toukokuun ensimmäisen ja syyskuun viimeisen päivän välillä .	3
Heikelin tavoitteena oli siirtää Seurasaareen kaikista Suomen maakunnista niille tyypillisiä rakennuksia ja näin esitellä pääkaupunkilaisille perinteistä suomalaista rakennus- ja asumiskulttuuria .	4
"Vielä ennen maailmansodan loppua sodan voittaneet liittoutuneet olivat päättäneet , että Korean itsenäisyys palautettaisiin sodan jälkeen "" in due course "" eli sopivan ajan tullen ."	5
Se kuitenkin putosi Ykköseen kaudeksi 2008 .	0
"Hänet tunnetaan muun muassa teoksesta "" Häräntappoase "" ( 1984 ) ."	1
Maan valuutta on euro .	0
Karkeasti jaotellen voidaankin sanoa , että Euroopassa Business intelligence tarkoittaa organisaation ulkopuoliseen tietoon kohdistuvaa toimintaa , ja Pohjois-Amerikassa sillä ymmärretään organisaation sisäiseen , numeeriseen tietoon kohdistuvaa toimintaa .	5
Roomalaisia numeroita käytettiin kuitenkin Euroopassa kaikissa tärkeissä asiakirjoissa vielä 1300-luvulla , koska niitä pidettiin hankalampina väärentää kuin arabialaisia numeroita .	3
Hän ilmoitti erostaan 11. marraskuuta 2004 .	0
Imatra on kiehtonut niin ulkomaisia matkailijoita kuin kotimaisia taiteilijoitakin .	1
Tuotetiedon hallintaa varten on kehitetty PDM-järjestelmiä .	0
Portugalin reconquista oli ohi 1249 Algarven valloituksen jälkeen , ja raja muiden kuningaskuntien kanssa pysyi tästä lähtien lähes muuttumattomana .	3
Vuonna 1963 Vietnamissa oli yhdysvaltalaisia sotilaita 23 300 , 184 000 vuonna 1966 , 450 000 kesällä 1966 ja Nixonin presidenttikaudella , vuoden 1968 lopussa 540 000 .	5
Kuuden päivän sodan aikana Israel hyökkäsi erehdyksessä USS Libertyn kimppuun 8. kesäkuuta 1967 .	2
"Koska koko kuitenkin vaihtelee alalajin mukaan , mainitut mitat ovat tyypillisiä vain suurimmille alalajeille , kuten Suomessakin esiintyvälle "" O. v. borealis "" -muodolle ."	5
Song-dynastian aikana kaupunkeihin syntyi huvittelualueita , jotka olivat täynnä erilaisia ajanviettotapoja , teattereita ( nyt useampikerroksisia rakennuksia ) , viinitupia , ennustajia , ilotaloja jne .	5
Tällainen tilanne syntyy , jos metsän puut huojuvat kovassa tuulessa rajusti , tai jos merellä on suuria aaltoja , merivälkettä .	4
Suhde FIDE:en oli vaikea .	0
München on taloudellisesti yksi Saksan tärkeimmistä kaupungeista , sillä Münchenissä sijaitsee muun muassa kahdeksan DAX-yrityksen , kuten BMW AG:n ,	3
Esimerkiksi Dioscorus kuoli 22 päivää valintansa jälkeen .	0
Hän hankki elantonsa kartanpiirtäjänä jonkun kartoittajan palveluksessa ja velkaantui huomattavasti .	1
"Suuntauksen nimi on ilmeisesti peräisin kappaleesta "" Death Metal "" , joka on Possessed-yhtyeen albumilta "" Seven Churches "" ( 1985 ) ."	4
Äiti Matilde oli lähes lukutaidoton , syvästi uskonnollinen meksikolaisnainen .	1
55,9 % vastusti euron käyttöönottoa ja 42,0 % kannatti .	1
Shanghain museo kuuluu Kiinan johtaviin museoihin , ja sen näyttelyihin kuuluu esimerkiksi taidetta , kuten veistoksia , maalauksia ja kalligrafiaa eri Kiinan historian kausilta .	5
"Hän on kuitenkin kirjoittanut myös merkittäviä omaelämäkerrallisia teoksia Amerikan-siirtolaisen vuosiltaan sekä sympaattisen maaseuturakkaustarinan "" Tae le Tae "" ."	3
Sitä voi olla vihollisen tiedon väärentäminen , vihollisen tiedonsiirtokanavien sabotointi , vihollisen tiedonsiirtokanavien valjastaminen omia käyttötarkoituksia varten tai vastavuoroisesti omien tiedonsiirtokanavien koskemattomuuden ja fyysisen eheyden puolustaminen .	5
Immilän kylästä on löydetty 1000-luvulta peräisin oleva rahakätkö , jossa oli englantilaisia , saksalaisia ja skandinaavisia rahoja .	3
Seisminen monipisteasema koostuu keskusasemasta ja laajalle alueelle sijoitetuista seismometreistä , joita voi olla jopa useita satoja .	3
Kennedyn vaalislogan oli ” Laitetaan tämä maa taas liikkeelle ” , ja hän puhui vaalikampanjassaan etenkin työttömyydestä , taloudesta , Neuvostoliiton ohjusylivoimasta ja Kuuban kommunistihallinnosta .	5
Lokakuun vallankumouksen yhteydessä eduskunnan puhemiehistö totesi , että Suomi oli joutunut hallitsijattomaan tilaan .	2
Sinipunapohjan laajennuksena olivat yleensä vihreät , vasemmistoliitto ja ruotsalainen kansanpuolue .	1
Vaikka euroseteleihin ja kahden euron kolikkoon rahayksikön nimi on kirjoitettu vain perusmuodossa , suomen kielessä on käytettävä asianmukaista taivutusmuotoa .	3
Sakkaus johtuu ilmavirtauksen irtoamisesta siivestä liian suurella kohtauskulmalla , jolloin siiven aikaansaama painejakauma , joka tuottaa nostovoiman , muuttuu äkillisesti koko siipiprofiilin matkalta .	4
Miehissä arvellaan olevan homoseksuaaleja jopa noin 1,5 % ja biseksuaaleja noin 3,5 % .	2
"– Taistoon työkansan puolesta ! """	0
Elokuva sai Japanissa alkunsa 1800-luvun lopussa , ja ensimmäinen äänielokuva valmistui vuonna 1931 .	2
McLaren antoi ymmärtää mistä tulevalla kaudella 1998 on kyse , kun Häkkinen otti ylivoimaisen kaksoisvoiton yhdessä tallitoverinsa David Coulthardin kanssa ohittamalla kaikki muut kuljettajat kierroksella .	5
Henriksberg , Koverhar , Krogars , Tvärminne , Täktom , Lappohja ( Lappvik ) , Santala ( Sandö ) ja Öby .	4
Rakennustavasta kertovat materiaalien ominaisuudet , kuten rakenteen tyyppi , paino ja kestävyys , sekä tapa , jolla niitä on rakennuksessa käytetty .	4
Prescott osoitti 400 alkukantaisen ihmisen tutkimuksessa , että lapset , joilta kiellettiin fyysiset huomionosoitukset tai kasvatettiin seksuaalisesti suvaitsemattomassa ympäristössä , osoittivat väkivaltaista käyttäytymistä myöhemmin .	5
Noin 70 – 80 % nikotiinista muuttuu kotiniiksi hapettumalla lähinnä maksassa .	1
Kaupungin virolaiset asukkaat karkoitettiin Siperiaan Neuvostoliiton voitettua sodan ja saatua Viron hallintaansa .	2
Melkein kaikissa junissa , metroissa , busseissa ja lautoissa maksujärjestelmänä on RFID-tekniikkaa käyttävä Octopus card -sirukortti .	3
1800-luvun jälkimmäisellä puoliskolla monet filosofit keskittyivät ennen kaikkea tietoteoreettisiin ja tieteenfilosofisiin kysymyksiin .	2
Sardiniassa goottilainen Godas , jonka Gelimer oli nimittänyt saaren komentajaksi , nousi kapinaan ja pyysi myös apua Justinianukselta .	3
Reaktiossa muodostuu typpioksidia ja vettä .	0
Strategiassa on kyse periaatteista , joiden vaikutusta ei voi konkreettisesti laskelmoida , mutta jotka tulevat näkyviksi vasta monen siirron kuluttua .	4
Enemmistö molempien sukupuolten edustajista sekä kaikista ikä- ja tuloluokista kannatti venäjän ja ruotsin vaihtoehtoisuutta , samoin enemmistö kaikkien manner-Suomen läänien asukkaista ( Ahvenanmaa ei kuulunut tutkimusalueeseen ) .	5
Ylätason aliverkkojen kaksiosaisia tunnuksia – esimerkiksi wikipedia.org – kutsutaan domaineiksi .	1
Muun muassa Helsinki osti 1970-luvulla osan Sipooseen kuuluvasta Granön saaresta uutta ydinvoimalaitosta varten .	2
"Visentti eli euroopanbiisoni ( "" Bison bonasus "" ) on suurikokoinen nautaeläinlaji ja eurooppalainen vastine amerikkalaiselle biisonille ."	3
Kulnevin joukot olivat lukumäärällisesti pienemmät , mutta uusi hyökkäys tehtiin kaksi päivää myöhemmin Siikajoella , jonne Ruotsin armeija oli perääntynyt .	4
Näin havainnot riippuvat taustalla olevasta ymmärryksestä siitä , kuinka kaikkeus toimii , ja tämä ymmärrys voi vaikuttaa siihen , mitä havaitaan tai katsotaan tarkastelun arvoiseksi .	5
Vuonna 2007 kunnassa oli 22,18 km ² peltoa , joten saman ajankohdan maapinta-alaan vertaamalla saadaan peltojen osuudeksi 2,4 prosenttia kunnan maapinta-alasta .	4
Eri maantieteellisillä alueilla asuu ihmispopulaatioita , joiden ulkonäkö , kieli ja kulttuuri eroavat toisistaan .	2
Toisen maailmansodan jälkeen alkaneessa poliittisessa kamppailussa suomalaisen kansallisen kulttuurin perinnöstä oli Kalevalan tulkinnoilla keskeinen asema .	2
Oikeastaan vain Frank Marshall , Emanuel Lasker , Aleksandr Alehin ja Rudolf Spielmann onnistuivat voittamaan enemmän kuin yhden vakavan aikuisiän pelin Capablancaa vastaan .	4
Pitkänmatkan linja-autoliikenteessä toimii paikallisten linja-autoyhtiöiden yhteenliittymä KTEL .	0
Alkuperäisasukkaita eli aboriginaaleja on koko väestöstä 2,2 prosenttia .	1
Eräissä kulttuureissa on kehitetty rotuluokituksia sosiaalisin tai taloudellisin perustein .	1
Uudet ohjelmat — varsinkin multimediasovellukset — vaativat aina vain enemmän keskusmuistia .	1
Intel -yhteensopivuuden lisäksi siihen oli lisätty RISC -suorittimissa yleisiä ominaisuuksia .	1
"Suomessa televisiomaksujen keräämisen hoiti Ficora ( eli "" Viestintävirasto "" , entinen "" Telehallintokeskus "" ) ."	3
Tästä on tullut myös suomenkielinen sana pääkaupunki .	0
 Hot AC  on genre , joka sisältää nopeatempoisia aikuishittejä uutuuksista kymmenen vuotta vanhoihin kappaleisiin .	3
Rudel palkittiin 1. tammikuuta 1945 natsi-Saksan toiseksi korkeimmalla kunniamerkillä , joka oli rautaristin ritariristi kultaisilla tammenlehvillä , miekoilla ja briljanteilla .	4
"Asioita synkronisesta näkökulmasta tarkasteltaessa , abstrahoidaan kielenkäytön todellisuuden kuvauksesta ajan välttämättä mukanaan tuomat muutokset , jolloin kielenkäyttöä voidaan tarkastella kieltä käyttävän subjektin olennaisesti "" ahistoriallisesta "" näkökulmasta ."	5
Rauha olisi Neuvostoliitolle arvovaltatappio , mutta sekin olisi pienempi harmi kuin joutuminen sotaan Ranskaa ja Britanniaa vastaan .	3
Toinen kerros Meiji-kaudelta lähtien merkitsi yksittäisten länsimaisten elementtien ja kokeilujen tuomista Edo-kauden kaupunkirakenteeseen .	2
Vuonna 1814 Napoleonin sotien jälkeen Tanska joutui luovuttamaan Norjankin Ruotsille .	1
Pohjana käytettiin ehdotuksia , jotka oli aiemmin laadittu Dumbarton Oaksin ja Jaltan konferensseissa .	2
Vuosaaren osa-alueista Rastila on pääasiassa pientaloaluetta , ja siellä sijaitsee Rastilan kartanon päärakennuksen ympärillä myös Rastilan leirintäalue .	3
Arviot sodan kokonaiskustannuksista vaihtelevat 1 – 3 biljoonan dollarin välillä .	1
Ritikanrannassa , Vuoksen rannalla , sijaitsee kesällä avoinna oleva Teollisuustyöväen asuntomuseo .	1
"Lopulta osapuolet sopivat suhteesta 80 – 20 , mutta Kasparovin ajatukset kävivät selväksi hänen kommentistaan : "" Vakavassa , klassisessa shakissa tietokoneilla ei ole mahdollisuuksia tällä vuosituhannella ."	5
Tuolloin Arizonassa eli intiaaneja kolmesta eri kieliperheestä ; vanhin ryhmistä oli anasazeista polveutuvat hopi-intiaanit .	2
Asukkaita tuli kolmesta suunnasta : idästä ( nykyisen Guyanan suunnasta ) etelästä ( nyky-Brasiliasta ) ja pohjoisesta ( Antilleilta ) .	4
Rakentamisen aikataulujen viivästymisen lisäksi ongelmia tuottivat muun muassa metrojunien ja asemien automatisointi , jota HKL päätti lopulta lykätä myöhemmäksi ja aloittaa länsimetron liikennöinnin alkuun kuljettajien ajamilla junilla .	5
Jos formula _ 91 , niin funktion formula _ 77 alkioon formula _ 93 liittämää kuva-alkiota formula _ 94 merkitään yleensä formula _ 95 .	5
Oulunkylän asemalle puolestaan 9 – 10 minuuttia .	0
Kreikkalaisissa numeroissa alfan lukuarvo on 1 .	0
Heistä Bunin asui Ranskassa ja Brodsky Yhdysvalloissa .	0
Puolan käytävä erotti Itä-Preussin alueen muusta Saksasta .	0
Se on toimintaa , joka tuottaa henkistä ja sukupuolista nautintoa .	1
Soista huomattava osa on otettu ojituksen kautta metsätalouden , turvetuotannon ja maatalouden käyttöön , mutta myös luonnontilaisia alueita on huomattavasti .	4
Jäsenmaat lupasivat pitää neuvostoaikaiset ydinaseet ja sotavoimat omilla alueillaan yhteisen sotilasjohdon alaisina .	2
"Kissan silmä on noin kuusi kertaa ihmissilmää herkempi valoärsytykselle , sillä verkkokalvon takana on valoa heijastava "" tapetum lucidum "" -niminen heijastava kerros ."	4
Kuusjoki itsenäistyi Perttelistä , Muurla ja Salon kauppala itsenäistyivät Uskelasta , Särkisalo itsenäistyi Perniöstä ja Angelniemi itsenäistyi Halikosta .	3
1 ) nuotiltaan tasainen , suhteellisen korkea	0
Tämä yhdessä SDP:n puoluehajaannuksen kanssa johti siihen , että presidentin voimakasta osallistumista alettiin lähinnä hänen sosiaalidemokraattisten vastustajiensa piirissä pitää ruoskaparlamentarismina .	4
Tällaisessa aallokossa yksittäiset aallot voivat olla noin yhdeksänmetrisiä .	1
Osa ei edes identifioidu homoiksi , vaikka harrastaisivat anaaliyhdyntää miesten kanssa .	1
Espoon urheiluseuroista tunnetuimpia ovat jääkiekkoseurat Kiekko-Espoo ja Espoo Blues ja jalkapalloseura FC Honka .	2
Virallisen malaijin kielen lisäksi englanti on yleisessä käytössä muun muassa mediassa .	1
Kaupungin organisoima alueen uudistaminen on onnistunut .	0
Aalto ja toinen uuden suunnan arkkitehtuuri Erik Bryggman työskentelivät molemmat Turussa , jossa kulttuuri suosi modernismia ja jossa oli rakennuttajia , jotka halusivat erityisesti funktionalistista arkkitehtuuria .	5
Lehtilapa on 10 – 18 cm pitkä , vastapuikea , laidoilta toissahainen , tyvestä vähän epämukainen , kärjestä hyvin pitkäsuippuinen ja joskus heikosti kolmiliuskainen .	5
Äänentoiston ja tallennuksen kehitys on pitkälti muuttanut musiikin luonteen toistamattomasta akustisesta elämyksestä tallennetuksi tuotteeksi , jota levitetään erilaisten medioiden välityksellä .	4
Kiinan mannermaalla syntyneistä 73,3 % oli syntynyt Guangdongissa ja 13,5 % Fujianissa .	2
Rooman ajan huomattavin maantieteilijä ja historioitsija oli Strabon ( noin 60 eaa . – 20 jaa . ) .	3
Runkoon kuuluu eturunko , johon kuuluu ohjaamo , ja usein lisäksi matkustamo tai rahtitila sekä perärunko .	3
"päivänä samana vuonna yleiskokous hyväksyi Yleissopimuksen maailman kulttuuri- ja luonnonperinnön suojelemisesta ( "" Convention Concerning the Protection of World Cultural and Natural Heritage "" ) ."	5
Auringon aktiivisuuden huippukausina esiintyy niin kutsuttuja aurinkomyrskyjä , jotka näkyvät Maassa muun muassa voimakkaina ja laaja-alaisina revontulina ja esimerkiksi Kanadan ja Yhdysvaltain itärannikon pitkien sähkön siirtolinjojen jakeluhäiriöinä .	5
Saman periaatteen mukaan Ruotsista pitäisi käyttää nimeä Sverige , Saksasta Deutschland ja Venäjästä Rossija .	2
Kustaa osasi varmistella kansansuosiotaan taitavalla propagandalla , joka liioitteli säätyvallan epäkohtia ja lupasi kuningasvallan tuovan vakautta ja parempaa elintasoa .	3
Sun Microsystemsin ostanut Oracle on ilmoittanut aikomuksesta siirtää kehitys Eclipse Foundationille .	1
Virallisia uskonnollisia juhlapäiviä ovat kaksi päivää kestävät Qurban ( Uhrijuhla , Qurban bayramıja ) ja Ramadan ( Ramazan bayramı ) .	4
( = kielellisen kehityksen herkkyyskausi ) .	0
Saaren länsiosissa tulee vuosittain noin 1 000 mm sadetta , kun taas kaakkoisosissa sadetta tulee 1 500 – 2 600 mm vuodessa .	4
Käsimerkkejä on paljon , jo pelkästään erilaisia varoituksia on virallisissa säännöissä lueteltu 14 sivun verran .	2
Osa hipeistä kiinnostui itämaisista uskonnoista tai jopa magiasta , mikä valmisteli tilaa New Age -ilmiön nousulle .	3
Kuntien väkiluku ja pinta-ala vaihtelevat suuresti .	0
Aleksanteria kiinnostivat myös ehkä tarinat siitä kuinka jumala Dionysos , joka myös oli eräs hänen myyttisistä esi-isistään , oli aikoinaan käynyt Intiassa .	4
NT tuki myös moniprosessorointia .	0
 Veteraanin voitto  ( 1955 ) on raittiuden edistämiseksi tehty elokuva , jossa Rautavaaran esittämä juopotteluun sortunut urheilijanuorukainen ryhdistäytyy .	4
Homsin sola on ollut vuosisatojen ajan merkittävä kulkureitti .	1
Vuoteen 1820 mennessä Kuubasta kehittyi maailman johtava sokerintuottaja , ja vastamuodostunut Yhdysvallat oli sen suurin asiakas .	3
Peliä pelataan myös useilla tietokoneohjelmilla , joita on kehitetty kotitietokoneiden lisäksi muun muassa useille pelikonsoleille , kämmentietokoneille sekä matkapuhelimille .	3
lasertietoliikennettä tutkiva kokeellinen linkkisatelliitti .	0
Etnisistä ryhmistä suurin on punjabit , joihin kuuluu 44,7 % väestöstä .	1
Opiskellessaan Manchesterissa hän kiinnostui matematiikan perusteista , koska hän tarvitsi matematiikkaa propellien suunnittelussa .	2
Yöllä kulkevissa junissa osa vaunuista on yleensä makuuvaunuja .	1
Eniten sitä tuotetaan Yhdys ­ valloissa ( 84 % ) ja Algeriassa ( 10 % ) .	3
Vaan lisäksi , hevosen paino voidaan laskea kaavalla riittävän tarkkaan esim. ruokintasuunnitelman tekemistä varten .	2
Occidental onkin ensimmäinen naturalistinen keinotekoinen kieli .	0
Hänen freskojaan oli Rockefeller Centerissä jotka on myöhemmin tuhottu poliittisista syistä , New Worker ' s Schoolissa New Yorkissa ja Meksikon kansallispalatsissa .	4
Yötaivaalla on nähtävissä myös useita muita tähtiä , mutta yhdenkään niistä kirkkaus ei vedä vertoja Auringolle johtuen niiden erittäin suurista etäisyyksistä Maahan .	4
"Silenius otti myös yhteyttä Napalm Recordsiin sopiakseen levytyssopimuksen myös Summoningille , jonka seurauksena yhtyeen debyyttialbumi , "" Lugburz "" , julkaistiin maaliskuussa vuonna 1995 ."	5
Sen alapuolella hallinto oli jakaantunut useisiin virastoryhmiin , joiden tehtävät olivat osin päällekkäisiä jotta mikään virasto ei saisi liikaa valtaa .	4
Venäjän sisällissota jatkui vielä vuoden 1920 aikana , mutta bolševikkien voitto alkoi näyttää jo varmalta , joten Suomi ja Venäjän muut naapurivaltiot halusivat normalisoida suhteensa neuvostohallituksen kanssa .	5
Kastilian majesteetit kiittivät Kolumbusta tämän suurista palveluksista ja kutsuivat hänet luokseen .	1
Koaksiaalikaapeli on siirtolinja , joka siirtää korkeataajuuksista sähkömagneettista kenttää paikasta toiseen .	1
Suurin isku kristittyjen moraalille tuli , kun persialaiset valtasivat Jerusalemin ja ottivat sotasaaliiksi Pyhän Ristin , jota uskottiin samaksi jolle Jeesus oli ristinnaulittu .	4
Digitaalisen kuvasignaalin häviöttömänä siirtonopeutena pidetään ammattipiireissä arvoa 270 Mb / s , mutta DVD-kuvasignaalin keskimääräinen datavirta on vain 3,5 Mb / s eli noin 1 / 80 .	5
Kaupunkiautojen kehittämisen suurin haaste on matkustajien mahdollisimman helppo ja sujuva liikkuvuus .	1
Monet puhdistetuista ministereistä palasivat töihinsä .	0
"Parlamentin ylähuoneessa eli tasavallan neuvostossa ( "" soviet respubliki "" ) , on 64 paikkaa ."	2
Siten usean maakunnan väkiluku on muuttunut alla esitetyistä vuoden 2013 arviosta :	1
päivä ( 203. päivä karkausvuonna ) .	0
Törnqvistin kuoltua vuonna 1983 Linus sai tietokoneen itselleen .	1
Eteläsuomalaisten eränkävijöiden ohella alueella liikkui pohjoisesta päin Vienanmerelle pyrkiviä norjalaisia sekä 1100-luvulta lähtien vienan- ja laatokankarjalaisia , jotka alkoivat kilpailla pohjoisten erämaiden tuotteista .	4
Lisäksi Pyhännällä vuonna 1923 erosi kirkosta 23 vanhoillislestadiolaista , johon saattoi vaikuttaa paikkakunnalla toiminut kirkkoa voimakkaasti arvostellut saarnaaja Kaaperi Halonen .	4
Kirjailijana Moodysson on julkaissut runoja ja proosaa .	0
Teollisen vallankumouksen myötä taloudellinen toiminta siirtyi kodin ja yksilön piiristä koneiden ja prosessien hallitsemiin tiloihin , jotka vaativat aiempaa erikoistuneempia arkkitehtonisia ratkaisuja .	4
-standardin mukaan viikon kolmas viikonpäivä .	0
Ne muodostivat 50 000 – 100 000 AU:n päähän Auringosta Oortin pilven , jossa niiden kiertoradat vähitellen vakiintuivat ympyrämäisemmiksi lähitähtien vaikutuksesta .	4
Kolmas on Kiinasta peräisin oleva ideogrammimerkistö .	0
Koiralla on 12 pientä etuhammasta , 4 isoa kulmahammasta , 16 välihammasta ja 10 poskihammasta .	2
Muun muassa suunnitelmatalouksissa saattaa olla käytössä kaksi valuuttaa , joista toinen on vaihdettava ja toinen ei .	3
Jalkapallomaajoukkue oli lokakuussa 2011 FIFA:n rankingissa sijalla 100 .	1
Lisäksi katovuodet aiheuttivat laajoja nälänhätiä .	0
Gmailissa on oma kalenteriominaisuus , johon voi perustaa yhden tai useamman kalenterin yhdelle käyttäjälle ja jakaa sen sisältöä rajatulla määrälle käyttäjiä tai täysin julkisesti rajoittamattomasti .	5
Puoluejohtajan henkivartiokaartiksi 1920 perustettu Ernst Röhmin johtama Sturmabteilung ( SA ) laajeni puolueen omaksi pienarmeijaksi .	2
Koska Jumala on olio , joka on täydellinen , Jumala ei Anselmin mukaan ole ajan rajoittama .	3
Jos α tai β on 90 ° , käytettävä kaava on jossa α on se s:n viereinen kulma , joka ei ole 90 ° .	5
Neuvostoliitolla oli suuret luonnonvarat , mutta ne olivat enimmäkseen vaikeasti saavutettavissa Siperian pohjoisosissa ja Kuolan niemimaalla .	3
Hän muun muassa pitää kirjaa jokaisesta kuvatusta otosta , ja tarkkailee elokuvan jatkuvuutta eli varmistaa , ettei elokuvan tapahtumissa , lavastuksessa tai puvustuksessa ole ristiriitaisuuksia .	5
Seurauksena olivat vuosina 1899 – 1905 ja 1908 – 1916 suomalaisiin kohdistetut valtakunnallistamis- eli venäläistämistoimet .	2
Naisia oli enemmän ikäryhmässä 30 – 34-vuotiaat tai tätä vanhemmat , ja miehiä tätä nuoremmissa valkovenäläisissä .	3
Jotkut romanit ovat kuitenkin itse nostaneet esille ristiriitoja , jotka liittyvät romanien tapoihin ja ryhmänsisäisiin valtasuhteisiin .	3
Jokaista saarta ympäröi koralliriutta , ja jokaisella saarella on laguuni , joka on Funafutilla , Nanumealla , Nuilla , Nukufetaulla ja Nukulaelaella yhteydessä mereen .	5
Pyhä Marinus saapui vuonna 257 Dalmatian Rabin saarelta Riminiin , missä hän työskenteli kivenhakkaajana .	2
Havaintolaitteiden kehitys tuottaa myös selittämättömiä havaintoja astrofyysikoille sekä astronomeille .	1
Sodan jälkeisen väestönkasvun ja talousahdingon aikana metsien tuhoutuminen eteni , mutta talouskasvun myötä metsiä on alettu ennallistaa .	3
Skandinaaviset rusit tai varjagit kävivät kauppaa	0
Japanin hyökkäys Pearl Harboriin joudutti Yhdysvaltojen osallistumista sotaan .	1
Kuitenkin , vaikka jotkut poikatytöt paljastuvat homoseksuaaleiksi murrosiässä tai myöhemmällä iällä , niin tyttöjen esittämä pojille tyypillinen käytös ei ole todellinen osoitus seksuaalisesta suuntautumisesta .	5
Tästä huolimatta Neuvostoliitto kehittyi sotaa edeltävinä vuosina voimakkaaksi teollisuusmahdiksi .	1
Taloudellinen kasvu ilmaistaan usein reaaliarvoisen BKT:n kasvuprosenttina .	0
Hänestä ei tiettävästi ole säilynyt yhtään valokuvaa , sen vuoksi kaikki hänestä tehdyt veistokset ja kuvat perustuvat piirroksiin .	3
Sisällissodassa tai sen jälkiselvittelyissä kuolleita kuuluisia henkilöitä ovat muun muassa säveltäjä Toivo Kuula , runoilija Juhani Siljo ja kirjailija Algoth Untola ( Maiju Lassila ) .	5
Kekkosen jouduttua sairauden vuoksi eroamaan vuonna 1981 seuraavaksi presidentiksi nousi sosiaalidemokraattien Mauno Koivisto , mikä vahvisti puolueen asemaa entisestään .	3
Presidentin toimikausi on nelivuotinen , ja hänet valitsevat osavaltioista valitut 538 valitsijamiestä .	2
1. syyskuuta 1939 Hitler käynnisti Puolan offensiivin , minkä katsotaan aloittaneen toisen maailmansodan .	2
Uudellamaalla täytekoostetta nähtiin harvoin , koska siellä lähetettiin eniten mainoksia , kun taas Pohjois-Pohjanmaalla ja Lapissa se oli tuttu näky televisiossa .	4
Vaikka tämä teki väistämättä komentojärjestelmän tehottomaksi , puolueen johto piti tärkeänä kontrolloida upseeristoa , johon kuului sisällissodan edetessä yhä enemmän entisen keisarillisen armeijan upseereita .	5
Osmanivallan aikana kreikkalaiset saivat pitää ortodoksisen uskonsa , ja kirkko toimi kreikkalaisuuden ja kreikan kielen säilyttäjänä .	3
Stanfordin yliopiston 16 henkilöä käsittävässä tutkimuksessa vuodelta 2014 havaittiin , että Yhdysvalloissa pastöroidun maidon juominen ei aiheuta laktoosi-intolerantikoiksi diagnosoiduille ihmisille enemmän vatsaoireita verrattuna raakamaitoon .	5
21. toukokuuta 2006 Montenegron piti kansanäänestyksen itsenäisyydestä , joka sai 55,5 prosentin kannatuksen , 0,5 prosenttiyksikköä yli vaaditun , ja maa julistautui 3. kesäkuuta itsenäiseksi .	5
Se on keskimäärin noin 50 metriä leveä .	0
Hän saattaa olla ärtynyt ja menettää mielenkiintonsa tavallisesti kiinnostaviin asioihin .	1
Jatkosodassa Lentolaivue 12 ja Lentolaivue 14 käyttivät Gladiatoreja lyhyen aikaa tiedusteluun , minkä jälkeen koneet sai Lentolaivue 16 , joka sekin oli tiedustelulaivue .	4
Muusikkona hän vaihteli tyyliään Motownin tanssimusiikista ja balladeista tekno ja house -vivahteiseen new jack swingiin , joka sisälsi funk-rytmejä sekä hard rock -kitaraa .	4
Sierainaukko sijaitsee päälaella kuten hammasvalailla , mutta siinä on säilynyt kaksi sierainta , minkä vuoksi niiden henkäisemä höyrysuihku on kaksinkertainen .	4
Lempäälän rautatieasemalla pysähtyvät rataosuudella kulkevat taajamajunat ja osa Helsingin ja Tampereen välisistä InterCity-junista .	2
Lyon vaimoineen sekä Norma Jeane sovittelivat yhdessä erilaisia nimiä , kuten Norma Jeane Monroe , Norma Monroe tai Jeane Monroe .	4
Hän oli Lipposen I ja II hallituksen liikenne- ja viestintäministeri vuosina 1999 ja 2002 – 2003 sekä Lipposen II hallituksen ulkomaankauppaministeri vuosina 1999 – 2002 .	5
"Jackson kuitenkin osallistui Suomen "" Popstars 2:een "" ja pääsi voittajayhtyeeseen INDX:iin ja sanoi ostavansa voittorahoilla kotistudion , jotta voisi tehdä lauluja siskolleen ."	4
Suhteellisuusteorian merkittävä käyttökohde on GPS-paikannus .	0
Kiista korkeimmasta vallasta kytki Suomen ja emämaan sisäiset valtakriisit entistä kiinteämmin toisiinsa , Suomen sosialistien ja porvareiden käytettyä hyväkseen niin sanottua	4
Esimerkiksi Joseph Haydnilla , Maurice Ravelilla , Richard Wagnerilla tai Igor Stravinskylla ei ollut absoluuttista sävelkorvaa .	3
Vaikka ne alkujaan perustettiin yksityisinä kansalaisjärjestöinä , vuonna 1918 Suojelus ­ kunta ­ järjestön organisaatio ja tehtävät vahvistettiin erityisellä asetuksella ja vuonna 1927 lailla .	5
formula _ 28 , jolla formula _ 29 .	1
Kummallakin joukkueella on oikeus yhteen 30 sekuntia kestävään aikalisään .	1
"Luonnossa mongoliangerbiilit syövät pääasiassa marunalajeja ( "" Artemisia sieversiana "" ja "" A. commutata "" ) ."	3
Alue oli Hudson ' s Bay Companyn hallussa vuoteen 1870 jolloin Alue siirtyi osaksi Kanadan liittovaltiota , alue liitettiin silloiseen Luoteisterrioon .	4
Keskisuomalaisen mukaan Yle-veron korkea taso on valtiollisen tiedotuksen voitto vapaasta lehdistöstä ja Yle on poliitikkojen tiedotusväline , joka palkitsee näitä runsaalla näkyvyydellä symbioottisesti .	4
"Tämä "" synodinen kuukausi "" on keskimääräiseltä pituudeltaan 29,53 vuorokautta ."	1
"Vuosina 1990 – 1994 julkaistussa "" Suomen kielen perussanakirjassa "" ja vuonna 1997 julkaistussa "" CD-Perussanakirjassa "" sanan mainitaan olevan ” joidenkuiden mielestä halventava ” ."	5
Maan pääkaupunki on Reykjavík , jossa asuu noin kolmannes Islannin väestöstä .	1
Liikennöinti alkoi vuotta myöhemmin .	0
"Samoin Yhdysvalloissa päästöt ovat vähentyneet voimakkaasti , muun muassa rikkipäästöjä säätelevän "" Clean Air Act "" -lain ansiosta ."	3
"Niin sanottu maailmanradio ( engl . "" world band receiver "" ) on suunniteltu ennen kaikkea matkoilla tapahtuvaan radion kuunteluun ."	4
Esimerkiksi atomit , joiden ytimessä on kuusi protonia , ovat hiiliatomeja .	1
"Vuonna 2014 "" The New York Times "" vaati pääkirjoituksessaan kannabiksen täydellistä laillistamista Yhdysvalloissa ja vertasi kannabiksen laittomuutta alkoholin kieltolakiin ."	4
Oikeudellisessa päättelyssä analogia-päättelyä käytetään silloin , kun tuomari laajentaa normin kattamaan myös uutta tapausta , siitä huolimatta , että se ei vielä kuuluisi lakitekstin alaan .	5
Kahvin tekemiseen käytetyn veden mineraalipitoisuuden ihannetaso on 50 – 150 osaa miljoonassa , eikä sen pidä ylittää 300 osaa miljoonassa .	4
Pienemmissä joissa on liikuttu myös kanooteilla ja lautoilla .	1
 Finnjetin  liikenneidea oli kulkea Helsingin ja Saksan Travemünden väliä niin , että lähtö satamasta oli aina samaan kellonaikaan , vuoropäivinä reitin eri päistä .	5
Tutkijoiden mukaan tulee olla varovainen tehtäessä johtopäätöksiä yksilöiden fenotyypeistä näiden maantieteellisen tai geneettisen taustan perusteella .	2
Maan harvaan asutulla ylänköalueella , jossa muun muassa Ardennien vuoristo sijaitsee , on metsätalous merkittävin teollisuudenala .	3
Nykyiset kotitietokoneet , kuten myös työasemat , ovat useimmiten pohjimmiltaan IBM PC-arkkitehtuuriin pohjautuvia IBM PC yhteensopivia mikrotietokoneita , joissa usein ajetaan Microsoft Windows-pohjaista käyttöjärjestelmää .	5
Koiras pyörii naaraan ympärillä ja pyrkii lähestymään sitä , vaikka naaras torjuu lähentelyn ja kääntyy pois .	3
Dialogien täsmällinen kirjoitusjärjestys on kuitenkin edelleen avoin .	0
"Tämän takia "" Suomen Robinsonin "" finaalilähetystä siirrettiin viikolla , alun perin sekin olisi pitänyt esittää 25. huhtikuuta 2004 , mutta päiväksi vaihtui 2. toukokuuta 2004 ."	5
"Tätä jo ennakoikin 19. syyskuuta julkaistu Michael Monroen soolosingle "" Pirates of the Baltic Sea "" , joka tehtiin tuenosoitukseksi Itämeren suojelutyölle ."	4
Nämä hyökkäsivät myös muslimisiviilejä vastaan .	0
Suosituimmat lajikkeet ovat Malbec , Bonarda , Cabernet Sauvignon ja Syrah .	1
Kuitenkin esimerkiksi Regīna Ezera , Alberts Bels ja Zigmunds Skujiņš loivat teoksia , joiden ei voisi aavistaa syntyneen rautaesiripun takana .	4
Tämän hallitsijan tiedetään hallinneen kyliä niin Vättern kuin Mälaren järvien ympäristössä , mutta otettuaan kristityn kasteen , hän ilmeisesti menetti otettaan vielä pakanallisilla pohjoisilla alueilla .	5
Sukupuolirauhasiin vaikuttavia hormoneja ovat gonadotropiinit , FSH eli follikkeleita stimuloiva hormoni ja LH eli luteinisoiva hormoni , jotka erittyvät aivolisäkkeestä .	4
Kubrick tunnettiin nihkeästä suhtautumisesta mediaan .	0
Han-dynastia peri Qin-dynastian hallintojärjestelmän , mutta legalistista hallintoa oli uudistettava .	1
Hindi on virallinen kieli , mutta englantia käytetään politiikassa , hallinnon kielenä ja liike-elämässä .	2
Hän riitaantui julkisesti kuvernööri Orval Faubusin kanssa .	0
Modernin arkkitehtuurin alkuperä ja ominaisuudet ovat vielä tulkinnan ja keskustelun alaisia , mutta yleensä ollaan samaa mieltä siitä , että arkkitehtuurin modernismia seurasi jonkinlainen vastareaktio sitä kohtaan .	5
Levinneisyysalueen lämpimimissä osissa jotkin naaraat voivat olla sukukypsiä jo noin 9 kuukauden iässä , mutta ne lisääntyvät silti hyvin harvoin .	4
Heinäkuussa koko maa pysähtyi yleislakkoon hallituksen leikkausten vuoksi .	1
Niitä , jotka eivät ole teistejä , aletaan kutsua ei-teisteiksi eli ateisteiksi .	2
Suuri osa Kirkkonummea , mutta myös kaistale Espoon vesialuetta ja muutamat siellä olevat saaret kuuluivat tukikohdan alueeseen .	3
5 . Pelaaja , jolla on enemmän aluetta ja vankeja ( vastustajan vangittuja kiviä ) yhteensä voittaa pelin .	3
Mahdollista on myös vaikuttavien aineiden höyrystäminen kukinnosta .	0
Turku tunnetaan onnistuneista vanhaa ja uutta rakentamista yhdistävistä kohteista .	1
< br clear = right >	0
Valkeakosken useat kulttuurimuseot ( Suomen Jalkapallomuseo , Myllysaaren museo , Emil Wikströmin museo ja Kari-paviljonki ) ovat tärkeä osa Valkeakosken matkailua .	4
"Artikla IV-1 "" Unionin symbolit ovat : """	0
Albumia äänitettiin Hit City West -studiolla Los Angelesissa ja Chung King -studiolla New Yorkissa , ja se valmistui vuoden 1988 helmikuussa kolmen kuukauden studiotyöskentelyn jälkeen .	5
Kuninkuusravit järjestettiin Suomessa ensimmäistä kertaa vuonna 1924 .	0
Voimakkaan kasvun vastapainona kuluttajahintojen inflaatiovauhti on pääsääntöisesti pysynyt BKT:n kasvua suurempana , mikä ilmenee oheisesta pylväsdiagrammista .	3
Murrerunoillija Heli Laaksonen on kotoisin Turusta vaikka asuukin nykyään muualla .	1
"Vuonna 1927 ensi-iltansa saanut "" Vuokralainen "" oli Hitchcockin ensimmäinen jännityselokuva ."	1
Voimistelu oli alusta asti koulujen opetusohjelmassa ja ensimmäinen voimisteluseura perustettiin vuonna 1875 .	2
Maan toiseksi suurimmaksi puolueeksi nousi Kansallispuolue 20,4 % :n kannatuksella .	1
Näin ollen valmistajilla ei juurikaan ollut motivaatiota kehittää laatua , ja useimmat kulutustavarat hävisivät länsivaihtoehdoille suunnittelussa ja laadussa , joskus jopa vaarallisesti .	4
Kilpailemattomille ravureille järjestetään myös opetuslähtöjä , joissa hevoset saavat kokemusta lähdössä toimimisesta ilman kilpailun paineita .	2
Kansalliskokouksen edustajista 43,6 prosenttia on naisia .	0
Vuoden 2017 lopussa Joutsassa oli 4 567 asukasta , joista 2 661 asui taajamissa , 1 855 haja-asutusalueilla ja 51 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Hän kiitteli myös presidentin kosmopoliitista ja realistista asennetta , mutta piti kuitenkin Ahtisaaren johtopäätöksiä Irakin sodan moraalisuudesta ” ällistyttävinä ” .	4
Uusimpien päätösten mukaan ainakin euroalueeseen tulevaisuudessa liittyvien uusien jäsenmaiden kolikoissa on kansallisella puolella oltava myös valtion nimi tai sen lyhenne .	4
merkitsevät suurin piirtein samaa kuin sakramentit muissa kirkoissa .	1
Valtakunnan armeija oli järjestetty siten , että yksittäinen henkilö ei saavuttaisi liian suurta asemaa .	2
Pääministeri Costa pelkäsi että saksalaisten voitto johtaisi Portugalin siirtomaiden Angolan ja Mosambikin menetyksiin , ja lähetti 40 000 miestä rintamalle Liittoutuneiden puolelle .	4
Koirayksilöt eivät ole käyttäytymiseltään identtisiä edes samassa pentueessa .	1
Esimerkeissä käytetään matematiikan tapaista pseudokoodia .	0
Nykyisin säteilysuojelulainsäädäntö rajoittaa ankarasti sen ja muidenkin radioaktiivisten aineiden käyttöä .	1
Kolmikymmenvuotisen sodan päättäneen Westfalenin rauhan yhteydessä vuonna 1648 muut eurooppalaiset valtiot tunnustivat Sveitsin itsenäisyyden keisarikunnasta ja sen suvereniteetin .	3
Hän perusti ensin uuden tukikohtansa Temasekiin , nykyiseen Singaporeen , mutta Temasek osoittautui liian turvattomaksi ja hän pakeni	3
" Citizen Kanen  tekemisestä ja siihen liittyneestä kamppailusta on tehty vuonna 1999 elokuva "" RKO 281 – tapaus ” Citizen Kane ” "" ."	5
Pariskunta meni naimisiin 22. maaliskuuta 1916 Edithin käännyttyä katolilaisuuteen , ja he saivat 1917 ensimmäisen neljästä lapsestaan .	3
Venäjän avaruusjärjestö ilmoitti huhtikuussa 2006 34-vuotiaan japanilaisen liikemiehen Daisuke Enomoton lennosta avaruusasemalla Sojuz-laukaisulla .	2
Antiikin Kreikan merkityksellisyydestä kertoo myös se , että eräät maailmankirjallisuuden vaikutuksellisimmat tekstit , joita myöhemmät kirjailijat ovat eri tavoin uusintaneet , ovat peräisin juuri tältä ajalta .	5
Reaaliarvoinen BKT on siis määräsuure ja sellaisena vertailukelpoinen ajan suhteen , mistä syystä se on tärkeä suure tuotannon määrällisen kehityksen ymmärtämisessä .	4
Espanjaan on suunniteltu viime vuosikymmeninä runsaasti näyttävää nykyarkkitehtuuria , kuten Bilbaon Guggenheim-museo .	2
Koska aaltoalue alkaa kymmenestä kilometristä , on aaltoaluetta kutsuttu suomeksi myös peninkulma-aalloiksi ..	2
Datansiirtonopeuksia on ennestään nopeuttanut LTE-tekniikka , jota on kutsuttu myös nimillä 3.9G .	2
1873 järjestettiin ensimmäiset kansalliset laulujuhlat .	0
Myös erottelukyky on heikohko , mutta digitaalisen luonteensa mukaisesti kaikki levyllä oleva informaatio saadaan luettua ja toistettua bitintarkasti .	3
Jos avaruudella on täydellinen separaatio , se on selvästikin täysin epäyhtenäinen , mutta ei välttämättä päin vastoin .	3
Vuonna 1950 alkaneessa Korean sodassa kaupunki tuhoutui kuitenkin pahoin , ja pääkaupunkitoiminnot piti siirtää vuosiksi 1951 – 1953 etelään Busaniin .	4
Nykyisin peruskoulujärjestelmä pystyy tarjoamaan peruskoulupaikan kaikille Pekingin oppivelvollisille ja peruskoulutuksen rahoitus on suurimmaksi osaksi peräisin muualta kuin keskushallinnolta .	3
Persialainen oppinut Al-Razi kehitti kemiaa .	0
Turvallisuusneuvosto voidaan kutsua kokoon jopa päivittäin mikäli kansainvälinen tilanne vaati niin .	1
Harrisonin vaimo Caroline Harrison oli kuolemaisillaan tuberkuloosiin , minkä takia Benjamin ei juurikaan kampanjoinut itse .	2
"Oikea venäjän kielinen nimi lajille on "" hokkej s mjatšom "" eli vapaasti suomennettuna hockey pallon kera ."	3
"Osa tutkijoista luokittelikin neljä pienintä alalajia vuonna 2003 erilliseksi lajiksi , pikkukanadanhanheksi ( "" Branta hutchinsii "" ) , minkä jälkeen kanadanhanhella on nykyisin seitsemän alalajia ."	5
Kuntaa vastaavan paikallishallinnon yksikön nimitys vaihtelee maittain .	0
Miehityksen aikana seuranneesta ruokapulasta kaupungin väkiluku väheni 1,6 miljoonasta 600 000 asukkaaseen , kunnes britit vapauttivat kaupungin vuonna 1945 .	3
Universaalien ongelmaksi kutsutaan kysymystä , ovatko ominaisuudet ja suhteet ( universaalit ) olemassa itsenäisesti , riippumatta niistä yksilöolioista ( partikulaareista ) , joiden ominaisuuksia ne ovat ?	5
Asukasmäärä kasvoi hiljakseen aina 1950-luvulle saakka , suurimpana lisäyksenä luovutetusta Karjalasta tullut Kurkijoen siirtoväki , saavuttaen lähes kolmentuhannen asukkaan rajan .	4
Kuumennettaessa litium reagoi myös voimakkaiden hapettimien , happojen sekä hiilivetyjen , halogeenien , betonin , hiekan ja asbestin kanssa , mikä saattaa aiheuttaa tulipalon tai räjähdyksen .	5
Kustaa Aadolf oli karismaattinen ihminen .	0
Eduskunta hyväksyikin sen vuonna 1907 , mutta keisari ei suostunut vahvistamaan lakia , ja sen vahvisti vasta Venäjän väliaikainen hallitus vuonna 1917 .	4
Kiasma on herättänyt koko olemassa olonsa ajan vilkasta keskustelua .	1
Islaminuskoiset arabit toivat Egyptiin uskontonsa ja kielensä 600-luvulla , ja asteittain egyptiläiset omaksuivat molemmat .	2
Hieman aikaisemmin SKP:n keskuskomiteasta erotettu Eino Rahja piti hänen hautajaisissaan voimakkaasti puolueen johtoa kritisoineen puheen , jonka keskuskomitea puolestaan tuomitsi ” törkeänä ryhmäkuntalaisuutena ” .	5
Ainoastaan Galitsia-Volynian ruhtinaskunta , myöhemmin kuningaskunta pystyi seuraavina vuosina menestyksekkääseen vastarintaan tataarivaltaa vastaan , vaikkakin oli muodollisesti Kultaisen ordan alainen .	4
Puolet nuorista oli ollut rakastunut ensimmäiseen yhdyntäkumppaniinsa ; ennen 1970-lukua neljä viidestä naisesta , miehistä vain hieman nykyistä useampi .	3
Pojille kaukana kotiseudun ulkopuolella oleva työelämä tuntuu kovin vieraalta .	1
Aine , joka syntyy radioaktiivisen aineen hajotessa , saattaa edelleen olla radioaktiivinen , samoin kuin sen hajoamistuote .	3
"Lehti halusi kuitenkin julkaista poliittista satiirisarjakuvaa , minkä vuoksi Rosa tekikin yhden lukukauden ajan päivittäin ilmestynyttä sarjakuvaa nimeltä "" The Pertwillaby Papers "" ."	4
Muun muassa Turun linna kärsi tuhoa , ja sen lähialue sekä Martin kaupunginosa pommitettiin lähes täysin maan tasalle .	3
Sokeriruoko ja ananas , joiden viljely on pääasiassa yritysmuotoisten plantaasien hallussa , ovat saarten pääasialliset maataloustuotteet .	3
Eduskuntaryhmä toimii kokoomuslaisten kansanedustajien yhteistyöelimenä .	0
Vanhassa stadin slangissa noin 3 / 4 sanoista oli ruotsin kielestä , suomalaista alkuperää olevia viidennes ja viisi prosenttia ( noin sata sanaa ) on venäjästä .	5
Ensimmäiseksi länsieurooppalaiseksi keisariksi nousi Kaarle Suuri , joka yhdisti jatkuvilla , uutterilla sodilla suuren osan Länsi-Eurooppaa valtansa alle ja kehitti monipuolisesti oloja ja infrastruktuuria .	5
Toinen syy on brittiläinen imperiumi , jonka myötä englanti levisi maapallon eri kolkkiin .	2
Neuvostoliiton lipussa oli edistystä kuvaava keltainen tähti , vallankumouksellisuutta ja sosialismia kuvaavalla punaisella taustalla , sekä maatyöläisten sirppi ja teollisuustyöläisten vasara yhteen liitettynä .	4
Muista jalokaasuista helium löydettiin vuonna 1868 ja argon 1894 , joten näiden välissä oli jaksollisessa järjestelmä aukko .	3
Oulun edustan merialue on hyvin matalaa , esimerkiksi Kempeleenlahti on lähes kokonaan alle viiden metrin syvyinen .	3
Alueella on myös hyvät liikenneyhteydet teollisuuden tarpeisiin .	0
Kansainvälisen orjuutta vastaan taistelevan Anti-Slavery International -järjestön mukaan nykyajan orjuutta ovat : Sen sijaan se ei pidä esimerkiksi lapsiavioliittoja automaattisesti orjuutena etenkään jos puolisot ovat lähes 18-vuotiaita .	5
Eri koulutusasteiden ja alojen opetusta tarjoavat muun muassa kansalaisopisto , Centria ammattikorkeakoulu , lukio , Raudaskylän Kristillinen Opisto ja Ylivieskan seudun ammattiopisto .	4
Ruokaa etsiessään se on kuitenkin äänekkäämpi , ja tällöin äänet koostuvat lähinnä tuhinasta , maiskuttelusta sekä lehtien rapinasta .	3
Muropaketti kuin koko Sonera Plaza siirtyi TeliaSonera Finlandin ja Yhtyneiden Kuvalehtien sopimuksella Yhtyneet Kuvalehdet -konserniin kuuluneen Kynämies Oy:n omistukseen ja internetportaalin nimi lyhentyi Plazaksi .	5
Erityisesti hänet tunnettiin sisilialaisen Najdorfin muunnelman erikoisosaajana .	0
Julkinen sektori muodostaa taloudesta suuren osan ja työllistää noin 30 prosenttia työvoimasta ( 2009 ) .	2
Annie Farmer , joka asui samassa vuokratalossa kuin Martha Tabram , teki ilmoituksen hyökkäyksestä 21. marraskuuta 1888 .	3
Koulu jäi yhä enemmän sivulle , kun Hulkko ja Stenfors olivat muodostaneet kitaraduon ja soittelivat koulun juhlissa ja tapahtumissa .	3
Tutkijat tutkivat lintuja kolme vuotta , yhteensä 1200 lintuparia , ja huomasivat sattumalta , että noin 14 prosenttia linnuista muodosti lesbopariskuntia .	4
Tarkemmin sivuilla Kungfutse ja kungfutselaisuus .	0
Alueella vallitsee Välimeren mannerilmasto , jolle on ominaista viileät talvet ja kuumat kesät .	2
Silti näissäkään tapauksissa teorian ja toteutuneen rakennetun ympäristön suhde ei ole suoraviivainen .	2
Siitä olisi laskettava vähintään 294 ensimmäistä termiä , jotta saataisiin edes kaksidesimaalinen likiarvo 3,14 .	2
Virallisesti länsimaat pysyivät puolueettomina , mutta Qing-dynastian tueksi värväytyi ulkomaisia palkkasotureita .	1
"Keskustaan on parin viime vuoden aikana rakennettu uusia kerrostaloja etenkin "" Makasiinirantaan "" ."	2
Lipposen pääministerikausilla Suomi liikkui lähemmäs Euroopan unionin ydintä .	1
Reserviupseerikoulussa hänen oppilastovereinaan olivat muiden muassa myöhempi Suomen Työnantajien Keskusliiton puheenjohtaja Päiviö Hetemäki ja myöhempi Suomen Pankin pääjohtaja Klaus Waris .	4
Voittanut osapuoli katsoi yhteiskunnan huonoimman aineksen nousseen Venäjän tuella kapinaan laillista hallitusta vastaan , joten hävinneisiin suhtauduttiin pitkälti kriminaaleina .	3
"Längelmäen pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla paistintähteistä keitetty "" höystökeitto "" sekä "" tikkutohlo "" , joka tarkoittaa siansivusta tehtyä tirripaistia , johon kastetaan tikun nenässä ruisleipäpaloja ."	5
Suuressa vokaalisiirroksessa englannin vokaalien ääntäminen muuttui edelleen merkittävästi .	1
Sota-ajan kirjeissään Koivisto kertoi luottavansa Jumalan varjelukseen sekä itsensä että Suomen kohdalla .	2
Tämän jälkeen Zhao Gao surmasi Li Sin ja valtakunnan johto jäi Zhao Gaon käsiin .	2
Osa kylännimistä esiintyy myös kaupunginosaluettelossa .	0
Myöhemmin samaan mestaruusmäärään ovat yltäneet Oulun Luistinseura ja Helsingin IFK .	1
Kalle Päätalo , Veikko Huovinen ja Arto Paasilinna olivat laajojen lukijapiirien suosiossa .	2
Siinä todettiin , että Suomen puolella oli kyllä kuultu tykin ­ laukauksia , mutta niitä ei ollut voitu ampua Suomen puolelta .	4
Nimimerkki näkyy muille IRC:n käyttäjille kunkin käyttäjän kirjoittamien tekstirivien alussa .	1
Kannabista käyttäneellä voi olla uneen liittyviä ongelmia vielä päihtymyksen jälkeen .	1
Kriminologia on monitieteellistä ja sen voidaan sijoittuvan omana tieteenalanaan oikeussosiologian tai rikosoikeuden yhteyteen .	2
Parikaapelin kiertämisen häiriösuojausmielessä keksi Alexander Graham Bell vuonna 1881 .	1
Metsät ovat alkujaan peittäneet maan itärannikon , länsirannikon keski- ja pohjoisosat , lännen ylänköalueet ja leveän vyöhykkeen maan pohjoisosassa .	3
"Häneen ilmeisesti vaikutti ainakin Auguste Dumontin 1830-luvulla tekemä "" Vapauden henki "" -veistos , jossa vapautta edustava hahmo kohottaa soihdun ja pitää rikkinäisiä kahleita toisessa kädessään ."	5
1970-luvulta alkaen lähes jokaisessa suomalaisessa kotitaloudessa on ollut vähintään yksi televisiovastaanotin .	1
Linnunradan keskus sijaitsee Jousimiehen tähdistön suunnalla .	0
Toinen yksinkertainen otantamenetelmä on systemaattinen otanta , jossa listatusta aineistosta valitaan tietyin välein yksikkö mukaan tutkimukseen .	3
Aaltoaluetta on kutsuttu myös kilometriaalloiksi .	0
Tutkimuksissa on todettu speltin sisältävän runsaasti gluteenia .	0
Elokuvanteko voidaan jakaa viiteen päävaiheeseen : ideointiin , esituotantoon , tuotantoon eli kuvaukseen , jälkituotantoon sekä levitykseen .	3
Kiintolevyt kuluvat käytössä suhteellisen nopeasti .	0
Talvi- ja jatkosodan aikana Turku kärsi Neuvostoliiton pommituksista .	1
Pian äitinsä kuoleman jälkeen King perheineen muutti Boulderiin Coloradoon .	1
Asevelvollisuus kestää 18 kuukautta .	0
Turkki sijoittuu BKT:lla mitattuna 17. sijalle maailmassa ja se kuuluu maailman 20 suurinta taloutta yhteen tuovaan G20-ryhmään .	3
Aivoista ei kuitenkaan löytynyt mitään normaalista poikkeavaa .	0
Kirjoituksen ansiosta saksalaiset fyysikot kuitenkin noteerasivat Einsteinin .	0
Yhteen SCSI-liitäntään voidaan standardista riippuen liittää enimmillään 8 – 16 laitetta .	1
Vihreät osallistui Kataisen hallitukseen , jossa kehitysministerinä toimi alun perin Heidi Hautala ja ympäristöministerinä Ville Niinistö .	3
Vuoden 1823 jälkeen sitä tosin ei enää käytännössä sovellettu , sillä tuolloin keisari päätti armahdusvaltansa nojalla muuttaa kaikki kuolemantuomiot muiksi rangaistuksiksi , tavallisimmin karkotuksiksi .	5
Vesijohtoverkoston saamisen vaikeuksina ovat olleet muun muassa Turun hidas päätöksenteko ja kuntalaisten kielteinen suhtautuminen Aurajoen puhdistetun veden käyttöön juomavetenä .	3
Peter Paul Rubens oli aikansa kuuluisin maalari , joka keskittyi ihmisten kuvaamiseen .	2
Golfvirran aiheuttama lämpötilan korotus on noin 6 – 11 ° C .	1
Andien vuoristo on vanhaa inkojen valtakuntaa , ja siellä asuu edelleen monia alkuperäiskansoja , joista jotkut sanovat olevansa inkojen suoria perillisiä .	4
Tämä aloitti taistelun selainmarkkinoista Microsoftin ja Netscapen välillä .	1
Ensimmäinen yhdysvaltalainen jääpalloseura Minneapolis Bandolier perustettiin vuonna 1980 ja seuraavana vuonna perustettiin Yhdysvaltain jääpalloliitto ja aloitettiin Yhdysvaltain jääpalloliiga .	3
Black metalin ensimmäiseksi aalloksi kutsutaan niitä 1980-luvun yhtyeitä , joilta 1990-luvulla toimineet black metal -yhtyeet omaksuivat äänimaailmaan ja ulkoiseen kuvaan liittyviä vaikutteita .	4
Englantilainen tiedemies Michael Faraday teki vuonna 1821 kokeen , jossa hänen keksimäänsä laitetta voidaan pitää ensimmäisenä alkeellisena sähkömoottorina .	3
Alle 15-vuotiaita väestöstä vuonna 2014 oli 15,4 prosenttia .	1
Vaikka rotuluokittelujen merkitys Levinin mukaan väheneekin , ne tulevat tulevaisuudessakin olemaan käytössä myös biologisessa antropologiassa samalla tavoin kuin spektriluokan kaltainen karkea jaottelu on edelleen käyttökelpoinen kosmologiassa .	5
Tämän uuden teknologian kehittäjänä on SLDRAM Consortium , noin 20 komponenttivalmistajan ryhmä , joka on ilmoittanut päämääräkseen suunnitella suuren muistikapasiteetin omaavan DRAM-piirin mahdollisimman halvalla .	5
Kristoffer Kolumbus purjehti hamppupurjein Atlantin yli vuonna 1492 .	1
elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 225 .	0
Esimerkiksi monien Yhdysvaltain mustien perimä on sekoitus länsiafrikkalaista ja eurooppalaista perimää .	1
Vuonna 1937 hän osallistui työläisolympialaisiin Belgian Antwerpenissa ja sijoittui toiseksi Erkki Autosen jälkeen .	2
Koska ketjureaktio pysyy käynnissä vain juuri ja juuri , nämä riittävät hillitsemään reaktion .	2
Ensimmäisen maailmansodan tuloksena Saksan siirtomaana olleen Togon läntinen osa siirtyi brittien hallitsemaksi Kansain ­ liiton mandaatti ­ alueeksi ja yhdistettiin Ghanaan kansanäänestyksen jälkeen vuonna 1957 .	5
Lorcan murhaaminen vaikutti suuresti Nerudaan ja lähensi tätä ensin tasavaltalaisiin ja sitten kommunistisiin liikkeisiin .	2
Sotilaat olivat näet alkaneet uskoa Octavianuksen propagandaan , ja nyt kun sisällissota oli saatu päätökseen , sotilaat vaativat vapautusta palveluksesta .	4
Nigeria on liittovaltio , joka jakautuu 36 osavaltioon ja yhteen liittovaltion pääkaupunkiterritorioon .	2
He tekivät U-käännöksen ja ajoivat punaisen kolaroidun auton kohdalle .	1
1920-luvulla merkittävä Chicagon koulukunta muutti kriminologian suuntautumista keskittymällä kaupunkirakenteisiin .	1
Britannian kiinnostus oli suunnattu enemmän Euroopassa käytyihin Napoleonin sotiin , joiden päätyttyä Euroopassa marraskuussa 1815 alkoi laajamittainen siirtolaisuus Euroopasta Kanadaan .	4
33 prosenttia maahanmuuttajista on saanut Norjan kansalaisuuden .	0
"Tämä maa , jonka "" Padus "" - eli Pojoki jakoi kahteen puolikkaaseen , oli metsäinen ja hedelmällinen ."	3
Tähän aikaan Hanoi Rocks kuitenkin myi vielä hyvin uusissa paikoissa , kuten Los Angelesissa , jossa yhtye oli viimeiseksi keikkailut täysille saleille .	4
Turkkilaiset , mongoli- , ja tunguusikielet ovat kyllä kielitypologisesti toistensa kaltaisia , mutta nykyään useimmat asiaan perehtyneet kielitieteilijät arvelevat kielten yhtäläisyyksien johtuvan luultavammin pitkään jatkuneesta keskinäisestä kanssakäymisestä .	5
"Monoliittisen ja mikroytimen lisäksi on useita alaluokkia , kuten "" exoydin "" , "" nanoydin "" ja "" hybridiydin "" , jotka pyrkivät yhdistelemään kahden pääluokan ominaisuuksia ."	5
Oli pitkään oletettu , että eteläisillä pallonpuoliskolla olisi laaja , pitkälti lauhkealle vyöhykkeelle ulottuva manner , Terra Australis .	3
Maaliikenneyhteydet suurissa kaupungeissa ja niiden välillä ovat hyvät .	1
Neuvostoliiton kansainvälisoikeudelliseksi seuraajavaltioksi tuli suurin neuvostotasavaltana ollut valtio , Venäjä .	1
Kongo tunnustettiin Berliinissä 1884 järjestetyssä konferenssissa Leopold II:n omaisuudeksi , mutta myös vapaavaltioksi , joten kaupankäynti ja purjehtiminen Kongojokea pitkin olivat periaatteessa vapaata .	4
Turkulaisuuden kanssa törmäyskurssilla ovat kansanperinteen mukaan tamperelaiset .	0
Uskonnotonta humanismia kutsutaan sekulaariksi humanismiksi .	0
Nikotiini lisää myös asetyylikoliinin ja glutamaatin erittymistä jossain määrin sekä säätelee serotoniinin , noradrenaliinin , gamma-aminovoihapon ja sisäsyntyisten opioidien ( kuten β-endorfiinin ) vapautumista .	5
Niinpä mekanisoidun armeijan oli pakko tukeutua aukeille ja teihin .	1
Keväällä 2011 yhtiössä tapahtui runsaasti johtajavaihdoksia .	0
Vuonna 2010 julkaistu Garcia-Falguerason ja Swaabin tutkimus toteaa että kohdunsisäinen altistuminen hormoneille on määräävä kriteeri .	2
Garfield osasi myös myöhemmässä vaiheessa tasapainotella puolueensa vanhoillisen Stalwartin ja progressivistisen Half-Breed-siipien välillä .	2
Beta-testausvaiheen aikana ohjelmistosta etsitään ja korjataan pois mahdolliset ohjelmointivirheet eli bugit , joita on saattanut aiheutua mahdollisista Beta-vaiheen aikana tehdyistä muutoksista .	4
Pakolaisten ahdingosta ja huonosta kohtelusta järkyttynyt Lazarus kirjoitti jo seuraavana päivänä , 2. marraskuuta 1883 , varainkeruusäätiölle soneetin , jossa Vapaudenpatsas ottaa vastaan vapautta janoavat pakolaiset .	5
"Tooran sääntöjen mukainen ruokavalio on "" košer "" eli kelvollinen ."	1
Myöhemmin tehtiin uusia sopimuksia , joilla Britannian vaikutusvalta alueella kasvoi entisestään .	1
Vuonna 2010 Wikileaks-sivusto aiheutti poliittisia myrskyjä tietovuodoillaan , joissa paljastettiin esimerkiksi Yhdysvaltain salaisia diplomaattisia asiakirjoja .	2
Kölivuoristo ulottuvat myös paikoin Ruotsiin , mutta niiden korkeimmat huiput jäävät Ruotsin puolella 1 500 metriin .	3
Myös jotkut yhteydet ovat muuttuneet vaihdollisiksi , sillä esimerkiksi Padasjoen ja Hämeenlinnan välillä ei ole enää suoraa yhteyttä , vaan linja-autoa on vaihdettava Lammilla .	5
Hän myös haki Turkin sulttaanilta tukea Israelin perustamiselle Turkin hallitsemaan Palestiinaan , ja myöhemmin Englannilta , josta tulikin Herzlin kuoltua Israelin valtion varsinainen kätilö .	5
Ensimmäiset vihjeet atomin sisällä tapahtuvista reaktioista saatiin vuonna 1896 , kun Antoine Henri Becquerel havaitsi radioaktiivisuuden .	3
Intellektuellit perustivat radikaaleja järjestöjään ;	0
"Sienilajilla voi myös olla rakenteeltaan erilaisia elomuotoja , joista toinen lisääntyy suvullisesti ( "" teleomorfi "" ) ja toinen suvuttomasti ( "" anamorfi "" ) ."	5
Yleisimmät eläin- ja kasvisolut ovat halkaisijaltaan 5 – 100 μm . Teoreettisen ylärajan solun koolle muodostaa sen diffuusiollinen hapenottokyky solua ympäröivän solukalvon läpi .	4
Vuosi 1972 oli historiallinen , sillä kunnallisvaaleissa Kontulasta valittiin kuusi ehdokasta valtuustoon .	2
Tämä yksinkertaisti koodaustyötä saman avainkombinaation toimiessa lukuisille eri yksiköille .	1
Tarinan mukaan Kallio menehtyi marsalkka Mannerheimin käsivarsille , mutta todellisuudessa kyseessä olivat presidentin adjutantti eversti Aladár Paasonen ja eversti A. F. Airo .	4
Ulkokorealaisten ryhmien murteista Kiinan , Venäjän ja Keski-Aasian korean puhujien murteet pohjautuivat alun perin koillis- ja lounaismurteisiin .	3
Antiretroviraalilääkitystä saa vain pieni osa tarvitsijoista .	0
Vuonna 1972 Pohjois-Korea otti käyttöön uuden perustuslain , jossa pääministeri Kim Il-sung julistettiin presidentiksi .	2
"br > 1939 – "" Rakuuna Kalle Kollola "" ( ohjaus Kalle Kaarna ; näytelmän "" Rakas univormu "" ( 1932 ) pohjalta ) <"	5
Vanhimmat säilyneet luolamaalaukset ovat 30 000 vuotta vanhoja .	1
Tilojen koko vaihtelee muutamasta kymmenestä muutamaan sataan hehtaariin .	1
Vaikka niitä ei odoteta saatavan kaupalliseen käyttöön ennen vuotta 2030 , niiden tutkimukseen panostetaan , sillä fuusiovoiman ei odoteta olevan hyödynnettävissä ennen vuosisadan puoliväliä .	5
"– Viena vapaaksi "" ( 1918 ) ja kirjasen "" Vienan puolesta – Kauko-Karjalan ikivanhan moraalin säilyttämiseksi , kenttäpuheita "" ( 1919 ) ."	4
Koska Symbian-käyttöjärjestelmä on kirjoitettu C + + -kielellä käyttäen Symbianin koodausstandardeja , on mahdollista kehittää Symbian C + + :aa käyttämällä , vaikkakin se ei ole standarditoteutus .	5
Simojoki torjui ajatuksen kristillisestä puolueesta .	0
Tokion julkinen liikenne perustuu ensisijaisesti laajaan raideliikenneverkostoon .	0
Vakavissa tapauksissa oireisiin kuuluvat muun muassa vapina , ihon sinertävyys ( syanoosi ) , epileptiset kouristukset , kooma , hengityksen lamaantuminen ja kuolema .	4
Lisäksi Tampereella on kaksi kehitysyhteistyöperustaista ” ystäväkaupunkia ” , Mwanza Tansaniassa ja León Nicaraguassa .	2
Vuodesta on jäljellä 43 päivää .	0
Alexandre Gustave Eiffel [ ] ( 15. joulukuuta 1832 , Dijon – 27. joulukuuta 1923 , Pariisi ) oli ranskalainen sillanrakennusinsinööri , joka tunnetaan Eiffel-tornin rakentajana .	5
Rokotusohjelmien ja terveydenhuollon osuus valtion budjetista on noussut 45 % :iin ja esimerkiksi jo 85 % lapsista rokototetaan poliota ja tuhkarokkoa vastaan .	4
Merkittävä avaus oli vuonna 1986 Tampereen teknillisen korkeakoulun viereen rakennettu Hermian tiedepuisto .	2
Ennen yhdistyksen perustamista kiersi vasemmistopiireissä aihetta käsitellyt Viialaisen ja Timo Roppolan kirjoittama muistio .	2
Apple oli ensimmäinen valmistaja , joka asetti osoitinlaitteena toimivan osoitinpallon näppäimistön keskelle ja jätti reilusti tilaa näppäimistön alapuolelle , joka mahdollisti ranteiden lepuuttamisen tietokonetta käytettäessä .	5
Tietokoneohjelman tekemistä kutsutaan ohjelmoinniksi .	0
Puolan miesten lentopallomaajoukkue omaa vahvat perinteet ja se onkin voittanut lukuisia arvokisojen mestaruuksia .	2
Tästä syystä öljyn ja öljynsuodattimen vaihto säännöllisin väliajoin on moottorille elintärkeää .	1
"Välttääkseen sekaannuksen he sopivat , että amerikkalainen kirjailija jatkaisi julkaisemista nimellä "" Winston Churchill "" ja englantilainen kirjoittaisi nimellä "" Winston S. Churchill "" ."	5
Tutkimus voidaan tehdä myös kotioloissa .	0
Kiinalaiset kauppiaat kulkivat pitkin Intian valtamerta , ja Zheng He kulki matkoillaan Afrikkaan saakka .	2
Saunomisen MM-kilpailuissa käytetyn kilpailusaunan lämpötila on 110-astetta , ja automaattinen vesipumppu laskee kiukaalle puoli litraa vettä kaksi kertaa minuutissa .	3
Einstein luopui Saksan kansalaisuudesta vuonna 1896 , koska hän ei halunnut liittyä armeijaan .	2
Kaupungin nimistötoimikunta oli keksinyt Gårdsbacka-nimen vasta samana vuonna .	1
Venäjästä on lainautunut paljon sanoja suomenkin kieleen .	0
Lähes kaikki Carrolsit muuttuivat Hesburgereiksi ; vain viisi ravintolaa jäi silloin entiselle nimelle , mutta keväällä 2012 näistäkin tuli Hesburgereita Carrolsin jäädessä brändinä historiaan .	5
Belgiassa on myös autourheiluratoja , joista tunnetuimmat ovat Formula 1 -rata Spa-Francorchamps ja Zolderin rata .	2
Stephen Hawkingin laskujen mukaan todennäköisyys sille , että ihminen pystyy matkaamaan menneisyyteen ja murhaamaan isoisänsä , olisi yhden suhde kymmenen potenssiin miljoona triljoonaa triljoonaa triljoonaa .	5
Ruotsin kieli tuli Suomeen näiden maahanmuuttajien mukana , koska näiden alueiden ruotsinkielisen paikannimistön seasta ei ole löydetty varhaisempia nimikerrostumia .	3
Tymošenkon ryhmittymä sekä Viktor Juštšenkoa tukeva Meidän Ukrainamme ( vuoden 2007 vaaleissa Meidän Ukrainamme – Kansan itsepuolustus ) , jonka kannatus keskittyy Länsi-Ukrainaan .	4
"Schwarzeneggerin valmistautumisesta vuoden 1975 Mr. Olympia -kilpailuihin tehtiin dokumentti "" Arnold on rautaa "" ( 1976 ) ."	3
Yhdistys julkaisi huhtikuussa 2010 miespoliittisen ohjelman , jonka tavoitteena on sukupuolten tasa-arvon edistäminen miesten tasa-arvo-ongelmia korjaamalla .	3
Hän myös huomauttaa , että on täysin absurdia luokitella eläimiä arvojärjestykseen , koska älykkyyden kaltaiset arviointiperusteet ovat ihmisen omia , eivätkä ne ole peräisin luonnosta itsestään .	5
Todennäköisesti tulevaisuudessa maailmankaikkeus laajenee kiihtyvästi kohti aina vain viileämpää ja harvempaa olotilaa , mikä johtanee lopulta lämpökuolemaan .	3
Engelin ensimmäinen työ Helsingissä oli Senaatintorin eteläreunassa sijainneen Bockin talon muuttaminen ( alun perin väliaikaiseksi ) kenraalikuvernöörin palatsiksi .	3
Puolijohteisiin perustuvat kvanttitietokoneet ovat toinen vaihtoehto .	0
Suojellakseen vaimoaan , joka oli amerikanjuutalainen , sekä Ranskassa olevia omistuksiaan , joihin kuului muun muassa linna Saint Aubin-le-Caufessa , Alehin päätti tehdä yhteistyötä natsien kanssa .	5
Aleksis osoitti ilmeisen varhain uhotessaan kotiväelle ” rupeavansa runebergiksi ” .	1
Syksyllä 1934 Rautavaara lähti töihin Kerkkooseen , Suomen Urheilutarpeiden tehtaaseen .	1
Ensimmäisen intiaaniryhmän uskotaan kulkeneen Siperian ja Alaskan välillä sijaitsevan Beringinsalmen läpi vähintään 14 000 vuotta sitten .	3
Toinen poika , Pentti Kosola , muistetaan tekijänä yhdessä kolmesta Lapuan liikkeen tilille menneestä henkirikoksesta : hän ampui humalassa muilutuksen aikana heinjokelaisen suutari Erik Mätön .	5
Liittovaltion hajotessa 1991 neuvostotasavaltoja oli käytännössä 15 , joista jokaisessa oli oma kommunistinen puolueensa lukuun ottamatta Venäjän sosialistista federatiivista neuvostotasavaltaa ( SFNT ) aina vuoteen 1990 .	5
Kanavan suosituin ohjelma oli Pirkanmaan paikallisuutiset .	0
Yleissijoja ovat nominatiivi , akkusatiivi ja genetiivi ja paikallissijoja lokatiivi , separatiivi ja latiivi .	2
Tarjousjärjestelmän tavoitteena on keskustelu partnerin kanssa sen selvittämiseksi , kannattaako oman puolen tarjota täyspeli tai slammi , ja mikä olisi tällaiseen sitoumukseen paras valttimaa .	5
"Nixon kieltäytyi vedoten presidenttiytensä suomaan etuoikeuteen ( "" executive privilege "" ) ja määräsi Richardsonin kautta Coxin perumaan haasteen ."	3
Hänen merkittävä työnsä vaikutti siihen , että Rock and Roll Hall of Fame päätettiin sijoittaa Clevelandiin .	3
On selvää , että altistumisen biologiset seuraukset riippuvat myös siitä kuinka kauan altistuminen kestää , joten myös aika on eräs tekijä arvioitaessa altistumista pitkällä aikavälillä .	5
Homoseksuaalisuus on kiellettyä useissa maissa ja homoseksuaalisista teoista voi saada jopa kuolemanrangaistuksen .	2
Sen tutkimus on ollut elinvoimaista Suomessa 1900-luvulla .	0
Maailmanlaajuisesti tunnettuja yrityksiä on muutamia .	0
Juicesta tulivat mukaan Petteri Salminen ja Safka Pekkonen sekä uusiksi jäseniksi otettiin rumpali Matti A. Takala ja basisti Hannu Tervaharju .	4
Seuraavana päivänä suurlähettiläs Vladimir Sobolev kävi Kekkosen luona lupaamassa , että Neuvostoliitto vetää joukkonsa pois heti kun niiden Afganistaniin lähettämiseen johtaneet syyt olisivat poistuneet .	5
"Esimerkiksi adjektiiveilla ei ollut muinaishepreassa vertailumuotoja , jolloin esimerkiksi ajatus "" hän on vahvempi kuin muut miehet "" jouduttiin ilmaisemaan sanomalla "" hän on miehistä vahva "" ."	5
Rautatietä on lähes ja moottoritietä , maantietä yhteensä .	1
Se on suuri ja värikäs vaate , jota erityisesti naiset pitävät muun muassa muun vaatetuksen päällä estämässä niitä likaantumasta , tai vaikkapa lasten tai tavaroiden kantamiseen .	5
Esperanton kieliopin kuvaus oli ensimmäisissä kirjoissa hyvin epäselvä , joten yksimielisyys kielen joistakin piirteistä kehittyi vasta seuraavien vuosien aikana .	3
Latinalaisen Amerikan ja Afrikan sissiliikkeet alkoivat liikehtiä yleensä itäblokista saadun koulutus- ja materiaaliavun turvin vallanpitäjiä vastaan .	3
Myynti vaatii myyntiluvan ( 1.4.2009 alkaen ) .	0
Mainoskatkotunnuksia oli kaksi : toista käytettiin mainoskatkon alussa ja toista mainoskatkon lopussa .	2
EuroBillTracker ei ole millään tavalla yhteydessä Euroopan unioniin , Euroopan keskuspankkiin tai muihin taloudellisiin instituutioihin .	2
YK:n toimivaltuuksia jatkettiin Irakissa vuonna 2007 ilman maan parlamentin suostumusta .	1
NL oli syksyllä 1939 vaatinut .	0
" Cannabis sativa  subsp . "" ruderalis "" on kotoisin Itä-Euroopan pohjoisosista ."	2
Sen vuoksi talvella ja keväällä lämpötila voi muuttua yli 20 astetta muutamassa tunnissa .	2
Seurauksena oli verenkiertohäiriö , joka vei hänet lähelle kuolemaa .	1
"Hän esittää itseään myös muun muassa elokuvassa "" Uuno Turhapuro – This Is My Life "" ja televisiosarjan "" Fakta homma "" yhdessä jaksossa ."	5
Itämeren suolapitoisuus saattaa muuttua myös , ja Ruotsin ilmatieteen ja hydrologian laitoksen mukaan 2000-luvulla Itämeren pääaltaan suolapitoisuus vähenee seitsemästä neljään promilleen .	4
"Tutkija Michael B. Gross sanoo : "" Hyökkäys kirkkoa vastaan sisälsi joukon preussilaisia , diskriminoivia lakeja , jotka saivat katoliset tuntemaan itsensä vainotuiksi pääasiallisen protestanttisessa valtiossa "" ."	5
Sen seurauksena John nousi perheen poliittiseksi lupaukseksi , vaikka hän oli itse suunnitellutkin ryhtyvänsä akateemiselle uralle tai lehtimieheksi .	3
22. kesäkuuta kansanedustaja Ritva ” Kike ” Elomaa ilmoitti palaavansa perussuomalaisten eduskuntaryhmään .	2
Kuitenkin etelämmäs mentäessä ilmasto alkaa hiljalleen muuttua talvisateiden ilmastoksi , mikä näkyy myös kasvillisuudessa .	2
Jaava sijaitsee noin tuhat kilometriä päiväntasaajan eteläpuolella , ja saarella vallitsee trooppinen ilmasto .	2
Erityinen sauvanumerojärjestelmä on ainakin 300-luvulta eaa. ja matki ilmeisesti sauvoilla laskemista .	1
Truffaut esitteli auteur-teoriansa , jossa hän painotti ohjaajan asemaa elokuvan taiteellisen ilmeen takana .	2
Rovaniemellä toimii muun muassa teatteri , Lapin kamariorkesteri , Lapin ylioppilasteatteri , Lapin Musiikkiopisto , Lapin Balettiopisto , teatteri Lentävä poro sekä esimerkiksi kansantanssiyhtye Rimpparemmi .	5
Termin virallisti Horace Bénédict de Saussure vuonna 1779 .	1
Siellä kasvaa hiekan seassa vain niukkaa hiekkakasvillisuutta siellä täällä , lähinnä aavikkoruohoa .	2
Kylminä talviöinä hippiäinen voi pudottaa ruumiinlämpöään kymmenen astetta , mutta silti ero ulkoilmalämpötilaan voi olla jopa 50 – 70 astetta .	4
Jatkosodan jälkeen osa Suomen Neuvostoliitolle menettämistä maa-alueista liitettiin Karjalais-suomalaiseen sosialistiseen neuvostotasavaltaan , osa taas Leningradin ja Murmanskin alueisiin .	3
Lentokentältä liikennöidään Kiinan suurempiin kaupunkeihin ympäri maata , sekä joillekin lentokentille muualla Aasiassa , kuten Bangkokiin , Souliin ja Singaporeen .	4
Monet arabimaat luottavat yhä Egyptin rooliin jälkimmäisessä , vaikka sen vaikutus onkin ollut rajoitettua .	2
Jemenissa vuonna 2004 alkanut šiialaisten huthien kapina laajeni kun arabikevään myötä maata pitkään hallinnut Ali Abdullah Saleh syrjäytettiin 2011 .	3
Ongelmia Kuuballe tuottivat Afrikan valtioiden ja etnisten ryhmien keskinäiset erimielisyydet , joista yksi esimerkki oli sen tukemien Etiopian ja Somalian ajautuminen keskinäiseen Ogadenin sotaan vuonna 1977 .	5
Sillä on kuusi ministeriä hallituksessa .	0
Venuksen kuori näyttää olevan joka seudulla samantiheyksistä kiveä , koska painovoimamittausten mukaan suurimmat painovoimakeskittymät ovat vuorten kohdalla , toisin kuin Maassa tai Kuussa .	4
Suotuisissa oloissa se voi saavuttaa aina 40 metrin pituuden ja 100 cm läpimitan , mutta yleisesti istutuksilla olevien puiden läpimitta on 30 – 40 cm .	5
Hän kukisti gootit ja valtasi niemimaan Itä-Roomalle .	0
Metanoli on tärkeä teollisuuskemikaali , jota käytetään lähtöaineena muiden kemikaalien , muun muassa formaldehydin sekä useiden väri- ja lääkeaineiden valmistuksessa .	4
Moderni taide tuli Puolaan 1800- ja 1900-lukujen vaihteessa Nuori Puola -liikkeen myötä .	2
Kaupungilla oli erityisesti 1790-luvulta lähtien vahva sotilaallinen leima , jota korosti siviili- ja sotilasväestöjen erottaminen omille alueilleen .	3
TNT:n happivajaus on – 74 % , mistä johtuen sen käyttö yhdessä happipitoisemman ammoniumnitraatin kanssa amatoliksi kutsuttuna seoksena on ollut yleistä .	4
Useiden muiden Koillis-Helsingin kaupunginosien tavoin myös Puistolan asukasluku on pienenemässä .	1
Euroopan unionin perussopimuksia voidaan muuttaa tavanomaisen muutosmenettelyn tai yksinkertaistetun muutosmenettelyn kautta.Tavanomaisessa muutosmenettelyssä jonkin jäsenvaltion hallitus , Euroopan parlamentti tai komissio tekee Eurooppa-neuvostolle esityksen perussopimusten muuttamiseksi .	5
Mäntän kirkkona toimi alkuvuosina Pelastusarmeijalta vuokrattu kokoushuone , kunnes vuonna 1928 valmistui Serlachius Oy:n lahjoitusvaroin arkkitehti Wäinö Palmqvistin suunnittelema kirkko .	4
Suomessa mahasyöpä on kymmenennen paikkeilla ( noin 700 uutta tapausta vuodessa ) , mutta ruokatorven syöpä on harvinaisempi ( noin 245 uutta tapausta vuosittain ) .	5
Toisen maailmansodan jälkeen aseelliset yhteenotot ovat jatkuneet mantereella .	1
He voivat koulutuksen aikana tutustua suomen koulutukseen ja työelämään .	1
Ensimmäinen yleiskäyttöinen tietokone , jossa ohjelma voitiin tallettaa tietokoneen muistiin , oli Manchesterin yliopiston Small-Scale Experimental Machine .	3
Tunnettu buddhalaisaktivisti Thích Nhất Hạnh palasi maanpaosta vuonna 2005 , mutta hänen kannattajansa ovat syyttäneet poliisia ja viranomaisia vainoamisesta .	3
Voimalan tuottama sähkö siirretään Lenenergon järjestelmän kautta RAO UES:n valtakunnanverkkoon 330 kV ja 770 kV kaapeleita myöten .	3
Milla Magian , velhottaren , joka yrittää kaapata Roopen ensilantin ja tehdä siitä taika-amuletin uskoen , että sen voimilla hänestä tulisi maailman rikkain henkilö .	5
Porvoossa on 12 suomenkielistä ja 11 ruotsinkielistä alakoulua .	1
Tämä on mahdollista suuren suolapitoisuuden ja suurten paineiden takia .	1
Silverius saatiin syrjäytettyä ja Vigilius valittiin paaviksi .	0
Sateisin kuukausi on muualla kuin Etelä-Suomessa elokuu , jolloin keskimäärin sataa noin 70 mm. Etelä-Suomessa sateisin aika jatkuu pelkän elokuun sijasta pitkälle syksyyn , toisin kuin pohjoisempana .	5
Kyselyn tulokset voidaan yleistää koskemaan kaikkia suomalaisia , jos kyselyn kohteiksi poimittujen suomalaisten joukko muodostaa edustavan pienoiskuvan suomalaisista .	3
Mongolijoukot kuitenkin palasivat itään jo samana vuonna .	0
Valtaosa entisten Haukiputaan ja Oulunsalon taajama-alueista sekä Kiimingin Jääli ovat kasvaneet Oulun keskustaajaman kanssa yhteen .	2
Alueella asuu kuitenkin lähes 39 % Sisä-Mongolian mongoleista ja se on myös alueista ainoa , jolla mongolit muodostavat enemmistön , tai 54 % väestöstä .	5
YK:n alaisen FAO-elimen tilastojen mukaan vuodessa tuotettiin 285,7 miljoonaa tonnia lihaa maailmanlaajuisesti ( ei kalanlihaa tai siipikarjaa ) .	3
Siirtomaavallan purkautuminen jatkui toisen maailmansodan jälkeen , alkaen Intian ja Pakistanin itsenäistymisestä 1947 .	2
Todellisessa maailmassakin tapahtuvat venyminen , litistyminen , kiihtyminen ja hidastuminen sekä primäärinen ja sekundäärinen liike ( voimakkaan liikkeen aiheuttaessa pienempiä liikkeitä ) täytyy animaatiossa esittää huolellisesti .	5
Kielentutkijoiden mielestä sellainen menetelmä , jolla saavutetaan näinkin ristiriitaisia tuloksia , ei voi olla luotettava .	2
Suomi ei ratifioinut sopimusta , koska Neuvostoliitto olisi saattanut pitää Suomen liittymistä Nordekiin mahdollisena uhkatekijänä Suomen puolueettomuudelle .	3
Tarjouksia kuitenkin tuli jatkuvasti , ja Sundqvist kertoi niistä yleensä jälkikäteen – esimerkiksi eräs suomalainen merkittävä rockfestivaali tarjosi 600 000 markan esiintymispalkkiota 1980 – 90-lukujen vaihteessa .	5
Pyrkiessään eroon merkantilistisesta järjestelmästä ei Smithin päämääränä ollut valtion toimien jyrkkä rajoittaminen vaan sen tehtävien modernisointi lisäämällä mm. koulutusta ihmisarvoisen elämän aikaansaamiseksi ..	4
Darwinin Galápagosin lintunäytteitä tutkinut ornitologi John Gould ilmoitti maaliskuussa 1837 havainnostaan , että Darwinin mustarastaiksi , käpylinnuiksi ja peipoiksi luulemat linnut olivatkin kaikki todellisuudessa peippoja .	5
Myös monet ammattikorkeakoulut ja muut oppilaitokset tarjoavat teatterialan koulutusta , kuten musiikkiteatterin ja teatteri-ilmaisun ohjaajan koulutusta .	3
Babišin hallitus joutui eroamaan 17.1.2018 , kun maan parlamentti antoi sille epäluottamuslauseen syyttäen pääministeriä korruptiosta .	2
Euroistunut valtio ei ole mukana Euroopan keskuspankin eikä Euroopan keskuspankkijärjestelmän toiminnassa .	1
Nykyaikaiset selaimet tukevat standardeihin pohjautuvaa HTML:ää ja XHTML:ää , jonka pitäisi näkyä samanlaisena kaikilla selaimilla .	2
Kristiinankaupungin alue on ollut alun perin hämäläisten asuttama alue .	1
Muita puita ovat palsamipihta , banksinmänty ja jotkin lehtipuut , kuten paperikoivu ja haavat .	2
Varsinaisia uusklassisia taloustieteilijöitä voidaan katsoa olevan sellaisten taloustieteilijöiden , jotka uskovat hyödyn maksimoinnin ohjaavan myös hyvin pitkän aikavälin sekä ei-taloudellisia päätöksiä .	4
Tämä järjestelmä on digitaalinen , antenniverkossa toimiva .	0
Indikaattori on paitsi sanakirjamääritelmän mukaisesti osoitin tai ilmaisin , myös tilastollinen luku , jonka avulla voidaan moninaista tietoa tiivistää helpommin hallittavaan ja ymmärrettävään muotoon .	5
Nykyisin siinä käytetään paikkatietojärjestelmiä .	0
Etelä-suomessa tyypillinen päivälämpötila toukokuun alussa on noin 10 – 15 astetta ja lopulla noin 15 – 18 astetta .	3
Norja on parlamentaarinen , perustuslaillinen monarkia , jonka muodollinen päämies on kuningas .	2
asuu huomattavat venäjänkieliset vähemmistöt .	0
Vanhan kaupunkialueen länsirajalla Marmaranmeren rannalta Kultaisen sarven rannalle ulottuva muuri on suurimmaksi osaksi yhä pystyssä , joskin rappeutunut .	3
Yle skaalaa tavallisen tarkkuuden ohjelmat HD-tasoisiksi , mutta ne eivät ole aitoa teräväpiirtoa .	2
Jänteen materiaali on nykyään venymätöntä kevlaria perinteisen hampun asemesta .	1
Samoihin aikoihin oli maan lounais- ( 1855 – 1873 ) ja luoteisosissa ( 1862 – 1877 ) meneillään Nian-kapina ( 1853 – 1868 ) ja muslimikapinoita .	5
Siellä yli 194 000 asukasta on ilmoittanut ranskan yleisimmäksi kotikielekseen ( US Census Bureau ' n vuoden 2000 tietojen mukaan ) .	4
Pian tämän jälkeen Afganistanissa käytävä sota laajeni Pakistanin puolelle Yhdysvaltain lentokoneiden ja joukkojen tehtyä iskuja rajan yli .	3
Neuvottelut katkesivat 9. marraskuuta .	0
Längelmäki oli osa Pirkanmaan maakuntaa , ja kunnassa oli hieman alle 1 700 asukasta , mikä teki siitä väkiluvultaan yhden Pirkanmaan pienimmistä kunnista .	4
Miljoonia talonpoikia oli rasittanut valtavat rakennushankkeet ja jatkuvat sotaretket , minkä vuoksi he olivat joutuneet sivuun maataloustöistä .	3
Sunnuntailounaalla briteillä on ollut kautta aikojen tapana syödä paahtopaistia ja Yorkshire puddingia .	2
On arvioitu , että taistelutappioiden ohella 400 konetta tuhoutui paluulennoilla ja 1 400 konetta muista syistä .	3
Elokuva on taidemuoto ja yksi suosituimmista viihteen lajeista .	1
Pispalan Sottiisi on vuodesta 1970 järjestetty kansantanssifestivaali , joka järjestetään parillisina vuosina .	2
Brownin liike on nimetty 1800-luvulla eläneen kasvitieteilijä Robert Brownin mukaan .	1
"Maalitaulu ( "" mato "" ) on halkaisijaltaan 36 cm , ja etäisyys siihen on 28 metriä ."	3
Lipponen oli ollut jo nuorena autokoulussa , mutta se oli jäänyt kesken .	2
Ruoveden halkaisee kahtia Kokemäenjoen vesistöön kuuluva Näsijärven , Ruoveden ja Tarjanneveden muodostama vesistö , joka kokoaa kunnan alueella Ähtärin , Pihlajaveden ja Keuruun reittien vedet .	5
Vuonna 2018 EU-jäsenyyden kannatus oli korkeimmillaan 10 vuoteen .	1
MacDonald käytti vasta keksittyä höyrykonetta graniittiesineiden kiillottamiseen ja pyöreiden muotojen luomiseen .	1
Ryhmään kuuluu yhteensä kuutisenkymmentä kieltä , joita puhuu äidinkielenään noin 170 miljoonaa ihmistä , pääosin Turkissa , Keski-Aasiassa ja Kaukoidässä .	4
Ensimmäisessä vaiheessa kuntaan haluttiin ravintola , sitten leirintäalue ja lopuksi hirvitarha – ajatus , joka laajeni sittemmin kokonaiseksi eläinpuistoksi ja lopulta matkailualueeksi .	4
Wienin rauhassa 1815 Norja erosi Tanskasta .	0
Tuettuja protokollia voivat olla NNTP ( Network News Transfer Protocol ) , IMAP ( Internet Message Transfer Protocol ) ja POP ( Post Office Protocol ) .	5
Wadenstiernan vuonna 1806 rakennuttama .	0
Napoleonin oleskellessa Mombellon linnassa Cisalppista tasavaltaa hallitsi muodollisesti asukkaiden valitsema parlamentti , mutta todellisuudessa maassa vallitsi jyrkkä sotilasdiktatuuri , jota johti Napoleon .	4
"Linnoitus tulee suorittaa siirtämällä "" ensin "" kuningasta kaksi askelta joko oikealle tai vasemmalle ja "" sitten "" torni siirretään kuninkaan yli sen vieressä olevaan ruutuun ."	5
Vaurastuminen on ollut romaneille mahdollista lähinnä muusikoille , tanssijoille ja härkätaistelijoille .	1
Muotiuutuuksia olivat kävelykeppi , baskeri ja turkishattu .	0
Kehitysohjelman ensimmäinen merkittävä etappi saavutettiin heinäkuussa 2017 , kun eteläsiipi avattiin matkustajaliikenteen käyttöön .	2
Tämän seurauksena koko kunta jäi ilman kirkon toimituksia neljäksi kuukaudeksi , kunnes Halikkoon saatiin sijaispappi Urjalasta .	3
"Pasanen tuotti myös niin sanottuja ” kakkostuotantoja ” , kuten "" Lentävät luupäät "" ( 1984 ) ja "" Liian iso keikka "" ( 1986 ) ."	5
Viimeinen Pohjanmaan rykmentin sotatoimi oli surullisen kuuluisa Norjan-retki , jolta peräydyttäessä suurin osa armeijasta tuhoutui uutena vuotena 1719 tunturin lumimyrskyssä .	4
Lukuisat kaksostutkimukset ovat osoittaneet , että noin 40 – 60 prosenttia persoonallisuudessa esiintyvästä vaihtelusta selittyy geneettisillä tekijöillä .	3
MAO-estäjä moklobemidin tavallisimpia haittavaikutuksia ovat pahoinvointi , ärtyisyys , unettomuus ja päänsärky .	2
Runot ovat hyvin perinteistä runoutta ja peräisin aiemmilta vuosilta .	1
"Kaupungissa on myös alempia oikeusasteita : "" Small Causes Court "" siviilioikeustapauksille ja "" Sessions Court "" rikosoikeutta varten ."	3
Ampuma-aseiden ja ammusten säilyttäminen erillään toisistaan ja lukkojen takana sekä aseiden säilyttäminen purettuina vähentävät nuorten ampumalla tehtyjä itsemurhia ja tapaturmia ( Grossman 2005 ) .	5
Mandela sanoi , ettei patsas kuvaa vain häntä , vaan kaikkia jotka ovat vastustaneet sortoa , erityisesti niitä , jotka ovat tehneet sitä Etelä-Afrikassa .	5
Leo syrjäytti Mikeal I:n vuonna 813 .	0
Jyväskylän kautta kulkevat yleiset tiet eri ilmansuuntiin < br >	1
Tutkintotodistuksensa mukaan hän oli tehnyt oppilastöinä piirustukset koulua , virastotaloa , myllyä ja viljavarastoa varten .	2
Tätä tyyppiä käytetään kannettavien tietokoneiden näppäimistöissä .	0
Aurinkoa ei saa koskaan katsoa suoraan kiikarin tai kaukoputken läpi ilman aurinkosuodatinta , sillä se vahingoittaa näkökykyä .	3
Vuonna 1971 solmittu sopimus vahvisti ja virallisti Argentiinan ja Falklandinsaarten siteitä , mutta argentiinalaisten pettymykseksi Britannia piti kiinni valta-asemastaan saarilla .	4
Vuoden 1988 vaaleissa voitti Pakistanin kansanpuolueen Benazir Bhutto .	1
Tietokonetekniikka tutkii tietokoneiden yleisrakennetta ja sen eri osajärjestelmien teknologioita , kuten suorittimet , keskusmuisti , massamuistit , syöttö- ja tulostuslaitteet , tietoliikenne-elektroniikka ja eri oheislaitteet .	5
Valtakunta ei kestänyt kauaa ensimmäisen keisarin kuoleman jälkeen , vaan maa ajautui sisäisiin kiistoihin ja dynastia kukistui .	3
"Cardano laskee "" Ars Magnassa "" formaalisti tulon formula _ 42 ja saa oikean tuloksen 40 , huolimatta siitä että hän kieltää negatiivisten lukujen neliöjuurten olemassaolon ."	5
Ohjelmat on tuotettu pienellä budjetilla .	0
Japanin keisari asuu Tokion keskustasta laajan alueen vievässä keisarillisessa palatsissa , jonka paikalla sijaitsi aiemmin Edon linna ja johon liittyy suuri puistoalue .	4
Tutkimusten mukaan pitoisuuden on oltava tulen leviämisen kannalta vähintään 16 prosenttia , ja kaikkein tehokkaimmin tuli leviää 21 – 23 prosentin happipitoisessa ilmassa .	4
Kanavan ydinkohderyhmä on 25 – 44-vuotiaat , ja sen omistaa Sanoma Media Finland .	2
"Vokaalien nimet ovat yksinkertaisesti kyseiset äänteet , tosin koska järjestelmään kuuluu konsonanttimerkki jokaisen tavun alussa , näidenkin eteen on kirjoitettava mykkä ㅇ ( "" ieung "" ) ."	5
Kaikki koulutusasteet ( mukaan lukien esi- ja perusopetus ) yhteenlaskettuna Kuopiossa on yli 30 000 oppilasta tai opiskelijaa , mikä muodostaa noin kolmasosan koko väestöstä .	5
Kaikkiaan osavaltiossa on 145 lentoasemaa .	0
1800-luvun alussa Hollanti joutui Napoleonin sodissa Ranskan miehittämäksi , ja Brittiläiset lähtivät Thomas Stamford Rafflesin johdolla miehittämään hollantilaisten hallitsemat alueet .	4
Yksinkertainen ja hyvin yleisesti käytetty otantamenetelmä on yksinkertainen satunnaisotanta .	1
Novikovin itsekonsistenssin periaate sekä lukuisat Kip Thornen viimeaikaiset laskelmat perustelevat , että massa , joka on matkannut ajassa taaksepäin , ei kykene aikaansaamaan paradokseja .	5
Lukioiden ylläpitäminen on vapaaehtoista , mutta suurin osa Suomen kunnista ylläpitää ainakin yhtä lukiota .	2
Kulttuuri- ja urheiluministeri Stefan Wallin valitsi kuitenkin tehtävään Kiasmassa johtajan sijaisena toimineen filosofian kandidaatti Pirkko Siitarin .	3
Ensimmäiseksi uudeksi presidentiksi valittiin 30. lokakuuta 1983 pidetyissä vaaleissa Unión Cívica Radicalin Raúl Alfonsín .	2
Ciudad Universitarian kampuksen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1927 , ja vuoden 1980 tienoilla valmistui toinen kampus Somosaguasiin .	3
Edellinen laskee luoteispäästään Simpelejärveen , jälkimmäinen ensin Venäjän rajalla olevaan Ylä-Tyrjänjärveen , edelleen Venäjän alueen kautta Suureen Tyrjänjärveen ja lopulta Simpelejärveen .	4
Monissa kielissä sunnuntai on Auringon päivä .	0
Sen on suunnitellut arkkitehti Emanuel von Seidl .	0
Saddam Hussein on kirjoittanut lukuisia kirjoja , jotka on julkaistu Irakissa nimettömästi .	2
Suoran kansanvaalin aikana pidetyissä presidentinvaaleissa Aho on ollut ainoa toiselle kierrokselle yltänyt Keskustan presidenttiehdokas .	2
Kiinan maastomuodot laskevat kolmena portaana Himalajalta merenpinnalle .	0
Partalan kartanossa toimi pitkään Maa- ja elintarviketalouden tutkimuskeskuksen luomumaatalouden tutkimiseen erikoistunut toimipiste : vuonna 2006 toimipiste siirrettiin Juvalta Mikkelin Karilaan .	4
Vaateteollisuudessa eräs käytetty mittari oli vaatekappaleiden määrä .	0
Atomeja kuvataan kuorimallin avulla .	0
Perustuslaillinen yhteys itsenäiseen valtioon saattaa sisältää kyseisen valtion kansalaisuuden , mutta liitännäisvaltiolla voi silti olla oma maahanmuuttopolitiikkansa ja oma valuutta .	4
Helsingissä johdinautoilla liikennöitiin vain yhtä linjaa , numeroa 14 Eirasta Meilahteen , Tampereella sen sijaan useita linjoja .	3
Haastavat ongelmat ovat tyypillisesti laitteistotuessa kuten laiteajurit ja alustakohtaiset erot .	1
Teosten julkaiseminen sen sijaan osoittautui hankalammaksi .	0
Inventoinnin kohteena on tavallisimmin jokin alue , joskus teema .	1
Vårdön kautta kulki historiallinen , Tukholman ja Turun välinen Suuri Postitie , joka otettiin käyttöön Ruotsin postilaitoksen perustamisen myötä vuonna 1638 .	4
"Neuvostoliiton sodissa kärsimistä tappioista ( tutkimus on julkaistu englanniksi nimellä "" Soviet Casualties and Combat Losses in the Twentieth Century "" ) ."	4
Merkittäviä kreikkalaisia siirtokuntia olivat muun muassa Apollonia ( nykyinen Sozopol ) , Perinthos ( myöhemmin Herakleia , nykyinen Ereğli ) ja Byzantion ( nykyinen Istanbul ) .	5
Vuoden 1917 vallankumouksen ja sitä seuranneen sisällissodan jäljiltä Venäjän kulttuurielämä oli kaaoksessa .	2
Historian professori Juha Sihvola katsoi , että Ahtisaari oli Irakin suhteen oikeassa siinä , ” että globaali oikeudenmukaisuus ja ihmisarvoinen elämä ovat tärkeämpiä kuin kansallinen suvereenisuus ” .	5
Se osottautui hyväksi ideaksi .	0
Turismi on kasvanut voimakkaasti .	0
Kielten universaalit kuuluvat kielitieteen haaraan , jota kutsutaan yleiseksi kielitieteeksi .	1
Kymmenen kongressin jäsentä ilmoitti äänestävänsä nyt viraltapanon puolesta , kun äänestys tulisi koko edustajainhuoneen sekä senaatin käsittelyyn .	3
Kotieläinten ravitsemustiede tutkii lisäksi rehujen koostumusta , käsittelyä , säilöntää ja käyttömahdollisuuksia sekä syönnin ja syöntikäyttäytymisen vaikutuksia tuotantoon .	3
Valtaisa ulkoistustoiminta on saanut osakseen kritiikkiä , sillä Bushin hallinnon varapresidentti Dick Cheney on Halliburton-yhtiön entinen johtaja ja suuri osakkeenomistaja .	4
Nykyään viisauden sanan noudattamatta jättäneitä ei tosin eroteta kirkosta , mutta sen noudattaminen on edellytys temppeliin pääsemiselle .	3
Aurinkoenergian haittana on auringonpaisteen jaksoittaisuus ja investointikustannukset .	0
Lempäälä on rakentunut yhtenäiseksi nauhataajamaksi Lempäälän keskustasta aina Tampereen rajalle saakka .	1
Formaalisia kieliä ovat esimerkiksi propositiologiikka ja tietokoneen ohjelmointikielet .	1
Syyskuun alussa päivälämpötilat ovat Etelä-Suomessa tyypillisesti 15 – 20 ° C ja lopulla 10 – 15 ° C .	3
Homoseksuaaleina itseään pitävien osuuden selvittäminen väestöstä ei ole helppoa .	1
Diogenes Laertios kertoo , että Platon olisi liittynyt Sokrateen kuoleman jälkeen Kratyloksen ja Hermogeneen seuraan .	2
"Hämeenlinnan lyseon toverikunnan käsin kirjoitettuun "" Vasama "" -lehteen kirjoitettuja runoja ilmestyi myöhemmin uusina versioina Leinon ensimmäisessä runokokoelmassa "" Maaliskuun lauluja "" ( 1896 ) ."	5
"Näytöksistä tuli entistä laajempia ja monipuolisempia , ja aiemmin "" ludi "" -juhlien osana ollut villieläinten metsästys siirrettiin osaksi gladiaattoritaisteluja ."	4
Muinaiskirkkoslaavin kirjaimisto on vanhin kyrillisistä kirjaimistoista , ja se on peräisin 900-luvulta .	2
Sodanjälkeiset klaanit olivat erityisen väkivaltaisia .	0
Tyytymättömyys uutta isäntää kohtaan johti kuitenkin kansannousuihin jo vuonna 1812 ja uudelleen 1820-luvun alussa sekä epäonnistuneeseen vallankaappausyritykseen vuonna 1832 , joka päätti toiveet Bagrationi-dynastian uudesta valtaannoususta .	5
Eräissä kaupungeissa , muun muassa Vaasassa ja Jyväskylässä on kokeiltu menestyksekkäästi lippuhintojen alentamista .	2
73 prosenttia väestöstä elää kaupunkialueilla .	0
Sen naapurikunnat ovat Riihimäki ja Hausjärvi pohjoisessa , Mäntsälä idässä , Tuusula ja Nurmijärvi etelässä sekä Vihti ja Loppi lännessä .	4
Tätä puhtaampaa etanolia , ns. absolutoitua etanolia voidaan valmistaa poistamalla 96-prosenttisesta etanolista vettä esimerkiksi molekyyliseuloilla , jolloin saadaan noin 99,5-prosenttista etanolia .	4
Murdock oli suopea GNUn ideaaleille ja omaksui Stallmanin ehdottaman ” GNU / Linux ” -termin korostaakseen GNU-projektin ja Linux-yhteisön yhtenäisyyttä .	4
Kupujen alla on kerroksittainen muovikalvo .	0
Kaikki Linnunradan paljain silmin näkyvät tähdet ovat alle kahden kiloparsekin eli 6 500 valovuoden etäisyydellä Auringosta .	3
Idempänä Wienissä taisteltiin vielä 1529 Turkkilaisia vastaan , jonka jälkeen islam menetti lopullisesti jalansijansa Euroopassa .	2
Ensimmäiset oopperat olivat pienen eliitin harrastus , mutta 1600-luvun puoliväliin mennessä ooppera oli levinnyt laajempiin yhteiskuntakerroksiin .	3
Vuonna 1991 sillä alettiin releoida myös ulkomaisten yleisradioyhtiöiden ohjelmia eri kielillä .	1
Periaatteessa sekä lukio että kolmivuotinen ammattitutkinto antavat yhtäläisen korkeakoulukelpoisuuden , mutta erityisesti yliopistojen pääsykokeet muodostuvat pelkän ammattitutkinnon suorittaneelle vaikeaksi .	3
Eteläisellä pallonpuoliskolla vastaavasti talvipäivänseisaus on 21. tai 22. kesäkuuta , ja tähtitieteellinen talvi jatkuu siitä syyskuun 22. tai 23. päivään .	4
"Tämä hänen toinen valtakautensa jäi kuitenkin lyhyeksi , ja se tunnetaan nimellä "" satapäiväinen keisarikunta "" ."	3
Keskiverto tukholmalainen ansaitsee vuodessa 301 700 kruunua ( miehet 343 900 kr , naiset 259 600 kr ) Työttömiä Tukholmassa oli vuonna 2006 5,1 % työkykyisestä väestöstä .	5
Deflaatio on taloudessa negatiivinen ilmiö , ongelma , ja siitä pyritään eroon tai se pyritään estämään laskemalla liikkeelle huomattavia määriä rahaa .	4
Ateisteiksi ilmoittautuu nykyisin ranskalaisista .	0
"Tyynenmeren rannalla kasvaa suojeltuja punapuita "" Sequoia sempervirens "" ."	1
Maakuntatason hallintovirkoja alemmat virat olivat yleensä yksinomaan kiinalaisten käsissä .	1
Hruštšovin kaudella tarvittava vilja alettiin ostaa ulkomailta , lähinnä lännestä , mikä rasitti jatkuvasti kansantaloutta .	2
Mayojen käsityksen mukaan sielu matkaa kuoleman jälkeen maanalaiseen maailmaan , Xibalbaan .	1
Elokuussa 1958 Virolainen otti vastaan ulkoministerin paikan K. A. Fagerholmin hallituksessa .	1
Lasertulostin tekee sähköisen pintavarauksen pimeässä olevan valoherkän sylinterin pintaan .	1
Perustuslain mukaan valta kuuluu Suomessa kansalle ja hallitusvaltaa Suomessa käyttävät tasavallan presidentti sekä valtioneuvosto , jonka jäsenten tulee nauttia eduskunnan luottamusta .	4
Kesän 1906 ajan Stenroos harjoitti autolla kaupunkiliikennettä Turussa , mutta alkuinnostuksen jälkeen tämäkin toiminta hiipui .	2
Oma lukunsa on ollut banjoa soittava Béla Fleck , jonka Fleckstones-nimisessä yhtyeessä soitti myös sähköbasistien kärkinimiin lukeutuva Victor Wooten .	3
Päiväkirjojen toimittajat , professorit Yrjö Blomstedt ja Matti Klinge kuitenkin osoittivat , että Koivistolla ei ollut keinoja julkaisun estämiseen , vaikka tämä olisi kuinka tyytymätön .	5
Berliiniin palattuaan Einsteinilla oli kolme viikkoa aikaa ennen Kalifornian matkaansa .	1
Turussa oli 2018 huhtikuussa 11 137 työtöntä , jossa oli laskua 1 774 edellisen vuoden huhtikuuhun verrattuna .	3
Muiden maalaiskuntien osalta oli ongelmia , eikä Tukholma tehty aloitetta liitoksiin .	1
Hartmann palveli Saksan Luftwaffessa toisen maailmansodan aikaan kuuluen siihen ikäluokkaan hävittäjälentäjiä , joka sai vielä hyvin perusteellisen ( 18 kuukautta ) koulutuksen ennen rintamalle siirtymistä .	5
Sen sijaan Törni kuuli asiasta SS-mies Kaj Laurellilta , joka kertoi miesten myös piilottaneen SS-Politzein kassasta otetut yli kymmenen miljoonaa silloista Suomen markkaa Ruotsin ja Norjan rajalle .	5
Taloustieteessä tehdään usein ero positiivisen ja normatiivisen tutkimuksen välillä .	1
Tiedonhaun kannalta Internetin yleistyminen on merkinnyt vallankumousta .	0
"Usein vaali tuottaa jonkinlaisia yllätyksiä valinnoissaan , mitä kuvaa Roomassa käytetty sanonta : "" joka menee konklaaviin paavina , tulee ulos kardinaalina "" ."	4
Maitse kuljetettiin pääasiassa arvokkaimpia tuotteita kuten mausteita .	0
Suomessa on poikkeuksellisen paljon järviä .	0
Nykyaikana Platonin ajattelun sen sijaan useimmiten katsotaan kehittyneen ja muuttuneen ajan kuluessa .	2
Kramnikin ja Kasparovin sopimuksessa ei ollut pykälää uusintaottelusta .	1
Virallisen ohjelman ohella eräs museon entinen opas tuotti myös mediassa huomioidun Seurasaari-aiheisen rap-videon .	2
Laivastotukikohdan matruusit , jotka olivat vuonna 1917 tukeneet Venäjän Lokakuun vallankumousta , nousivat kapinaan Leninin johtamaa bolševikkihallitusta vastaan ; kapinan kukistuttua monet kapinalliset pakenivat saarelta Suomeen .	5
Se sijaitsee Kiinan , Korean niemimaan ja Venäjän itäpuolella , ulottuen pohjoisesta Ohotanmereltä etelään Itä-Kiinan merelle .	3
Kouvolan kautta kulkevat myös valtatiet 6 ( Koskenkylä – Kouvola – Lappeenranta – Joensuu – Kajaani ) ja 15 ( Kotka – Kouvola – Mikkeli ) .	5
SDP säilytti asemansa kaksi vaalikautta ja vuoden 2003 vaalivoitosta huolimatta , keskusta nousi niukasti suurimmaksi puolueeksi .	3
"Toisinaan on väitetty , että kesäaikaa ehdotti vuonna 1784 ensimmäisen kerran Benjamin Franklin kirjeessään "" Journal of Paris "" -lehden toimittajille ."	4
Viime aikoina myös Thaimaa on noussut suosioon .	0
Mustesuihkutulostimen pääosat oheisen kuvan mukaan ovat : Mustesuihkutulostustekniikat eroavat sen mukaan , miten muste säiliöstä puristetaan suuttimen kautta paperille .	3
Jupiterin pilvien vaaleat raidat eli vyöhykkeet ovat nousevan virtauksen alueita ja tummemmat vyöt laskevan virtauksen alueita .	3
Useista kirkoista poiketen ei jumalanpalveluksessa kerätä kolehtia .	0
Somalian joukot menestyivät aluksi ja lähestyivät Addis Abebaa , kunnes Neuvostoliiton ja Kuuban avulla Etiopian joukot ajoivat ne pois Ogadenista 1978 .	4
Vanhankaupungin siluetille ovat tunnusomaisia vanhojen kirkkojen korkeat tornit :	1
Kitka johtuu pohjimmiltaan kappaleiden välisten todellisten kontaktien takana muodostuvan uuden pinnan luomiseen tarvittavasta työstä , sillä jokaiseen pintaan liittyy termodynaaminen pintaenergia .	4
Tavoitteena oli saavuttaa taloudellinen omavaraisuus vuoteen 1940 mennessä , jolloin Saksan tuli olla valmis sodankäyntiin .	2
Ulkopolitiikassa suurin painoarvo oli idänpolitiikalla , eli Ruotsin suhtautumisessa Venäjän uhkaan .	1
"Väriltään kettu on tavallisesti punaruskea "" punakettu "" ; sävy voi vaihdella vaalean kellanruskeasta hyvinkin syvänpunaiseen ."	3
Saaren pohjoisosassa vallitsee pikemminkin lauhkea ilmasto , sillä itä-länsi suunnassa kulkeva keskimäärin 1 000 metriä korkea vuoristo jakaa saaren etelä- ja pohjoispuoliskoihin aiheuttaen niiden välillä ilmastollisia eroja .	5
Eduskunnan työjärjestys ei ole laki , vaikka eduskunta päättää siitä kuten tavallisesta laista .	2
Hän oli vanhempiensa , Theodore vanhemman ja Marthan , neljästä lapsesta toinen .	2
Tutkimusretkikunnan johtajat pyysivät Laestadiukselta tutkielman saamelaisten uskomuksista , ja Laestadius suostui siihen .	2
Usean Ahvenanmaan kunnan ( mukaan lukien Luhangan Manner-Suomessa ) kuntakeskus ei muodosta taajamaa liian pienen väestöpohjan vuoksi .	3
Esperanto itsessään ei ollut syy teloitukseen , mutta monet juutalaiset ja ammattiliittolaiset käyttivät kieltä , joka vallanpitäjien mukaan rohkaisi pitämään yhteyttä ulkomaalaisten kanssa .	4
Monroe on yksi Suomen X Factorin neljästä tuomarista yhdessä Saara Aallon , Suvi Teräsniskan ja Mikael Gabrielin kanssa .	3
SDP nauttii suurinta suosiota keskisuurissa teollisuuskaupungeissa ja kaupungistuneissa kasvukunnissa , kuten Imatralla ja Janakkalassa .	2
"Henkilö , joka työkseen tutkii tähtitiedettä tai muuten saa elantonsa tähtitieteestä , on "" tähtitieteilijä "" eli "" astronomi "" ."	4
Vuosina 850 – 1480 jotkut ihmisryhmät rakensivat muurien suojaamia kaupunkimaisia asutuskeskuksia juomavesilähteiden lähelle .	2
Myös Xinjiang oli käytännössä itsenäinen .	0
Länsi-Rooman hajoamisvaiheessa 400-luvulta alkaen germaaniheimot kuten gootit ja vandaalit perustivat Espanjan alueelle lyhytikäisiä valtakuntia .	2
Joulusaaren talous on aiemmin pohjautunut yksinomaan fosfaattikaivokseen , joka kuitenkin suljettiin Australian hallituksen päätöksellä joulukuussa 1987 , mutta avattiin uudelleen 1991 .	4
Vuonna 2002 maakunta allekirjoitti ulkomaisia suoria investointeja sallivia sopimuksia 333 miljoonan dollarin edestä , ja niistä 112 miljoonaa dollaria käytettiin tuona vuonna .	4
"Ludwig von Mises luonnehti klassista liberalismia seuraavalla tavalla : "" Liberalismi ei ole poliittinen oppi , johon puolueet voisivat saada yksinoikeuden ."	4
Suuren välimuistin huonona puolena on se , että sieltä hakeminen vaatii monimutkaisempaa logiikkaa , joka saattaa hidastaa jokaisen lukuoperaation suoritusta ja siten koko välimuistia .	5
Käytössä on myös lievempiä ruumiillisia rangaistuksia , esimerkiksi raipaniskut tai amputaatio .	1
Jokaisessa maassa istui kuitenkin edelleen kahdeksanhenkinen raati , jonka tuloksia käytettiin , mikäli puhelinäänestys epäonnistui .	2
10 dan ( 十段 , jūdan ) ei ole luokitus , vaan arvonimi , jota pitää hallussaan samannimisen japanilaisen ammattilaisturnauksen voittaja .	4
Vuosituhannen viimeisinä vuosina New Age -aiheiseksi puheenaiheeksi nousivat maailmanloppua koskevat ennustukset , ja 12 vuotta myöhemmin esille nousivat mayojen kalenterin päättymiseen liittyvät teoriat .	4
Ohjelmaa tuotti vuosina 1997 – 1999 MTV-Viihde Oy , sitten vuosina 2000 – 2001 Pearson Television Entertainment sekä vuosina 2001 – 2005 Oy FremantleMedia Finland .	5
Uranuksesta tiedettiin melko vähän ennen Voyager 2:n , ainoan planeettaa lähietäisyydeltä tutkineen avaruusluotaimen , ohitusta vuonna 1986 .	3
Viro julistautui uudelleen itsenäiseksi 20. elokuuta 1991 , kun Neuvostoliitossa tapahtui kommunistien epäonnistunut vallankaappausyritys .	2
Toukokuussa 1920 maassa nousi laaja heimo- ja uskontorajat ylittänyt kapina brittihallintoa , etenkin komissaari Sir Arnold Wilsonia vastaan San Remon rauhankokouksen tulosten tullessa ilmi .	5
Hellepäiviä kertyy Vantaalla keskimäärin 17 , ja näistä keskimäärin yli puolet heinäkuussa .	2
Esimerkiksi Bulgariassa 2000-vuosikymmenellä romanityttöjen keskimääräinen avioitumisikä oli 14 ja poikien 15 vuotta , ja yli 60 prosenttia naisista meni naimisiin alle 18-vuotiaana .	4
Koska järjestö kykeni antamaan lähinnä vain julkilausumia , usko sen toimintakykyyn sotien estäjänä romahti lopullisesti toisen maailmansodan alkumetreillä ja samalla järjestön toiminta hiipui .	4
Mainitsemisen arvoinen on myös LZR-menetelmä ( LZ-Renau ) , joka on Zip-menetelmän taustalla .	2
Maailmanlaajuisen talouskriisin yhteydessä vuonna 2009 tuli ilmi , että Kreikka oli pitkään vääristellyt taloustilastojaan .	2
Platon käsittelee poliittisia aiheita useissa dialogeissaan , ja hänet voidaan nähdä koko poliittisen filosofian perustajana .	2
Italian kaksi miljoonakaupunkia hallinnollisen alueen perusteella ovat pääkaupunki Rooma ( vakituisia asukkaita vuoden 2016 lopussa 2,87 miljoonaa ) ja Milano ( 1,35 miljoonaa ) .	5
Korkeimmat asuinrakennukset ovat Puutarhakatu 11 – 13:ssa sijaitsevat vuonna 1956 rakennetut 44 ja 47 metriä korkeat kaksoistornit .	3
Yli puolet malilaisista asuu eteläisillä Sikasson , Koulikoron ja Ségoun alueilla , kun taas pohjoisilla Timbuktun , Gaon ja Kidalin alueilla on alle 10 % maan väestöstä .	5
Milošević luopui vallasta 5. lokakuuta 2000 , jonka jälkeen hallitusvaltaa piti kahdeksantoista puolueen demokraattinen oppositio ( ДОС ; DOS ) , jonka edustaja Koštunica nimitettiin presidentiksi .	5
Vuoden 2017 lopussa Mikkelissä oli 54 261 asukasta , joista 43 451 asui taajamissa , 10 397 haja-asutusalueilla ja 413 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Monet filosofit hylkäsivät idealismin , ja panivat alulle ajattelusuuntauksia , jotka ovat vaikuttaneet pitkälle nykyfilosofiaan saakka .	3
"Hänen tunnetuimpia töitään ovat "" Säätiö "" -sarja ja Robotti-sarja , jossa Asimov esitteli keksimänsä robotiikan kolme pääsääntöä ."	3
Hyvät teot saisivat kiitokset ja vastaavasti pahat teot rangaistukset .	1
Cervantesin mukaan nimetty Alicanten yliopiston ylläpitämä	0
Caloriksen altaan vastakkaisella puolella kuori on rikkoutunut törmäyksen shokkiaaltojen heijastuttua planeetasta , noin 100 km:n läpimittaiselta alueelta .	3
Vuoden 1952 olympialaisista lähtien Neuvostoliiton ja myöhemmin Venäjän yleisurheilijat ovat aina olleet kolmen eniten kultamitaleita saaneen maan joukossa .	3
Pohjois-islanti on kuivempaa aluetta kuin etelä .	0
Sotilas liikkuu suoraan eteenpäin välittömästi sotilaan edessä samalla linjalla olevaan tyhjään ruutuun .	2
Koska kaasufaasissa tapahtuvaan elektronin irrottamiseen tarvitaan aina energiaa , kyseessä on endoterminen reaktio ja ionisaatioenergia on positiivista .	3
Vuonna 1983 armeija kaappasi jälleen vallan .	0
Herakleioksen ensimmäinen vaimo Fabia Eudocia kuoli vuonna 612 saatuaan yhden tytön ja yhden pojan ( tulevan keisari Konstantinos III:n ) .	4
Seurueen kokoonpano muuttui 1970-luvun alkuvuosina , jolloin siihen liittyi yritysjohtajia , jotka kustansivat kaukomatkat ja isännöivät presidentin käyntejä Lapin kelomökeissä .	4
Dramaattinen viesti loppui sanoihin : ” Todella pahalta , todella pahalta näyttää nyt tässä kyllä . ”	3
Kasveihin kuuluu yli 30 harvinaista kämmekkälajia .	0
Suomi on tutkimusten mukaan Euroopan unionin rasistisin valtio .	1
Pelon ilmapiirin saavuttamiseksi hyökkäykset kohdistetaan emämaan muille alueille ( ei yleensä omaa kansaa vastaan ) .	2
Vuosien 1450 – 1700 välillä tapahtuneessa suuressa vokaalisiirroksessa englannin äännejärjestelmä muuttui , kun monet keskienglannin vokaalit vaihtuivat toisiksi .	3
Suurin osa sateesta saadaan kesällä ; sademäärät vaihtelevat vuoristoalueiden 350-500 millimetristä keskiosien 100 – 200 millimetriin aavikkoalueiden jäädessä toisinaan ilman vettä koko vuonna .	4
Se yhdistyi myöhemmin Biharin kanssa Magadha- ja Maurya-valtakunniksi ; tämän jälkeen Bengali oli osa Gupta-valtakuntaa 200 – 500-luvuilla .	3
Pythonia käyttäen voi olla nopeaa .	0
Roomari on valittu vuodesta 1993 alkaen , mutta vuosina 1999 ja 2003 äänet hajosivat niin , ettei ketään voitu katsoa tulleen valituksi .	4
Tšekkiläiset urheilijat osallistuivat jo ennen itsenäistymistä Tšekkoslovakian olympiajoukkueeseen .	1
Turistibussien kehitystä Suomessa rajoittivat paitsi Keski-Eurooppaan verrattuna erilainen asiakaskunnan rakenne ja pienemmät markkinat , myös viranomaiset , etenkin eräät liikenneministeriön virkamiehet .	4
Fotosynteesin ensimmäisen vaiheen muodostavat viherhiukkasen yhteyttämiskalvostolla tapahtuvat valoreaktiot , joissa osa muunnetusta valoenergiasta sitoutuu ATP-molekyyleihin , NADPH-molekyyleihin ja osa käytetään veden hajottamiseen vedyksi ja hapeksi .	5
Suuren nopeutensa vuoksi neutriinot eivät voi jäädä kiertämään galaksia eivätkä ne näin ollen selitä galaksien puuttuvaa massaa .	3
Funktioiden määrittelyjoukkona käytetään usein laajennettua kompleksitasoa , jossa kompleksitasoon on lisätty yksi piste , äärettömyyspiste .	2
Belgia on osallistunut NATOn rauhanturvaoperaatioihin Afganistanissa ja Kosovossa .	1
Nykylääketieteen mukaan ainoa keliakiaan auttava hoito on elinikäinen gluteeniton ruokavalio .	1
Suurempien asemien ympäristössä ajetaan liityntäbussilinjoja .	0
Osa niistä on ollut väkivaltaisia .	0
Vuodesta on jäljellä 125 päivää .	0
Vuodeksi 1988 Kankkunen vaihtoi MM-ralliajokikseen Toyotan .	0
Heitä olivat esimerkiksi Guan Zhong 管仲 ja Shang Yang 商君鞅 .	1
Maaliskuun lopussa Mao kuitenkin julisti puolueen politbyroon kokouksessa tämän ns. helmikuun ohjeen virheelliseksi ja tuomitsi samalla myös Lu Dingyin johtaman propagandaosaston .	4
Aasian varhaiset korkeakulttuurit syntyivät mantereen eri puolilla suurten jokien varsilla .	1
2 . Maa , jonka pitäisi EU-sitoumustensa mukaan siirtyä euron käyttöön , mutta joka ei ainakaan vielä ole halunnut tehdä niin :	4
Suomalaiset käyttivät omia taktiikoitaan ja vihollisen virheitä tehokkaasti hyödyksi .	1
Elokuussa 1949 Kemin Oy:n lakon aikana Simonen lähetti poliiseja paikalle turvaamaan rikkureitten työrauhaa sen jälkeen kun Fagerholmin I hallitus oli julistanut lakon alaisen Kemijokisuun erottelutyömaan vapaaksi työmaaksi .	5
Tokiosta tehtiin virallisesti kaupunki vuonna 1889 ( ks . Tokion kaupunki ) ja se jaettiin 15 erillisalueeseen .	3
Heitä seuranneet mykeneläiset harrastivat lisäksi juoksukilpailuja ja hevosajoja jo ennen vuotta 1000 eaa .	2
Chicagon koulukunnan sosiologit kehittivätkin kuuluisan kehämallin , jossa köyhyys , rikollisuus ja muut ongelmat keskittyvät kaupungin keskustoihin , ja muu väestö asuu eri vyöhykkeillä näiden alueiden ympärillä .	5
Verohyvityksen lisäksi valtio maksaa tasoitusmaksun Ahvenanmaan verotuksesta , joka on 0,45 % valtion kokonaistuloista .	2
Vuonna 331 eaa . Aleksanteri hyökkäsi suoraan Persian valtakunnan sydämeen ja kukisti Dareioksen toistamiseen Gaugamelan taistelussa , minkä jälkeen hän valtasi koko Persian valtakunnan .	5
Määrä on seitsemän kertaa niin suuri kuin 1990-luvulla .	1
"Laskentayhtälöissä "" V "" on verollinen hinta , "" I "" on veroton hinta , "" a "" on veroprosentti ja "" A "" on veronosuus rahana ."	5
"Janaa , jonka päätepisteet ovat A ja B ja jota kutsutaan "" "" jana AB "" "" , merkitään formula _ 1 tai formula _ 2 ."	5
Se kattaa aallonpituusalueen 390 – 720 nm , harvoin jotkut näkevät 380 – 780 nm . Ihmissilmän herkkyys on suurin 555 nanometrissä , mikä vastaa vihreää valoa .	5
Pienempiä ryhmä ovat lisäksi muslimit ja bahai-uskoiset .	0
Nixon tuki perustuloa lapsiperheille ja alensi äänestysikää 18:aan .	1
Vera Claythornen pyynnöstä he vetävät Armstrongin vuorovesirajan yläpuolelle , mutta Vera halusi tehdä niin vain jotta hän voisi viedä Lombardin aseen , missä hän onnistuukin .	5
Tosin kuitenkaan täysin ionista sidosta ei ole olemassa , vaan ionisidoksissa on aina hieman kovalenttista luonnetta ( kuten kovalenttisissa sidoksissa voi olla ioniluonnetta ) .	5
Samana vuonna kaupunki esitti hyvin laajaa liitosta maalaiskunnasta kaupunkiin , mutta se ei toteutunut selvitysmies Kalle Tarkan hidastelun takia .	3
Vuodesta on jäljellä 298 päivää .	0
Lainautumista on tapahtunut nykytietojen mukaan aina .	0
Sen lisäksi hän jatkoi työtään Jerusalemin heprealaisen yliopiston kuraattorikunnassa ja Kansainliiton henkisen yhteistyön komissiossa .	2
Syksyllä mäyrät kerryttävät rasvakerrostaan ja syövät paljon kasvisravintoa , kuten marjoja , hedelmiä , terhoja ja viljaa .	3
Artikkelissaan “ How Power Corrupts ” tutkijaryhmä arvelee vallan vähentävän stressiä - vaikkapa autoilusta ja asuntolainoista - ja siten kortisolin eritystä .	4
Ihmiset ovat käyttäneet sekä liha- että kasvisravintoa jo metsästäjä-keräilijä-kaudella .	1
Yhtiön tehtävänä on tuoda monipuolinen ja kattava julkisen palvelun televisio- ja radio-ohjelmisto siihen liittyvine oheis- ja lisäpalveluineen jokaisen saataville yhtäläisin ehdoin .	4
Jos mikään näistä ei ole mahdollista , kyseessä on siis matti ja matitettu puoli on hävinnyt .	3
Keskeinen opinkappale kristinuskon yleisimmissä muodoissa on usko Pyhään Kolminaisuuteen eli kolmiyhteiseen Jumalaan Isänä , Poikana ja Pyhänä Henkenä .	3
Hän totesi ettei ollut aina helppoa olla ensimmäinen naispresidentti , sillä monet asiat ja perinteet presidentti-instituutiossa oli räätälöity nimenomaan miehiä varten ja ne vaativat uudistusta .	5
Sotatoimi alkoi kaupungin koillispuolella sijaitsevassa Längelmäen Länkipohjassa ja siihen liittyivät myös kamppailut alueen pohjois- ja luoteispuolella linjalla Vilppula – Kuru – Kyröskoski – Suodenniemi .	5
Keskustasanko on tasaista , hedelmällistä maata , jota halkovat monet kastelukanavat .	1
Maaliskuussa 2010 Carlsen ja Kasparov kuitenkin ilmoittivat , että tiivis yhteistyö päättyi .	2
Mainoskatkotunnuksen alussa esiintyivät samat pallot ja sama kolmio kuin päätunnuksessa .	1
Vuonna 1928 Hitler otti sisarpuolensa Angela Raubalin mökkinsä taloudenpitäjäksi .	1
Efektiivinen populaatiokoko on tavallisesti pienempi kuin koko populaatio koska se ottaa huomioon tekijöitä kuten sisäsiittoisuuden yleisyyden ja populaation elinkaaren vaiheen , jossa sen koko on pienimmillään .	5
Alkuperäisjäsenet ovat kitaristi Richard Kruspe , laulaja Till Lindemann , kitaristi Paul Landers , basisti Oliver Riedel , rumpali Christoph Schneider ja kosketinsoittaja Christian Lorenz .	5
Qin-dynastia ( 秦 [ qín ] ) oli Kiinaa vuosina 221-206 eaa. hallinnut dynastia .	2
Kontrabassoja myös rakennetaan varsin moneen eri kokoon , eikä soittimen mittoja ole standardisoitu .	2
Kannabista kokeilleille nuorille on tarjolla apua järjestöistä , klinikoilta ja terveyskeskuksista ja auttavista puhelimista .	2
Aikidon tekniikoiden muodot mahdollistavat myös hyvin jon tai bokkenin käytön apuna vartalotekniikkaa tehtäessä .	2
Nykyiset suomenkieliset nimet saattoivat tässä prosessissa myös muuttua alkuperäisistä .	1
Preeria-alueilla elää pienempiä eläimiä , kuten jäniksiä , taskurottia ja suippopyrstökanoja sekä viimeiset biisonit ja hanka-antiloopit .	3
"Ensimmäinen suomalainen naisjärjestö perustettiin 1884 . < ref name = "" HM / 1994 "" > Hakusana Naisliike teoksessa < / ref >"	4
"Nykyisin ohjelman nimi on virallisesti "" Program for Internet News and E-mail "" ( ’ Internetin uutisryhmien ja sähköpostin [ luku ] ohjelma ’ ) ."	5
Ennen sotaa Ranska ja Iso-Britannia olivat ” maailman pankkiireita ” , joilla oli enemmän saatavia muualta maailmasta kuin velkoja , ja	4
Seksuaalisen vallankumouksen tärkeänä edellytyksenä oli ehkäisyvarmuuden olennainen paraneminen ja ehkäisyn luonteen muuttuminen ehkäisypillerin kehittämisen ( Gregory Pingus työryhmineen 1956 ) ja yleistymisen jälkeen .	4
Kööpenhaminassa toimivat myös Tanskan teknillinen yliopisto , Tanskan IT-yliopisto ja Tanskan kauppakorkeakoulu .	2
"Jos vastuksen arvo riippuu "" jännitteestä "" ( Voltage Dependent Resistor , VDR-vastus ) tällaista vastusta nimitetään varistoriksi ."	3
"Kesällä 1977 äänitettiin Love Recordsin studiolla tilalle kolme uutta kappaletta . < ref name = "" Lehtonen / 662 "" > Lehtonen 1983 , s ."	5
päivä ( 128. päivä karkausvuonna ) .	0
Stalin toimeenpani Jumalattomien liitossa käyntiin laajat puhdistukset liian hitaan uskonnon hävittämisen vuoksi .	2
Joyce joutui lopettamaan koulunkäynnin Clongowes Wood Collegessa 1891 , sillä perheen raha-asiat olivat entistä huonommalla tolalla .	3
Suurissa linja-autoissa moottori sijaitsee yleensä auton takaosassa .	0
Pikivälkettä alettiin lopulta kutsua uraniniitiksi .	0
Jo vauvana lapsi herkistyy äidinkielensä vivahteisiin .	0
Sanoman kohdalla täytyy huomata , että asiakassolmun ja kotireitittimen välillä tulee olla sidos , jotta kotireititin osaa kaapata sanoman ja tunneloida sen asiakkaalle .	4
Ultraääntä hyödynnetään esimerkiksi sikiötutkimuksissa , nivelvaurioiden hoidossa , hammaskiven poistossa ja instrumenttien puhdistuksessa .	2
Kiinteistöverolaissa kiinteistöllä tarkoitetaan tonttia , tilaa ja muuta Suomessa olevaa itsenäistä maanomistuksen yksikköä , joka on merkitty tai olisi merkittävä kiinteistönä kiinteistörekisterilaissa tarkoitettuun kiinteistörekisteriin .	5
Maan asukasluku on 1 320 000 , joista noin kolmannes ( 434 426 ) asuu pääkaupungissa Tallinnassa .	3
Suomenruotsalaiset eivät asu pelkästään rannikolla , vaan ruotsinkielisiä on myös sisämaan suurissa kaupungeissa .	2
Käytännössä uudet sekamurteet ovat kohtalaisen lähellä yleiskieltä .	0
Yhtiöllä on enemmistöosuudet EMT- ja Elion-operaattoreista Virossa , Teo LT-operaattorista Liettuassa , sekä enemmistöosuudet operaattoreista Moldovassa , Georgiassa , Kazakstanissa sekä Azerbaidžanissa Fintur-yhtiön kautta .	5
Vuonna 1949 säädettiin uusi perustuslaki , joka vahvisti presidentin valtaa .	1
Naisen valitsemista tasavallan johtoon saattoi tasoittaa myös edelliset , vuoden 1994 presidentinvaalit , jolloin Ruotsalaisen kansanpuolueen Elisabeth Rehn hävisi tiukassa äänestyksessä SDP:n Martti Ahtisaarelle .	5
Ensimmäinen jälkipolville säilynyt kirjallinen viittaus gohon on peräisin vuodelta 548 eaa . Vanhin kiinalaisten arkeologien löytämä go-lauta on läntisen Han-dynastian ajalta .	4
Oireita voidaan hoitaa lääkkein ja toisinaan leikkauksen tai ketogeenisen erikoisruokavalion avulla .	1
Juho Emil Lehén ( 27. marraskuuta 1883 Jämsänkoski – 9. toukokuuta 1918 Viipuri ) oli toimittaja , kirjailija ja Lappeerannan punakaartin johtajia Suomen sisällissodan aikana .	5
Unionin kansalaisuus täydentää , mutta ei korvaa jäsenvaltion kansalaisuutta . ”	1
Myös monet nuoret motocross-kuljettajat rupesivat harjoittelemaan radalla ajoa polkupyörillä , ja niin 1970 syntyi toinen rata , Bum ' s Park .	4
Ohjelman tavoitteita olivat 8 tunnin työpäivä , vähimmäispalkka , yleinen kouluvelvollisuus sekä yleinen alkoholin kieltolaki .	2
Orjat jakautuivat kolmeen luokkaan : kruunun , luostareiden ja pajarien orjiin .	1
Kun SDP:n paikallisosastojen yhdessä paikallisten viranomaisten kanssa perustamien järjestystoimikuntien ja -neuvostojen asema kevään kuluessa vakiintui , alettiin järjestysmiehiä kutsuva miliiseiksi .	4
Ryhmävalinnan suurin ongelma on se , että yksikin itsekäs vapaamatkustaja altruistisessa ryhmässä saa valintaedun muihin ryhmän jäseniin nähden , joten itsekkäät yksilöt valtaavat ryhmän vääjäämättä .	5
Yksi kiekoista on Afrikan tähti ; lopuissa kiekoissa on kaksi rubiinia , kolme vihreää smaragdia , neljä keltaista topaasia , kolme rosvoa ja viisi hevosenkenkää .	5
Siittimen erektiopituus kasvaa seuraavan kahden vuoden aikana seitsemästä sentistä noin neljääntoista senttiin , mutta aikuisten erektiokoot vaihtelevat kuitenkin yhdeksästä sentistä yli kahteenkymmeneen senttiin .	4
Viimesijaiset saatavat eivät tuota äänioikeutta , jos on ilmeistä , ettei saatavalle kerry jako-osuutta ; näin on käytännössä aina .	3
DDR:n valtio tuki urheilua ja doping-tutkimusta avokätisesti eräänlaisena propagandan keinona , siitä alkaen kun DDR hyväksyttiin myös Kansainvälisen olympiakomitean jäseneksi 1965 ( jäsenyys päättyi 1990 ) .	5
Kymmenenneksi suurin asteroidi on massaltaan 1 / 60 Ceresin massasta .	1
Leif Erikinpoika ( noin 975 – 1020 ) saattoi olla ensimmäinen viikinki ja eurooppalainen Amerikan mantereella .	3
Lisäksi kaupungissa on lukuisia yksityisiä ja kirkollisia yliopistoja ja muita oppilaitoksia .	1
Joidenkin historioitsijoiden mielestä Saksan tuki oli torjuntataistelun onnistumiselle ratkaisevan tärkeää .	1
Sen läheisyydessä on Länsisatama ja pienemmät lahdet Hietalahti ja Ruoholahti .	1
Se sijaitsee pääosin Saudi-Arabiassa mutta ulottuu myös Jemeniin , Omaniin ja Yhdistyneisiin arabiemiirikuntiin .	2
Ulko- ja sisäpoliittisen painostuksen seurauksena Virolainen ja muut Maalaisliiton ministerit erosivat joulukuussa 1958 , mikä hajotti hallituksen .	3
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	5
Talvisodan aikana Lahden radioasema kärsi vaurioita pommituksissa .	0
Asettelu ei kuitenkaan ole täysin yleismaailmallinen : esimerkiksi yleisimmällä venäjän kirjoittamiseen käytetyllä asettelulla ei ole mitään yhteyttä Qwerty-asetteluun .	3
Vuoden 2010 laskelmien mukaan asukaskohtainen hiilijalanjälki oli Varkaudessa Pohjois-Savon kolmanneksi suurin : 15 800 CO-ekv . / asukas .	3
maaliskuuta lehdissä luki , että Halme todettiin entistä huonokuntoisemmaksi ja hänet siirrettiin pakkohoitolähetteellä suljetulle osastolle .	2
Hän sai siinä omien sanojensa mukaan tuntea taivaallisen ilon esimakua :	1
Kun ristiretkeläiset saapuivat Konstantinopolin edustalle , huomattiin että kansa olikin tyytyväinen vallassa olleeseen keisariin Aleksios III:een , eikä halunnut olla tekemisissä länsimaalaisen kruununtavoittelijan kanssa .	5
Eräs yksinkertaisimmista pakkausmenetelmistä on juoksupituuskoodaus ( RLE ) .	1
Belgiassa on keskittynyt maan pohjoisosan viljavalle tasangolle .	0
Tanskassa käytetään latinalaisia aakkosia ja kolmea muuta kirjainta : Æ / æ , Ø / ø ja Å / å .	4
Vuosina 1918 ja 1919 saarilla toimi suuri sisällissodan jälkeinen vankileiri .	1
Afrikan ensimmäinen presidentti oli Liberian presidentti Joseph Jenkins Roberts 1848 – 1855 ja 1872 – 1874 .	3
Ryhmäaluelain perusteella koko Etelä-Afrikka jaettiin alueisiin , joissa kussakin saattoi asua vain yhden etnisen ryhmän jäseniä ja kaikkien muiden ryhmien tuli muuttaa pois alueelta .	5
Ilmakuvaus tuli arkeologiassa käyttöön lentokoneiden kehityksen myötä ensimmäisen maailmansodan jälkeen .	1
Kotiseutumuseon päärakennus , puovi ja kaksi aittaa ovat 1800-luvulta ja kuuluivat aikanaan Pöykkölän tilaan , ja museoalueelle on lisäksi siirretty 13 hirsirakennusta Rovaniemen alueelta .	5
Kannabiksen käyttö raskauden aikana saattaa aiheuttaa lapselle leukemiariskiä ja kognitiivisten kykyjen ja koulumenestyksen heikentymistä myöhemmällä iällä .	3
Kansainväliset maatalousyritykset ovat hakeutumassa toimimaan myös Puolassa .	0
Savonia-ammattikorkeakoulun 12 200 neliömetrin tilat sijaitsevat nykyään Technopoliksen kiinteistössä .	1
Myös vuosilomien yleinen piteneminen helpotti lomailua ulkomailla , ja valmiiden pakettimatkojen halpuus madalsi kynnystä entisestään .	2
Tämä preferenssi otetaan huomioon diskonttaamalla tuleva hyöty nykyarvoon .	1
Avantgarde oli eurooppalaisempi versio free jazzista .	0
Kunnallisalan kehittämissäätiön vuonna 2017 julkaiseman tutkimuksen mukaan perussuomalaisten kannattajista kymmenellä prosentilla oli korkeakoulututkinto .	2
Syitä kriisiin ovat koko alueeseen vaikuttava kuivuus , maan HIV / AIDS-epidemia ja maan hintasäännöstely sekä maiden pakkolunastukset .	3
Pelityypistä riippuen ohjattavan madon pitää tuhota kaikki muut , tai yksinkertaisesti pyrkiä olemaan kuolematta rajattua määrää enempää ja antaa muiden tuhota toisensa .	4
"Newton päätteli , että valolla on joko "" taipumus heijastua "" tai "" taipumus olla heijastumatta "" , ja tuo taipumus riippuu lasin paksuudesta ."	5
RUK:n kuljetusauton tieltä suistumisessa hän loukkasi päänsä , ja hänet vapautettiin kesken palveluksen .	2
Näitä ovat muun muassa :	0
Epäiltyjen tietojärjestelmä ( Epri ) sisältää tietoja henkilöistä , joiden on syytä epäillä syyllistyvän tai syyllistyneen rikokseen , josta voi seurata vankeutta .	4
Aluksi päiväntasaajaa vastaan pystysuorat voimaviivat muuttuvat lähes vaakasuoriksi viivojen venyessä differentiaalirotaation takia .	2
"Englantilaiset tutkivat Etelä ­ mannerta voimaperäisesti "" Discovery "" -laivalla saapuneella retkikunnalla vuosina 1901 – 1904 ."	3
Matkapuhelimissa siirryttiin kolmannen sukupolven verkkoihin ( Suomessa avattiin 2004 ) , jotka sallivat myös nopean mobiilidatan käytön .	3
Kaupunginosia käsittelevissä artikkeleissa ne on kuitenkin samaistettu nimiltään vastaavien tilastoalueiden kanssa .	1
Näppämistön kaikkien näppäinten kytkeminen suoraan näppäimistöä ohjaavan mikrokontrollerin tai vastaavan pinneihin on mahdotonta .	2
Patenttilainsäädäntö vaikutti erittäin merkittävästi teollisuuden kehittymiseen etenkin 1800-luvulla , jolloin uudet synteettiset väriaineet ja myöhemmin uudet lääkkeet olivat usein patenttien suojaamia .	4
Viljelijäväestöstä presidenttiä tuki 63 % , kun työväestön keskuudessa kannatus oli tutkimuksessa 87 % .	2
Oikeiston suurimmaksi puolueeksi kohosi maahanmuuttovastainen Tanskan kansanpuolue , mutta silti oikeistolaisen Venstren johtaja Lars Løkke Rasmussen aikoo muodostaa hallituksen .	3
Turisteilla on mahdollisuus esimerkiksi opetella surffaamaan puistossa .	0
"Toisen maailmansodan vuosina Ranskassa asuessaan Picasso loi omaperäisen muotokielen , josta alettiin käyttää nimeä Picasson tyyli ( "" stil Picasso "" ) ."	4
Sisällissota päättyi venäläisten sotilaiden vetäydyttyä 14. toukokuuta Karjalankannaksella	0
Vuonna 2000 julkaistun Suomen luterilaisen kirkon tutkimuksen mukaan 67 % suomalaisista koki uskonnonvapauden toteutuvan Suomessa hyvin , ja 2 % suomalaisista koki sen toteutuvan huonosti .	5
Palembangin prinssi Paramesvara pakeni Sumatralta ja yritti taistella Majapahitin hallintoa vastaan .	1
Sittemmin suurvalta heikkeni ja hajosi .	0
San Marinon pinnanmuotojen tunnusmerkillisin piirre ovat kalkkikivihuiput , joiden itärinne päättyy jyrkänteeseen .	2
Lähi-idästä ovat peräisin juutalaisuus , kristinusko ja islam , joista viimeksi mainittu on nykyisin Aasiassa laajimmalle levinnyt .	3
"Sen äännearvo on sekä muinais- että nykykreikassa , ja sen nimi "" epsilon "" tai "" e psilos "" tarkoittaa ” paljasta e:tä ” vastakohtana eetalle ."	5
Lindberghin kerrotaan pyytäneen koneen sunnittelijalta Donald A. Hallilta , että kone rakennettaisiin tarkoituksella epävakaaksi , jotta hän ei nukahtaisi pitkän lennon aikana .	4
Hänen seuraajansa Gerald Ford armahti hänet kaikista rikoksista , mikä aiheutti runsaasti pahaa verta kansalaisten keskuudessa ja johti Fordin suosion rajuun laskuun .	4
Tutkimuksissa alueella on havaittu yli 300 lintulajia , joista yleisimpiä ovat kiinanbulbuli ja silkkihaikara .	2
Vuonna 1245 , 20-vuotiaana , hän seurasi Albertia Pariisin yliopistoon , jossa he viipyivät kolme vuotta .	3
Roomalaisten saavuttua alueelle 200-luvulla eaa. arkkitehtuuri alkoi kehittyä merkittävästi ja siihen tuli vaikutteita muiden Välimeren maiden kulttuureista .	3
Ellei näin ole laita , kappaleet voidaan ajatella jaettavaksi pieniin osiin , jolloin kummankin kappaleen jokainen osa vaikuttaa toisen kappaleen jokaiseen osaan tämän lain mukaisesti .	5
Jääkaudet ovat kuluttaneet pois Itämeren varhaiset kerrostumat , ja käytännössä kaikki Itämeren pohjalla säilyneet kerrostumat ovat viimeisten 25 000 vuoden ajalta .	4
"Ongelmia on tuottanut unikekojen luokitus , sillä niiden poskilihakset muistuttavat paljon "" Myomorpha "" -alalahkon jyrsijöiden poskiluurakennetta , mutta monet muut seikat puhuvat oravankaltaisuuden puolesta ."	5
Pohjois-Korea irtisanoi aseleposopimuksen yksipuolisesti vuonna 2013 palauttaen sotatilan .	1
Ruotsinkielisiä asui vuonna 2013 Tampereella 1 172 , eli heidän osuutensta Tampereen väestöstä oli noin puoli prosenttia .	3
Miesten väliset mielipide-erot heijastelivat sitä jännitettä , joka SKP:tä perustettaessa syntyi ns. vanhojen ( Pietarin ) ja uusien ( Suomesta paenneiden ) bolševikkien välille .	5
Raviurheilussa käytetään tarkoitukseen erityisesti jalostettuja hevosrotuja , kuten amerikanravureita ja muita lämminverisiä ravihevosia sekä suomenhevosia ja muita pohjoismaisia kylmäverirotuja .	3
Talvisodan synnyttämä revanssihenki oli osaltaan viemässä Suomea jatkosotaan .	1
"Heidän vasemmalla puolellaan taistelivat Parmenionin pojan Nikanorin johtamat niin sanotut ” kilvenkantajat ” ( "" hypaspistai "" ) ."	3
Vuonna 2013 Suomessa oli noin 140 000 moottorikelkkaa .	1
Jakomäen ostoskeskuskin on rauhoittunut pahimpien vuosien jälkeen .	0
Puolueettomat maat internoivat sodan osapuolten sotilaita ja sotakalustoa vakuuttaakseen osapuolet siitä , ettei puolueeton maa suosi tai salli sotatoimia omalta alueeltaan toista osapuolta vastaan .	5
Vaikka osa putkitse tuoduista raaka-aineista käytetään Valko-Venäjällä , enemmistö esimerkiksi öljyputkiyhtiö Gomeltransneft Družban maan eteläosien kautta kuljettamasta maaöljystä ja öljytuotteista jatkaa Puolaan tai Ukrainaan .	5
Post halusi ennätyslennon jälkeen avata oman lentokoulun , mutta ei saanut riittävästi rahoitusta , mikä johtui hänen maalaistaustaansa ja muodollisen koulutuksen puutteeseen rahoittajien keskuudessa kiinnitetystä huomiosta .	5
Pesäkumpu on tehty erilaisista kasvinosista , kuten ruo ’ on- ja oksanpätkistä ja vesikasveista , ja se sijaitsee rantaviivan tuntumassa , piilossa kasvillisuuden seassa .	5
Monet paikat ja luonnonmuodostelmat on nimetty tutkimusmatkailijoiden ja entisaikojen hallitsijoiden mukaan .	1
Taloustutkimuksen muuttohalukkuutta mittaavissa tutkimuksissa .	0
Koordinoitu yleisaika voidaan merkitä lyhyesti Z-kirjaimella .	0
Augustinuksen käsityksiä kehiteltiin edelleen keskiajalla .	0
” My Tribe ” ja ” On The Wing ” , sekä nimeltään englanninkielinen ” Shaman ’ s Prayer ” , jossa tosin ei lauleta selviä sanoja .	5
Isaiah oli liikemiesisän ja kotiäidin ainoa lapsi .	0
Yamahan mallistossa on mahdollista saada kelkkoja , joista on turbon avulla saatu 220 hevosvoimaa , nämä eivät kuitenkaan ole sarjatuontantoa vaan lähinnä yksittäisiä päivitettyä kelkkoja .	5
Vantaasta tuli tuolloin muodollisesti Pohjoismaiden toiseksi suurin ” sisämaakaupunki ” Tampereen jälkeen .	2
"Jeesuksen inkarnaation tarkoituksena oli palauttaa ihmisluonto poistamalla "" synnin saastutus "" , mitä ihmiset eivät voineet tehdä itse ."	3
Riskittömyys perustuu oletukselle , että valtioilla on aina veronkanto-oikeus , jonka avulla ne voivat maksaa velkansa takaisin .	3
Rikoksista , joista määrätään suurempi rangaistus kuin sakko , jää merkintä rikosrekisteriin rajatuksi ajaksi , poikkeuksena siviilipalvelusrikos ja asevelvollisuudesta kieltäytyminen , joista ei merkintää tule .	5
"Leevi and the Leavings teki kuitenkin kaksi ” keikkaa ” Äimärock-festivaaleilla Iittalassa kesällä 1978 nimillä "" Rife Paananen & Kyytipojat "" ja "" Tarmon Dynamo "" ."	5
Valtion tulisi radikaalien kapitalismin kannattajien , libertaristien , mielestä sekaantua vain minimivaltion ylläpitoon , jolla pidetään yllä omistusoikeus , henkilökohtainen koskemattomuus ja sopimukset .	4
"Hän meni niin pitkälle , että kehitti tätä korostaakseen termin "" autofenomenologia "" , ja asetti sen omaa lähestymistapaansa , itse nimeämäänsä heterofenomenologiaa vastaan ."	5
Viestintävirasto ilmoitti elokuussa 2012 , että Java 7 aiheuttaa Windows-ympäristössä vakavan tietoturva-aukon ja kehottaa poistamaan version .	3
Kuuban kriisi oli maailman kahden supervallan , Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton , välille kehittynyt suurvaltapoliittinen kriisi , jonka tulenarin vaihe oli 16 . − 28. lokakuuta 1962 .	5
Taidokkaat teot ja aikeet johtavat toivottaviin seurauksiin , kun taas taidottomat ja pahantahtoiset kärsimykseen .	2
Rutherford tiesi , että vety oli alku ­ aineista kevein , ja hän oli myös tietoinen Proutin yli sata vuotta aikaisemmin esittämästä hypoteesista .	4
Suomi siirtyi ensimmäisten maiden joukossa yleiseen ja yhtäläiseen äänioikeuteen 1905 .	1
Seurauksena kvanttijärjestelmä ” on olemassa ” kaikissa mahdollisissa tiloissa , kunnes mittaus ” romahduttaa ” järjestelmän yhteen tilaan .	3
Toisinaan tämä lämpötilojen heilahtelu äärilaidasta toiseen voi jatkua koko tammikuun ajan .	1
Soittaja käyttää erityisiä käsineitä , joiden liikkeen järjestelmä muuntaa musiikiksi .	1
Valkoisten elintaso vastaa teollisuusmaiden huippua mutta mustien tuskin Afrikan keskitasoa .	1
Joissain maissa kaksi- tai monikielisyys onkin monikulttuurisuuden vuoksi selviö .	1
Alhaisinta alueellisen bruttokansantuotteen kertyminen ( noin 1 285 euroa henkeä kohden vuonna 2011 ) oli Tšernivtsin alueella .	3
Linja on ollut hyvin suosittu , keräten kyytiinsä yli 20 000 matkustajaa päivittäin , ja sen muuttaminen pikaraitiotieksi on suunnitelmissa .	4
"Suomessa tämänkaltaista vartalon vokaalin vaihtelua ei ole , mutta samassa taivutuspäätteessä esiintyy vokaalisoinnun sääntöjen mukaisesti joko "" a "" tai "" ä "" tai vastaavasti"	5
"Duchovnylta julkaistiin kirja "" Holy Cow : A Modern Day Fairy Tale "" helmikuussa 2015 ."	2
Tampereen taloudellinen tulos oli vuonna 2015 Suomen suurten kaupunkien heikoin .	1
Kolehmainen on tunnettu erityisesti Aikakone-yhtyeen musiikin säveltäjänä , mutta hän on tuottanut ja säveltänyt musiikkia lukuisille kotimaisille ja ulkomaisille artisteille .	4
Mutaatiot voivat aiheuttaa suurien kromosomin osien duplikaation eli kahdentumisen ( yleensä rekombinaation kautta ) , mikä voi tuottaa ylimääräisiä kopioita geenistä genomiin .	4
Keveytensä vuoksi litiumia käytetään kovissa ja kevyissä metalliseoksissa , erityisesti lentokoneissa .	1
Leo I Suuri oli paavina 440 – 461 .	1
Kaikki muuttui kuitenkin suhteellisen nopeasti noin vuonna 525 eaa . , jolloin kaupankäynti muualle lakkasi käytännössä kokonaan .	3
Se on maailman levinnein maalla liikkuva petoeläin : sen levinneisyysalue käsittää lähes koko Pohjois-Amerikan ja Euraasian .	3
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Kouvolan alueella toimii Haminan ortodoksinen seurakunta .	1
Justinuksen seuraajana ei kuitenkaan ollut täysin selvä .	0
Kalevala on innoittanut monia kirjailijoita myös Suomen ulkopuolella , muun muassa Henry Wadsworth Longfellowia ja J. R. R. Tolkienia .	3
Eurovision laulukilpailussa Ukraina on menestynyt varsin hyvin .	0
Potenssimerkinnässä sallitaan kaksi nollan käyttötapaa .	0
Rajanveto Kambodžan kanssa merialueiden osalta on edelleen kiistojen alainen , samoin Kiinan kanssa , vaikka kalastusvesien jaosta sovittiin pääpiirteissään jo vuonna 2004 .	4
Komissio käsitteli asiaa monen vuoden ajan , ja Kolumbukselle maksettiin sinä aikana tukea valtion kassasta .	2
Suurin osa ensimmäisistä kauhuelokuvista valmistettiin Saksassa .	0
RCC on käytössä korkeimpien lämpötilojen alueella ja FRSI alhaisimpien lämpötilojen alueella .	1
"Suurin saari on Kaliningradin alueen pohjoispuolella Nemunasin suiston suojelualueella sijaitseva , tulvistaan ja linnustostaan tunnettu "" Rusnė "" ( noin 48 km ) ."	4
Ohjelmointi tarkoittaa tietokoneelle tai vastaavalle laitteelle jollakin tavalla , tyypillisesti kirjoittamalla , annettavia toimintaohjeita formaalilla kielellä .	3
Ensimmäisenä Etelä ­ mantereen löysivät purjelaivoilla purjehtivat retkikunnat 1800-luvun alussa .	1
Nuori lintu on harmaa , ja sen nokassa on jo nähtävissä aikuisen nokan kuviot , jotka eroavat nuoren kyhmyjoutsenen mustatyvisestä nokasta .	4
Jo Nara-kaudella 700-luvulla japanilaisten omia vanhoja jumalia alettiin pitää Buddhan ilmenemismuotoina , ja vallasväki palvoi sekä šintolaisia kameja että buddhia ja bodhisattvoja .	4
Vuoden keskilämpötila on + 5 ° C ja keskimääräinen sademäärä 688 mm. Sateisin kuukausi on heinäkuu , jolloin saadaan keskimäärin 92 mm sadetta .	4
Varhaisimmat merkit hampun viljelystä Suomessa ovat samanaikaisia tai hieman varhaisempia kuin viljanviljelyn merkit eli noin 4000 vuoden takaisia .	3
Vuokatissa sijaitsevat muun muassa Vuokatin urheiluopisto , laskettelukeskus ja 1990-luvun alussa valmistunut , nykyään Holiday Club -ketjuun kuuluva Katinkullan lomakeskus ja kylpylä .	4
Laman aikana Rautavaara menetti työpaikkansa , kun matkustajilla ei ollut enää varaa ostaa lukemista .	2
Kysymys uuden kauppalan rajoista herätti kuitenkin paljon kiistoja .	1
Se irtautui 1961 sotilaskaappauksella , ja 1963 siirryttiin baath-puoluen siviilivaltaan Amin al-Hafez presidenttinä .	2
"Kullakin näistä on myös oman nimensä , esimerkiksi Pietarin suunnan valtatie M10 tunnetaan myös nimellä "" Rossija "" ( Moskova – Tver – Novgorod – Pietari ) ."	5
Lukumäärältään tavallisesti 20 – 50 jäsentä käsittävillä busmannien kaltaisilla ryhmäyhteiskunnilla usein ei ole johtajia ja päätöksenteko perustuu enemmistössä vallitsevaan yksimielisyyteen .	4
Heistä noin 80 000 kuoli natsien keskitysleireillä .	0
Popperille falsifioitavuus oli erityistapaus yleisemmästä teorioiden kritisoitavuuden ajatuksesta , vaikkakin hän myönsi , että falsifiointi on yksi tehokkaimpia menetelmiä , joilla teorioita voidaan kritisoida .	5
Arthur Conan Doyle lainasi C. Auguste Dupin -tarinoista lähes suoraan rakenteen ja hahmot : nerokas , omalaatuinen harrastelijaetsivä , ja tämän keskinkertainen , tarinoiden kertojana toimiva apuri .	5
Formaatista on julkaistu määrittely < nowiki > RFC 2083 < / nowiki > .	2
"Björk on säveltänyt tunnusmusiikin "" The Comet Song "" elokuvaan Muumi ja punainen pyrstötähti ( 2010 ) yhdessä kirjailija-muusikko Sjónin kanssa ."	4
BKT on kansantalouden tilinpidon keskeinen käsite , koska se kuvaa hyvin taloudellisen toiminnan laajuutta ja siinä tapahtuvia muutoksia .	3
Merkittävinä haasteina ydinvoiman lisärakennukselle ovat kuitenkin muun muassa turvallisuuskysymykset , ydinjätteen käsittely ja kustannukset .	2
Nämä vertailut ovat kuitenkin kaatuneet materiaalin puutteeseen , eli mahdolliseen yhteiseen kantakieleen palautettavissa olevaa sanastoa ei löydy riittävästi .	3
Pilvenpiirtäjän pääurakoitsijan Starlet Brothers and Evenin rakennustöitä rahoitti DuPontissa ja General Motorsissa työskennellyt liikemies John J. Raskob .	3
Sodan loppuvaiheessa noin 10 000 punakaartilaista ja heidän perheenjäsentään pakeni Neuvosto-Venäjälle .	1
Niitä kuitenkin viljellään joulukuusiksi ;	0
Sisä- ja kunnallispolitiikassa puolue liittoutui usein 1950 – luvulla ja 1960-luvun alussa Kokoomuksen kanssa .	2
Ranskan vallankumouksen jälkeen Napoleon valloitti Belgian ja Alankomaat ja liitti ne Ranskaan 1795 .	2
Meri oli iskevä ja humoristinen tarinankertoja .	0
Alistuva käytös voi olla aktiivista tai passiivista .	0
Ylähuoneessa eli senaatissa on 40 jäsentä , alahuoneessa eli edustajainkokouksessa on 120 jäsentä .	2
 Nicotianaksi  tupakkaa on alettu kutsua ranskalaisen diplomaatin Jean Nicot ' n mukaan .	2
Hän selitti lisäksi , että Harryn vuosiluokalla olevien pieni määrä johtuu siitä , ettei hän luonut kuin 40 Harryn ikäistä hahmoa .	4
Belgialainen tähtitieteilijä Eugène Delporte laati koko taivaan kartaston , jossa tähdistöjen rajat kulkevat pitkin vakiorektaskension ja -deklinaation viivoja , likimain tähdistöjen perinteisten rajojen mukaisesti .	5
Suosion innoittamana se osallistui myös vuoden 1973	0
Kiinan kansantasavalta hyväksyttiin Taiwanin tilalle YK:n jäseneksi 1971 .	1
Punasolu eli erytrosyytti ( ) on yksi elimistön pienimmistä soluista , jonka tehtävänä on kuljettaa veren mukana kudoksiin happea .	3
Pekingissä ovat esimerkiksi Pekingin normaaliyliopisto , Pekingin lääketieteellinen yliopisto ja Pekingin keskuskonservatorio .	2
Kun ammattilaispeleissä mustilla kivillä voitetaan selvästi yli 50 % peleistä , komin arvoa on perinteisesti kasvatettu .	3
Hienommissa autoissa lavan yläpuolelle viritettiin kangaskatto metalliputkien varaan .	1
Antiikin aikaisen kaupungin keskusta sijaitsi Agoralla eli torilla Akropoliin luoteispuolella .	1
Kun Stephen oli 11-vuotias , Ruth King vei perheensä pysyvästi kotikaupunkiinsa , Mainen Durhamiin .	2
Tämän vuoksi niitä säilytetään typpi- tai jalokaasuilmakehässä .	0
Vuoden 2009 PISA-vertailussa yhdysvaltalaiset opiskelijat olivat lukutaidossa ja luonnontieteissä lähellä OECD-maiden keskitasoa , mutta menestyivät matematiikassa selvästi keskiarvoa heikommin .	3
Äänenvoimakkuudesta puhutaan usein ” volyymina ” .	0
Vastaavasti Leo katsoi Pietarin seuraajina pitämiensä Rooman piispojen eli paavien olevan muiden piispojen yläpuolella .	2
Taneli Kekkonen toimi suurlähettiläänä ja oli naimisissa K.-A. Fagerholmin tyttären Britan kanssa vuodesta 1952 .	2
Rimpiläisen mukaan Ritolan osuminen kyseiseen vuorokaudenaikaan kyseiselle paikalle kieltolain Suomessa oli sinänsä epäilyttävää , sillä öiset ajelijat alueella olivat yleensä lähinnä laitonta alkoholia etsiviä .	5
Sen jalkapallomaajoukkue on voittanut maailmanmestaruuden viisi kertaa vuosina 1958 , 1962 , 1970 , 1994 ja 2002 .	3
Syyksi voidaan katsoa 1960-luvun jälkeen noussut lähiökielteinen ilmapiiri , joka kohdistui etenkin Kontulaan , silloin Suomen suurimpaan lähiöön .	3
Hänen tärkein teoksensa oli pääasiassa kartografiaa käsittelevä Geographike hyphegesis .	1
70-luvun lopulla Robin Milner yhdisti tyyppiteorian ja teoreemantodistajien tutkimusta konkreettiseen funktionaaliseen ohjelmointiin .	2
Perusraaka-aineita ovat mausteet ( erityisesti chili ) , kookosmaito , kala ja kana .	2
Hän on myös Suomen pitkäaikaisin ministeri yhteensä 6 169 ministeripäivällään .	1
Väkiluku kasvoi 1920-luvun lopulle asti .	0
joulukuuta Bermudalla kokouksessa Winston Churchillin ja Joseph Lanielin kanssa .	1
Latinan puhekieli eli vulgaarilatina , josta nykyranskakin on kehittynyt , erosi huomattavasti niin sanotusta klassisesta latinasta , jolla esimerkiksi Cicero kirjoitti teoksensa .	4
Kaupungin tarkkaa perustamisvuotta ei tiedetä , koska mitään aiheeseen liittyvää asiakirjaa ei ole säilynyt .	2
Vaikka Edison periaatteessa vastusti kuolemanrangaistusta , tämän kiistan yhteydessä hän ehdotti sähkötuolin ottamista käyttöön teloitusvälineenä , jotta sekin osoittaisi , kuinka vaarallista vaihtovirta oli verrattuna turvallisempaan tasavirtaan .	5
Kaupungin väkiluku on ollut kasvussa 1990-luvun alun jälkeen .	1
Tämän jälkeen pari harjoittelee näytettyä tekniikkaa , kunnes opettaja taputtaa tekniikan vaihtumisen merkiksi .	2
Sen talouden vahvuuksia ovat hedelmällinen maaperä ja runsaat sateet , sekä sijainti Keski-Amerikan kannaksella , josta on hyvät yhteydet niin valtamerille kuin Etelä-Amerikan markkinoillekin .	5
Voimakas painovoima tiheän tähden pinnalla aiheuttaa gravitaatiopunasiirtymän .	0
Kuitenkin provinssit noudattavat lähes aina valtion linjaa .	0
Yhtiön 20 miljoonan euron velkaketjun avulla saadaan aikaiseksi se , että Suomessa toimiva Pelicanin holding-yhtiö maksaa korkokuluja 1,2 miljoonaa Luxemburgiin eikä siksi maksa Suomeen lainkaan yhteisöveroa .	5
Jo onnettomuuden jälkeisenä päivänä 10. joulukuuta Mötley Crüe tuli Hanoi Rocksin luo ja ehdotti yhtyeiden yhdistämistä .	3
Hän arvioi vuonna 2003 albumien kokonaismyyntimääräksi 780 000 – 1 000 000 kappaletta .	2
Vastakohta tälle sanalle oli ' walhisk ' , jota sittemmin käytettiin kelteistä ja joka nykyisin näkyy Walesin nimessä .	3
Sen tehtäväksi jää tarinoissa ja saduissa varoittaa ihmisiä uhkaavista vaaroista .	1
Suurimmat kaupungit ovat Phoenix , Tucson ja Mesa ; muita tunnettuja paikkoja Yuma ja Flagstaff .	2
Se sisältää aikatauluttajan , muistin hallinnan ja laiteajurit , mutta muut palvelut , kuten verkko- , puhelin- ja tiedostojärjestelmätukipalvelut sijaitsevat joko käyttöjärjestelmän palvelujen kerroksessa tai peruspalvelujen kerroksessa .	5
Kannabiksen säännöllinen ja päivittäinen käyttö voi aiheuttaa ensisijaisesti psyykkistä riippuvuutta .	1
"Yhtye teki kaksi LP:tä : "" Keskitysleirin ruokavalio "" ( 1976 ) ja "" Lahtikaupungin rullaluistelijat "" ( 1977 ) ."	4
Olkiluodon reaktorit käynnistettiin vuosina 1978 ja 1980 .	0
Ateenan metropolialueen joukkoliikenteen runkona toimii Ateenan metro .	0
Vuosien 1356 ja 1383 välillä rakennettiin uudet muurit laajemmalle alueelle .	1
Politiikan tutkija J. S. Moloy kirjoitti : ” 1900-luku lisäsi kansallissosialismin ja stalinismin jakobinismin rinnalle luetteloon kauhuista , joista Rousseauta voidaan syyttää	4
Kirjallisuudentutkija Wang Yirong ( 王懿榮 1845 – 1919 ) sairastui ja kävi apteekissa ystävänsä Liu En ( Liú È 刘鶚 1857 – 1909 ) kanssa .	5
Kehitystyön aikana he olivat töissä AT & T-yhtiön tutkimuskeskuksen Bell Labsin Computer Research Groupissa ( CRG ) .	3
Jälkimmäiseen ryhmään kuuluvat sakramentti eli MAP-kirkossa käytössä oleva muoto ehtoollisesta sekä kaikenlaiset siunaukset ja esirukoukset .	2
Sen puoliintumisaika on 650 ± 30 miljardia vuotta .	1
"Vuonna 2001 ohjaaja Fay Sam Angin teos "" Kon Pouh Keng Kang "" menestyi ja lisäsi kambodžalaisen elokuvan suosiota laajemminkin ."	4
Kun hän julkisti todistuksensa pitämällä kolme luentoa Cambridgen yliopistossa 21 . – 23. kesäkuuta 1993 , hän hämmästytti yleisöä lukuisilla uusilla ideoilla ja konstruktioilla .	5
LSD sitoutuu laajaan joukkoon tyypillisiä tiedonvälitystä lievästi aktivoivia tai vähentäviä monoamiinireseptoreja , joiden tyypillinen vaikutus on muuttaa aivojen pääasiallisten sähköisiä viestejä vievien hermosolujen synapsien herkkyyttä ja aktivoitumistodennäköisyyttä .	5
"Italialainen matemaatikko Girolamo Cardano esitteli nämä kaavat vuonna 1545 julkaisemassaan "" Ars Magnassa "" ."	2
Eri rekistereitä on esimerkiksi normaaleissa , tuttavallisissa , välittömissä , epävirallisissa , kohteliaissa ja muodollisissa tilanteissa .	3
Rahaa ja rahoituslaitoksia on ollut olemassa muinaisessa Foinikiassa , Intiassa ja Kiinassa jo vuosisatoja , mutta modernin kapitalismin synty Länsi-Euroopassa on kuitenkin kiistatonta .	4
Aluksi henkilötunnuksissa ei ollut miinusta eikä plussaa vaan kaikissa yhdysmerkki ja 1800-luvulla syntyneet erotettiin 1900-luvulla syntyneistä tunnuksen alussa olevalla asteriskilla .	4
Öljyn tuottajamaat perustivat öljykartellin OPEC 1960-luvulla .	0
Funktionaaliset ohjelmointikielet ovat jopa hyvin lähellä alkuperäistä lambda-kalkyyliä .	1
El Escorial sekä diktaattori Francisco Francon rakennuttama monumentti Santa Cruz del Valle de los Caídos .	2
Vuonna 2005 valkoisen osuus oli enää 55 % .	1
Hyväksymisvaali on vaalitapa , jossa äänestäjä saa äänestää niin useaa ehdokasta kuin haluaa ja jossa voittaja on se ehdokas , joka saa eniten ääniä .	5
Yksikköä dpi tulisi kuitenkin käyttää vain tulostimen resoluutiosta , joka on eri asia kuin pikselitiheys ppi .	3
1500- ja 1600-luvuilla se kuului maailman voimakkaampiin poliittisiin entiteetteihin , ja joutui usein törmäyskurssille Itä-Euroopan valtioiden kanssa hankkiessaan tasaisesti lisää alueita Balkanilta ja Puola-Liettuan eteläosista .	5
Lajista on aiemmin käytetty suomenkielistä nimeä laukonpeura ensimmäisten maahan tuotujen yksilöiden sijoituspaikkana olleen Laukon kartanon mukaan .	3
Kasvihuonekaasujen vaikutuksesta ilmakehän lämpötila on korkeampi kuin se muuten olisi .	1
Vapaudenpatsaan suunnittelija Frédéric Auguste Bartholdi ( 1834 – 1904 ) oli tavatessaan Laboulayen jo arvostettu kuvanveistäjä .	3
Kaikkiaan eduskunnassa on edustajia kahdeksasta puolueesta .	0
Heidän asioistaan päättää pitkälti miespuolinen ” huoltaja ” , joka tyypillisesti on isä tai aviomies .	2
Goottien kuningas Theodahad oli antanut käskyn teloittaa roomalaismielisen kuningatar Amalasuntan vuonna 535 , minkä jälkeen Italiaan oli syntynyt Itä-Roomalle vihamielinen ryhmittymä .	4
Suomessa on yritetty hioa presidentin ja pääministerin vastuualueita , mutta edelleenkin niissä on pieniä päällekkäisyyksiä .	2
Hameita on vuosisatojen saatossa ollut hyvin erilaisia .	0
Liittovaltion hallitus voi panna alulle koko valtion kattavia linjauksia , joita provinssien ei ole pakko noudattaa .	3
"Vuonna 1875 oli tosin Istanbulin Euroopan puoleiseen osaan rakennettu maanalainen kaapeliraitiotie "" Tünel "" ."	2
Länteen tuotettiin propagandaa , jossa Neuvostoliitto esiteltiin onnelana ja kehityksen huippuna , jossa ihmisoikeudet , tasa-arvo ja elintaso olivat maailman parhaat .	4
Sieltä on ensiluokkaiset näkymät kaikkiin maailman koteihin .	0
Vuoden 2017 lopussa Paimiossa oli 10 730 asukasta , joista 8 454 asui taajamissa , 2 173 haja-asutusalueilla ja 103 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Helsingin seudun ympäristöpalvelut eli HSY puhdistaa	0
Esimerkiksi Itä-Aasiassa iloiselle ilmeelle käytetään tyypillisesti merkintää codice _ 9 , kun taas länsimaissa codice _ 10 on tavallisempi .	3
Teoksessa on tunnettu lause : ” On parempi olla tyytymätön ihminen kuin tyytyväinen sika , ja on parempi olla tyytymätön Sokrates kuin tyytyväinen typerys . ”	5
Kuningas myös rankaisi osaa mainituista aatelisista .	0
Pragmatismissa ” todellinen ” ja ” totuus ” ovat vain nimityksiä , jotka ovat käyttökelpoisia tutkimuksessa , mutta joita ei voi ymmärtää tutkimustilanteen ulkopuolella .	5
Maalta tulevien päästöjen lisäksi Suomenlahtea uhkaa kasvava tankkeriliikenne .	1
Auringon massa on 1047,7 Jupiterin massaa .	0
Mekaanisissa kelloissa käytettiin aluksi 24 tunnin kellotaulua , mutta 1500-luvulla vakiintui käyttöön 12-tuntinen , jolloin tuntiviisari tekee kaksi kierrosta vuorokaudessa .	4
Hallitseva dynastia kuitenkin on vaihtunut useita kertoja .	0
Intia ja Pakistan ovat käyneet itsenäistymisen jälkeen pari sotaa Kashmirin omistuksesta , ja maiden välit olivat pitkään kireät .	3
Kontulassa asuu myös Telian ja Comptelin jo eläköitynyt pääjohtaja Tero Laaksonen .	1
Kotelon modaus on toimenpide , jonka tarkoituksena on tehdä tietokoneen kotelosta ulkoisesti hienomman näköinen ja usein myös kiinnittää huomiota korkeatasoisten tai epätavallisten osien käyttöön .	5
Neuvostohallitus käski vuoden 1918 alussa Suomessa olleita varus ­ kuntia noudattamaan puolueettomuutta , ja jotkut varuskuntakomiteat antoivat paikallisesti vastaavia vakuutuksia .	4
Suurin osa yritysten tuotteista myydään Etelä-Koreaan , pieni osa kolmansiin maihin .	1
"Muita yhdysteitä Someron alueella ovat Somerniemen Oinasjärveltä Somerniemen Kaskiston kautta yhdystielle 2410 Someron Terttilään johtava yhdystie 2801 ( osoitenimenä Somerolla "" Kaskistontie "" ) , kantatieltä 52 Perttelissä"	5
Lääkärit totesivat kesällä 1950 , että Einsteinin aortta-aneurysma oli alkanut kasvaa .	1
Vuosia jatkuneen Syyrian sisällissodan seurauksena Turkkiin on paennut yli kaksi miljoonaa syyrialaispakolaista .	2
Majuri Waldenin toimenkuva sisälsi tällöin muun muassa asiat , jotka koskivat elintarvikkeita , hevosia , kulkuneuvoja , kalustoa , sairaaloita , rautatiekuljetuksia , posti- ja poliisiasioita .	5
Gerbyn vanhin osa on Lillby , eli Pienkylä , jossa muun muassa vanha koulu ja nykyinen kylätupa , vanha nuorisoseuratalo sekä vanha VPK:n rakennus sijaitsevat .	5
” Bisexual Option ” ( Fritz Klein ) ja ” Bisexuality : A Study ” ( Christa Wolff ) .	3
Tokion prefektuurilla on yhteensä yksitoista yhteistyö- tai sisarkaupunkia .	1
Kylmän sodan aikana maa oli osa länsiblokkia	0
Katainen mainitsi Venäjän EU:n tärkeäksi kumppanimaaksi , mutta huomioi sen EU:hun verratessa pienen talouden keskittyvän pääasiassa raaka-aineiden vientiin ja maan haluavan nähdä itsensä todellisuutta merkittävämpänä maailmanpoliittisena pelaajana .	5
Kuhunkin kommuuniin kuului 25 000 – 100 000 henkeä ; aiemmat 670 000 kollektiivitilaa korvasi 26 000 kansankommuunia .	3
Turismi on kasvava tekijä maan taloudessa , ja sen vaikutus on suuri asukkaiden tuloissa .	2
Tietokoneohjelmalla ei olisi juurikaan käyttöä , mikäli se ei pystyisi kommunikoimaan millään tavalla ympäristönsä kanssa .	2
Piirre säilyi läpi koko Chaplinin uran , ja hänen pitkiä elokuviaan on usein sanottu sketsikokoelmiksi , joita kannattelee yhteinen teema .	4
Kim edusti Korean kommunistisen liikkeen niin sanottua Kapsan-ryhmää , joka koostui maailmansodan aikana Neuvostoliittoon siirtyneistä ja Mantšuriassa toimineista sisseistä , joilla oli läheiset yhteydet Neuvostoliiton miehityshallintoon .	5
Harrastukseen voi kuulua kuuluvuudesta raportoimista kirje- tai sähköpostitse lähetysasemalle ja niiltä saatujen vastausten keräämistä .	2
Maantieteellisesti seemiläiset kielet ovat afroaasialaisen kielikunnan koillinen ryhmä ja ainoa , jonka kieliä puhutaan Aasiassa .	2
Kaupungin perusti Kuningas Kustaa II Aadolf 19. huhtikuuta 1617 Ruokolan , Mäyhölän ja Pietolan kylien alueelle , ja lähialueen talonpojat muuttivat tämän jälkeen kaupunkialueelle .	5
"Vuonna 1922 Irlannin 26 kreivikuntaa muodostivat Irlannin vapaavaltion , kuuden jäädessä liittoon , jonka nimeksi vaihdettiin "" Ison-Britannian ja Pohjois-Irlannin yhdistynyt kuningaskunta "" 1927 ."	5
Tekotapa erosi kuitenkin niin sanotuista viidestä varmasta uhrista siinä , että Tabramia oli puukotettu eikä hänen kurkkuaan ollut viilletty auki tai alavatsaa silvottu .	4
Diodoroksen mukaan viesti ei ehtinyt perille , koska Aleksanteri oli jo kukistanut vastassaan olevat persialaiset ja oli ajamassa näitä takaa .	4
Myös Suomen kaartista erosi vuodenvaihteessa 1901 – 1902 kahdeksan upseeria protestina laittomana pidetyllä asevelvollisuuslaille , mutta paikat täytettiin toisilla miehillä ja pataljoonan toiminta jatkui toistaiseksi .	5
Neuvostoliitosta ja Tšekkoslovakian miehityksen vastustaminen herättivät kiinnostusta länsimaissa , jotka tukemalla Romaniaa lainoilla pyrkivät saamaan eripuraa Varsovan liiton sisään .	3
Vaikka georgialaisia pakolaisia oli aiempina vuosina jo ehtinyt palata Abhasiaan , uudet levottomuudet Abhasian ja Georgiaa tukevien joukkojen välillä ajoivat 30 000 henkeä kodeistaan vuonna 1998 .	5
Ennen vuoden 2018 vaaleja Suomen jokaisessa suorassa presidentinvaalissa oli tarvittu toinen kierros .	2
SIMM ( ) on vanhemmissa tietokoneissa käytetty muistimoduuli .	1
Muistin käyttöön liittyy myös osoiteavaruuden käsite .	0
Tämän jälkeen silloinen paavi on kohottanut hänet kardinaaliksi , joka on katolisen kirkon korkein arvonimi heti paavin jälkeen .	3
Suosittuja laulajia ovat olleet muun muassa Olavi Virta , Tapio Rautavaara , Juha Vainio , Katri Helena ja Jari Sillanpää .	4
YK:n vuoden 2017 väestönkasvuennusteen mukaan Nigeria voi nousta vuoteen 2050 mennessä maailman kolmanneksi väkirikkaimmaksi maaksi .	2
Lainsäädäntövaltaa Vatikaanivaltiossa hoitaa , mikäli paavi ei varaa päätösvaltaa itselleen tai delegoi sitä jollekulle kuurian kardinaaleista , seitsemästä kardinaalista koostuva Vatikaanivaltion paavillinen komissio .	4
Fidel V. Ramos ( 1992 – 1998 ) pyrki eheyttämään kansakuntaa ja käymään neuvotteluja kaikkien kapinallisryhmien kanssa .	3
Tämä johtuu siitä , että normaali tapa sijoittaa vaunun moottoritila vaunun takaosaan , ei ole mahdollista , koska takana sijaitsee miehistölle varattu matkustamo .	4
Samaan aikaan sai alkunsa kaupungin arkeologinen tutkimus sekä antiikin monumenttien aktiivinen suojelu .	2
"Virallisesti Jakartaa ei hallita kaupunkina , vaan sillä on pääkaupunkin erityishallintoasema ( , "" DKI Jakarta "" ) ."	3
Hälvälän harjoitus- ja ampuma-aluetta , jossa on ampumaratamahdollisuuksia myös siviileillä , Padasjoella Evon ampuma- ja harjoitusaluetta ja ns . Taruksen harjoitusaluetta sekä Asikkalan Vesivehmaalla Vesivehmaan harjoitusaluetta .	5
5xx-alkuiset koodit ovat palvelimen tekemien virheiden seurausta .	0
"Niin kutsutuissa "" omantunnon kysymyksissä """	0
Iosta vapautuneesta kaasusta koostuvan munkkirinkilän kanssa .	0
Eroavaisuuksista huolimatta molemmille koulukunnille yhteistä on hyväksyä keskeiset buddahalaiset opetukset :	1
He toimivat teollisen vallankumouksen aikoihin , jolloin taloudellinen toiminta ja kaupankäynti oli vilkkaassa kasvussa .	2
Vuoden 2017 lopussa Lieksassa oli 11 297 asukasta , joista 7 853 asui taajamissa , 3 329 haja-asutusalueilla ja 115 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Indonesia on työskennellyt muiden valtioiden kanssa saadakseen syytteeseen Al-Qaidaan ja muuhun sotilaalliseen islamismiin liittyneiden pommi-iskujen tekijöitä .	3
Kekkosen presidenttikausi merkitsi uuteen aikakauteen siirtymistä osaltaan myös sen vuoksi , että hänen ensimmäisen virkavuotensa päättyessä yksikään hänen edeltäjistään ei enää ollut elossa .	4
Sitä vastoin aurinko ­ kalentereissa kuten gregoriaanisessa kalenterissa kuu ­ kausi on hieman pitempi eikä sillä ole suoraa yhteyttä kuun vaiheisiin .	4
Uruguayn itäinen tasavalta ( ) eli Uruguay ( ) on valtio Etelä-Amerikan itärannikolla Atlantista haarauvan Rio de la Plata -lahden rannalla .	4
Puolue on lisännyt poliittisten ohjelmien tekoa ja osallistunut aktiivisesti yhteiskunnalliseen keskusteluun .	1
Elokuva perustuu Leon Urisin menestysromaaniin , jonka Hitchcock valitsi paremman puutteessa , jotta voisi aloittaa jälleen elokuvan tekemisen .	3
Käsityö mielletään usein harrastuksenomaiseksi toiminnaksi , mutta se voi olla myös nimitys kaupallisen tuotteen valmistustavasta .	2
Myös Aasiassa , erityisesti Japanissa ja Kiinassa , sähköistysaste on korkea .	1
Kinda sijaitsee eteläisessä Itä-Götlannissa ja siellä on noin 10 000 asukasta .	1
Saamen kieli hävisi hiljalleen sisämaasta suomen tieltä .	0
Kasparov pelasi kuuden pelin ottelun tasan Deep Juniorin kanssa .	1
"Simonkentän paikalla vuosina 1870-1930 sijainneen juutalaisten torikojualueen mukaan ( venäjäksi на рынке , "" na rynka "" ’ "" torilla "" ’ ) ."	4
Leikkaamalla levyyn kirjoituskolo myös toiselle puolelle voidaan levykkeen kääntöpuoli hyödyntää yksipuolisessa pehmeää sektorointia käyttävässä levykeasemassa .	2
Useimmissa muissa tilanteissa käytetään määräenemmistöäänestystä , eli päätöksen hyväksymiseksi tarvitaan tietty ennalta määritetty äänimäärä .	2
Työväestön tärkein vaatimus lakoissa oli kahdeksantuntinen työpäivä .	0
Julkilausuma annettiin , sen mukaan sota tulisi raunioittamaan Saksan ja Ranskan ja olevan loppu Marxin kovasti halveksimalle Napoleon III:n valtakaudelle .	4
Seuraavana vuonna käydyssä Issoksen taistelussa ja vuonna 331 eaa. käydyssä Gaugamelan taistelussa Aleksanteri Suuri kukisti Persian kuninkaan Dareios III:n johtaman armeijan .	4
Tiheimmät pilvet ovat noin 49 – 51 kilometrin korkeudessa , ja hieman harvempi keskimmäinen pilvikerros alle 57 kilometrin korkeudessa .	3
Buddhalaisuus hylkää monet jo Buddhan elinaikana kehittyneet intialaisen filosofian ajatukset , erityisesti atman-opin .	2
Läpimurto oli merkittävä , ja viittasi myös siihen , että maailmankaikkeuden lopullisena kohtalona olisi lämpökuolema .	2
Puhekielessä sekä englannin- ja venäjänkielissä käytetty sanonta tankki on alun perin peitenimitys , jolla britit ensimmäisen maailmansodan aikana laivasivat panssarivaunut manner-Eurooppaan taisteluita varten .	4
Amerikkalaisen jalkapallon toisessa divisioonassa pelaa Rajaritarit .	0
Hän oli isänsä kuollessa vasta 4-vuotias .	0
Kansantuomioistuin jakoi kuolemantuomioita ja lähes teloitettiin .	0
"Suppeneminen normaali ­ jakaumaa kohti on mono ­ tonista siinä mielessä , että "" Z "" :n entropia kasvaa mono ­ tonisesti kohti normaali ­ jakauman entropiaa ."	5
Vuonna 2004 järjestetyssä Suuret suomalaiset -äänestyksessä Urho Kekkonen sijoittui kolmanneksi 57 456 äänellä edellään Carl Gustaf Emil Mannerheim ja Risto Ryti .	4
"Käsite "" ilmaston lämpeneminen "" on erityistapaus yleisemmästä termistä ilmastonmuutos , jolla voidaan viitata myös jääkausien yhteydessä tapahtuneeseen ilmaston viilenemiseen ."	4
"Sanaa "" fuusiojazz "" voidaan käyttää , kun halutaan painottaa fuusion yhteyttä jazz-traditioon ."	2
Tiiviin aineen fysiikan tutkimuksen tuloksia sovelletaan materiaalifysiikkassa ja nanoteknologiaan , tekniikkaan ja kemiaan tutkimuksessa .	2
Kiasman kokoelmatoiminta on osa museon kansallista ja kansainvälistä ydintoimintaa , johon kuuluvat taidehankinnat , tuotannot , taideteoslainat ja talletukset sekä näyttely- ja julkaisutoiminta kotimaassa ja ulkomailla .	5
Sudeettien ja Karpaattien vuoria lukuun ottamatta Puola on jääkausien muovaamaa hedelmällistä tasankoa , jota halkovat Veiksel ja Oder sivujokineen .	3
Suunnittelutyön ensimmäisille ThinkPadeille teki IBM:n japanilainen Yamato-suunnittelukeskus .	0
Kannaksen armeijan II armeijakunta vahvistettuna kahdella reservidivisioonalla suoritti vastahyökkäyksen 23. joulukuuta 1939 .	2
Vaalipiirit ovat taulukossa nykyisillä nimillään , mutta niiden nimet ovat vuosien saatossa vaihdelleet .	2
Piraattien myynnin arvo oli saman arvion mukaan yli neljä miljardia euroa .	1
"Aktiivinen substanssi , jota voidaan kutsua Kohtaloksi tai universaaliksi järjeksi ( "" Logos "" ) , oli järjellinen eetteri tai alkutuli , joka toimii passiivisen aineen kautta ."	5
Se on leveimmillään pohjois-eteläsuunnassa 2000 kilometriä leveä .	0
Yhdistyneiden kansakuntien peruskirja laadittiin huhti – kesäkuussa 1945 kokoontuneessa San Franciscon konferenssissa , jossa oli edustettuna 46 valtiota .	3
Levyllä on mukana kaikki Aikakoneen suurimman suosion saaneet kappaleet .	1
Varhaisimmat ja kaikkein suorimmat alkuräjähdysteorian kokeelliset todisteet ovat Hubblen lain havaitseminen galaksien punasiirtymissä , kosmisen taustasäteilyn yksityiskohtaiset mittaukset ja kevyiden alkuaineiden havaittu runsaus .	4
Isoviiksisiipan pään ja vartalon yhteispituus on 37 – 51 mm , korva noin 15 mm ja siipien kärkiväli 19 – 22,5 cm .	4
Monelle sosiologian klassikolle on tavallista , etteivät he luonnehtineet itseään varsinaisesti sosiologeiksi .	2
Lappeenrannan ensimmäinen pormestari valittiin kolme vuotta kaupungin perustamisen jälkeen vuonna 1652 .	1
Tang-dynastian valtakunnan pohjoisosat olivat ennen kapinaa olleet maan veronkannon kannalta keskeisintä aluetta , mutta kapinan seurauksena miljoonat talonpojat olivat paenneet kotiseudultaan tai kuolleet .	4
Elämä syntyi maapallolle noin 3,5 miljardia vuotta sitten , vaikka varhaisimpien elonmerkkien on arveltu olevan jopa 3,7 – 4,2 miljardin vuoden takaa .	4
Erityisesti tarkastellessa Yhdysvaltain perustajaisien teoksia 1700-luvun historiallisissa käyttökohteissa sana “ demokratia ” yhdistettiin radikaaliin egalitarismiin ja usein sillä tarkoitettiin sitä , mitä me kutsumme nykyään suoraksi demokratiaksi .	5
Hän saapui useisiin peleihin alkoholin vaikutuksen alaisena , sillä hänen ottelun aikaisessa hotellissaan oli maailmanmestarille ilmainen alkoholitarjoilu .	3
Suomi on kuitenkin osallistunut vuodesta 2004 alkaen Euroopan komission kuudennen puiteohjelman IMPRESS-projektiin , joka on ESA:n mikrogravitaatio-osaston johtama ..	3
Esimerkiksi , jos opetusaineistossa on paljon uutistekstejä , tiettyjen paikan- ja henkilöiden nimien toistuva esiintyminen vääristää jakaumaa eikä näin ollen välttämättä ole yleistettävissä .	4
Laitilan nähtävyyksiä ovat myös Kattesen kivi , joka kesä vietettävät munamarkkinat , Kustaa Hiekan rintakuva Kustaa Hiekan Lukutuvan edustalla ja Pahojärven piilokirkko .	4
"Se kuvataan miinusmerkillä formula _ 1 : ( luetaan : ” a miinus b on yhtä kuin c ” ) , missä "" a "" on vähennettävä ,"	5
Keväällä puna-armeija sai haltuunsa suuren osan Ukrainasta , lukuun ottamatta Puolan miehittämiä Volyniaa ja Länsi-Podoliaa .	2
Sen reunalla sijaitsevat Helsingin yliopiston päärakennus ja Valtioneuvoston linna .	1
Talouskehityssuunnitelma 2006 – 2010 sisältää energiansäästö- ja ympäristötavoitteita , kuten energiankulutuksen 20 % lasku BKT:hen verrattuna 2010 mennessä .	3
DNA-testit osoittivat myöhemmin , että vainajat todella olivat Ceaușescut .	1
"Ensimmäinen laukaisu oli vuonna 1981 , jolloin "" Columbia "" pääsi matkaan ."	2
Ajokunnottomista kuljettajista kannabiskuskeja on ollut 12,5 prosenttia .	0
"Eläinten ja hyönteisten viestintä tapahtuu myös kemiallisen "" kielen "" välityksellä , esimerkkinä reviirin rajojen merkitseminen hajuilla ."	3
Tanskan omaisuudensuoja on erittäin vahva ja talous on avoin ulkomaankaupalle ja ylikansallisille sijoituksille .	2
Kirjoituksessa jokaista konsonanttia vastaa oma merkkinsä .	0
Toimikuntatyötä tehtiin kaksi vuotta ja vuonna 1982 perustettiin Pohjoismaiden ensimmäinen tiedepuisto Oulun Teknologiakylä Oy hankkeen toteuttajaksi .	3
"Nykyään "" Blade Runneria "" pidetään yhtenä tieteiselokuvien suurimmista kulttiklassikoista ja se on saanut lukuisia jäljittelijöitä ."	3
"1400- ja 1500-luvuilla on meren nimenä kartoissa muun muassa eri versioina "" Mare Gotticum "" , joka viittaa joko Gotlantiin tai gootteihin ."	4
Niinpä 1930-luku tunnetaankin “ diktaattoreiden aikakautena ” .	0
Haiden takia Floridassa ei suositella öisiä uinteja , koska pimeän tultua hait uivat lähemmäksi rantaa kuin yleensä ja saattavat oleilla matalallakin .	4
Oy P4 Finlandin omistanut ruotsalainen Modern Times Group päätti loppuvuonna 2000 keskittää radio-omistuksensa Suomessa Radio Novaan .	3
Myös Pohjois-Amerikkaa tutkittiin jo 1500-luvun alussa .	0
Jokiympäristössä kivisimppu on lohikalojen tärkeä ruokakala , mutta toisaalta se voi aiheuttaa vahinkoa arvokalojen kasvatukselle syömällä niiden mätiä ja poikasia .	4
Puuaineksen lahonkestävyydestä hyvä esimerkki on Lontoossa 1600-luvulla vuorijalavasta rakennettu maanalainen putkisto , joka oli erittäin hyvin säilynyt kun se kaivettiin esiin 1930-luvulla .	4
Viihdemusiikki tarkoittaa laajaa ja vaikeasti rajattavaa kevyen musiikin aluetta , joka on yksi populaarimusiikin varhaisimmista muodoista .	3
"Sanan alkuperän on myös spekuloitu liittyvän varhaisten muusikkojen etunimiin kuten "" Charles "" ( Chas . ) tai "" James "" ( Jas . ) ,"	5
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Närpiön alueella toimii Vaasan ortodoksinen seurakunta .	1
Käytetyn polttoaineen loppusijoitusta ei ole vielä aloitettu missään , mutta loppusijoitushankkeita on käynnissä useissa maissa , muun muassa Suomessa .	3
"Klassiseksi lentäväksi lauseeksi muodostui Holkerin kokoomuksen puoluetilaisuudessa vuonna 1990 lausuma ärsyyntynyt kommentti toimittajan kysymykseen hänen mahdollisesta presidenttiehdokkuudestaan vuoden 1994 vaaleissa : "" Minä juon nyt kahvia . """	5
Vuorilla idässä lunta voi sataa paljonkin .	0
Dieselprosessin suurimpana vahvuutena ottoprosessiin verrattuna voidaan pitää verraten pieniä pumppaushäviöitä osakuormituksilla .	1
Verkostolla on 20 jäsentä 13 maasta .	0
Koivisto itse määritteli : ” On oltava niin matalana , että vihollinen ei osu . ”	2
Enoon sijoitettiin viime sotien jälkeen Pälkjärven siirtoväkeä .	0
Kesäkuussa 2007 pidetyt liittovaltion parlamenttivaalit aloittivat epävakaiden hallitusten ajan .	1
Myös erilaiset standardit , kuten POSIX tai sitä laajentava LSB , määrittelevät käyttöjärjestelmälle asetettavia vaatimuksia .	2
Alankomaissa kannabiksen myynti kannabiskahviloissa , hallussapito ja käyttö on käytännössä pienissä määrin sallittuja .	2
Kesäkuussa 2000 osana Kimin ” päivänpaistepolitiikkaa ”	0
Kustaa II Aadolfin kuolinpäivä 6. marraskuuta on Ruotsissa ja Suomessa liputuspäivä .	1
Pukkilassa on muun muassa Naarkoski putouksineen ja kalateineen , Pukkilan kirkko , Pukkilan villisikatarha Kanteleella ja japanilaisen majatalon Yado Oikawan vanha ja uusi osa .	5
Kolme feodaalihallitsijaa toimivat alueillaan puoli-itsenäisesti , eikä Qing-valta kyennyt kontrolloimaan heidän toimintaansa .	2
Kirkonkylällä on linja-autoasema , jota käyttävät Lahden , Lammin ja Tampereen vakiovuorot sekä Padasjoen , Turengin ja Hyvinkään välinen yhteys .	4
Finavian toimitusjohtajana on toiminut Kimmo Mäki 1.1.2018 alkaen .	1
Tällöin pelaaja häviää puolet pelipanoksestaan ja saa pitää toisen puolikkaan .	1
Lützenin ( 2. toukokuuta 1813 ) ja Bautzenin ( 21. toukokuuta ) häviöiden jälkeen hän kannusti liittolaisiaan ja kehitteli uuden strategian Trachenbergin konferenssissa .	4
Kustannuksiltaan sähköposti on huomattavasti tavallista kirjettä halvempi .	0
Arvostelijat huomauttavat , että nykyään tämä kehitysmaiden taloudellinen alistaminen ei tapahdu enää suoraan valtiollisesti vaan epäsuoremmin mm. ylikansallisten suuryritysten taholta .	4
Vuonna 1892 McKinley valittiin Ohion kuvernööriksi , ja hän palveli virassa kaksi kautta aina vuoteen 1896 asti .	3
Hoover oli kotoisin Iowasta ja ensimmäinen Mississippin länsipuolella syntynyt presidentti .	1
Japanin ääntäminen on suomalaisittain jopa helpohkoa .	0
Yksikkökaivauksessa ihmisen toimista muodostuneet muinaisjäännökset yksilöidään ja kaivetaan erikseen nuorimmasta vanhimpaan .	1
Pelit tarkoittaa seuraavia asioita :	0
Presidentti Zelayan kaudella , vuonna 1894 , Ison-Britannian Nicaragualle vuonna 1860 luovuttama Atlantin puoleinen alue , Moskiittorannikko , liitettiin Nicaraguan hallinnon piiriin ja siitä muodostettiin Zelayan provinssi .	5
Paistamiseen käytetään useammin voita kuin ruokaöljyä .	0
"Sammalet olivat edelleen sidoksissa kosteisiin paikkoihin , sillä ne ovat "" poikilohydrisiä "" , eli niiden kosteustasapaino määräytyy ympäristön mukaan ."	4
Paavin katedraalikirkkona pysyi kuitenkin edelleen Lateraanikirkko .	0
Saunassa istuttiin korotetuilla lauteilla ja kylvettiin heittämällä vettä kiukaan kiville , jolloin syntyi löylyä eli kuumaa vesihöyryä .	3
Tätä pidetään usein maailman ensimmäisenä radiopatenttina .	0
Tieteilijät päättivät säilyttää heteroseksuaalisuuden ja homoseksuaalisuuden erilliset kategoriat , ja lisäksi erottivat toisistaan homoseksuaaliset teot ja homoseksuaalisen henkilön , mikä mahdollisti homoseksuaalisuuden säilyttämisen olemisen muotona .	5
Suurin osa aivokuvantamistutkimuksista ei ole kyennyt löytämään eroa skitsofreniapotilaiden aivojen dopaminergisen järjestelmän aktiivisuudessa tai dopamiinireseptorien tiheydessä suhteessa terveisiin koehenkilöihin , jos muut tekijät on otettu huomioon .	5
Tukholman kaupunginkirjasto on Ruotsin suurin kunnallinen kirjasto .	0
Pääoman kierron tuotantoprosessissa Marx kuvaa yksinkertaisena uusintamisena , jossa syntyy arvotuote , sekä laajennettuna ja kasautuvana uusintamisena , joka on tuotearvo .	4
Britannia jakoi Enigma – laitteita entisiin siirtomaihinsa ja näin maa keräsi tietoa niiden salaiseksi uskomasta diplomaatti- ja kaupallisesta viestityksestä .	3
Ydinvoimakielteiset mielenosoitukset ovat myönteisiä yleisempiä , kun taas maksettuun ilmoitteluun turvautuu useammin atomivoimaa puolustava osapuoli .	2
Kulkutapojen sekakäyttäjiä on kaikissa kaupungeissa : pääkaupunkiseudulla yli viidesosa ja muissa kaupungeissa 10 – 15 prosenttia .	3
Ajattelun tausta voidaan nähdä jo hippokraattisissa teksteissä : niissä ruumiin ja sielun vuorovaikutus oletetaan suoraksi , ja sieluun perinteisesti liitettyjä kykyjä käsitellään usein ruumiin ominaisuuksina .	5
Iranin maaston monimuotoisuuden takia maan eri osissa on erilainen ilmasto .	1
Pragmatiikkaa pidetään joskus kielitieteellisen semantiikan osana , toisinaan taas osana kolmiosaista kokonaisuutta , johon kuuluvat syntaksi , semantiikka ja pragmatiikka .	4
"Katedraali toimi Pietarin pääkirkkona aina lokakuun vallankumoukseen saakka , jonka jälkeen kirkko suljettiin 1929 , ja 1932 sen tiloissa avattiin "" uskonnon ja ateismin historian "" museo ."	5
Sieltä hän jatkoi stipendien turvin ensin Dublinin Trinity Collegeen 1871 – 1874 ja sieltä Oxfordin yliopiston Magdalen Collegeen 1874 – 1878 , mistä hän sai tutkinnon .	5
Eläinperäisen ravinnon lisäksi vegaanit pyrkivät olemaan käyttämättä mitään eläinperäisiä ja eläimillä testattuja tuotteita , kuten esimerkiksi nahasta tehtyjä vaatteita ja eläinkokein testattuja kodin puhdistusaineita tai kosmetiikkaa .	5
Polyteknillinen Opisto 1879 – 1908	0
Koiraa on pitkään pidetty suden alalajina , sillä nämä kaksi kykenevät saamaan lisääntymiskykyisiä jälkeläisiä .	2
Einsteinia pyydettiin laivaston neuvonantajaksi tehoräjähteisiin koskevissa kysymyksissä , ja hän suostui .	1
Tunnetuimman synteesin muodosti Tuomas Akvinolainen , joka näki Aristoteleen teleologisen ihmisen päämäärän , onnellisuuden , samana kuin autuus Jumalan läsnäolossa .	4
Nykyisin radio-ohjelmia voi kuunnella myös internetin välityksellä ( internet-radio ) , jolloin valittavana on tuhansien radioasemien valikoima .	3
"Ranskan parlamentissa on kaksi kamaria : kansalliskokous ( "" Assemblée Nationale "" ) ja senaatti ( "" Sénat "" ) ."	4
Yhdistelmärahastoon sijoittavan on kuitenkin oltava tarkkana kulujen suhteen , sillä yleensä erikseen hankittu korko- ja osakerahasto muodostuvat valmista yhdistelmärahastoa edullisemmaksi .	4
"PowerPC:lle kehitetty versio OS / 2:sta , "" Workplace OS "" , osoittautui sekin harhapoluksi , mikä vei resursseja OS / 2:lta ja hämmensi kuluttajia ."	5
Yhdysvallat sai sotahistoriaansa tahran jouduttuaan keskeyttämään epäonnistuneet toimensa ja vetäytymään Etelä-Vietnamista 1975 , minkä jälkeen Pohjois-Vietnam miehitti Etelä-Vietnamin .	3
Keliakialiitto on vuonna 1976 perustettu järjestö , jonka tavoitteena on parantaa keliaakikoiden elämänlaatua ja heidän terveyttään järjestämällä keliakian hoitoon liittyviä palveluita ja etuja .	4
Vuoden 1999 tilaston mukaan Simossa oli eniten 15 – 64-vuotiaita ( 65,8 % ) ja vähiten yli 85-vuotiaita ( 1,5 % ) .	4
Seuraurheilun puolella paikkakunnan lippulaiva on lentopallojoukkue Muuramen Lentopallo , joka on pelannut kaiken kaikkiaan 13. vuotta korkeimmalla sarjatasolla Lentopallon SM-liigassa .	4
Surrealistirunoilijat eivät aluksi halunneet olla tekemisissä kuvataiteilijoiden kanssa , koska he uskoivat maalaamisen , piirtämisen ja veistämisen olevan liian vaivalloisia prosesseja spontaaniin ja estottomaan ilmaisuun .	5
Rasistinen motiivi on Suomessa myös peruste rangaistuksen koventamiselle rikoksista tuomittaessa .	1
huhtikuuta hän antoi julki kaksimerkityksisen poliittisen lausunnon , joka vaikutti aikaisempien lausuntojen kiistämiseltä , muttei todellisuudessa ollut sitä .	3
Saimaan kanavan toimintaan voi tutustua myös kuivalla maalla Kanavamuseossa tai seuraamalla sivusta sulutusta .	2
"Esimerkiksi Wilsonin & Reederin "" Mammal species of the World "" -teoksessa ( 2005 ) lepakoiden alalahkoista on luovuttu kokonaan ."	4
"Uskalin mukaan "" "" Kovin julkinen keskustelu käytiin aikoinaan siitä , päättääkö Neuvostoliiton kommunistinen puolue ( Nkp ) , kenestä tulee Yleisradion kirjeenvaihtaja ."	4
Kekkonen oli luonteeltaan välitön , ja hän osasi seurustella erilaisten ihmisten ja yhteiskuntapiirien kanssa jo kauan ennen kuin verkostoitumisesta tuli muotikäsite .	4
Sekä Turun että Viipurin entiset raitiotiet käyttivät samaa raideleveyttä .	1
"Varoittelee inttävällä ja loputtomalla "" istityksellä "" , ja jos ihminen tulee liian lähelle poikaspesää , lentelee emo hyvin hätäisenä yläpuolella vikisten ."	4
Presleyn ohella 1950-luvun tärkeimmät rock and roll -artistit olivat Chuck Berry , Bo Diddley , Buddy Holly , Eddie Cochran , Jerry Lee Lewis ja Little Richard .	5
Kokonaismaanpuolustuksen osa-alueita ( poikkeusoloihin varautumisen kannalta ) :	0
An Lushan murhattiin kaksi vuotta myöhemmin , mutta kapina saatiin kukistettua vasta 763 ulkomaisten joukkojen avustuksella .	3
Kuitenkaan siitä , että homoseksuaalisuus ei olisi patologia , ei ole täyttä yksimielisyyttä ..	2
Hitler aloitti heinäkuussa ilmasodan , joka oli tarkoitettu edeltämään operaatio Merileijonana tunnettua maihinnousua .	2
Tämä ei tietenkään tarkoita , etteikö masennusta esiintyisi myös kehitysmaissa .	1
Tässä artikkelissa tarkastellaan antropologiaa yhteiskuntatieteenä .	0
Sitä opetetaan kouluissa kautta maan .	0
Arvokysymyksissä kokoomus korostaa yksilöiden omantunnon merkitystä ja moniarvoisuutta .	1
"kaikilla reaaliluvuilla "" x , x ' , y , y "" '"	2
Sen sijaan esimerkiksi Mendozan viininviljely on paljolti keinokastelun varassa .	1
Kiina on ratifioinut Kioton sopimuksen , mutta kehitysmaana sopimus ei velvoita Kiinaa vähentämään kasvihuonekaasupäästöjä ennen vuotta 2012 .	3
Halpalentoyhtiöt ovat vakava uhka perinteisille täyden palvelun lentoyhtiöille , koska ne eivät voi kilpailla hinnalla , ja pyydettäessä valitsemaan useimmat kuluttajat arvostavat alhaista hintaa muiden asioiden ylitse .	5
Lisääntymiskauden alkaessa helmikuussa naalipari perustaa reviirin , jota ne ylläpitävät poikaskauden ajan ja jonka rajat ne merkitsevät hajumerkein .	3
Määrärahan suuruus oli 65 000 euroa vuoden 2011 talousarviossa .	1
Siitä on sananparsissakin tullut monien arvokkaiden asioiden sekä myös rikkauden ja vallan ehkä merkittävin symboli .	2
Kaikki olivat tuttuja keskenään jo rippikouluajoilta ja Töölön seurakunnan Mustasaaresta , jossa oli mukana myös edellisiä hieman nuorempi Hannu Nurmio .	4
Maa teki seuraavat ydinkokeensa vuosina 2013 ja 2016 .	1
Jeesus antaa lähetyskäskyn : ” Menkää siis ja tehkää kaikki kansat minun opetuslapsikseni , kastamalla heitä Isän ja Pojan ja Pyhän Hengen nimeen – – ” .	5
Se kertoo miten BKT käytetään erilaisina lopputuotteina .	0
Sopimuksen kohta oli määritelty niin , että jos Neuvostoliitto hyökkäisi Yhdysvaltain eurooppalaisia liittolaisia vastaan , se tulkittaisiin hyökkäykseksi Yhdysvaltoja vastaan .	4
Kilpailuissa ei ole sarjoja , vaan miehet ja naiset kilpailevat samassa sarjassa .	2
Kuuban vallankumous oli maan katoliselle kirkolle kova isku , sillä se menetti asemansa muun muassa koulutuksessa .	3
Kelkkapuisto on varsinkin talvisin pulkanlaskijoiden suosiossa , ja lumettomana aikana käytössä ovat puiston rullalautailurampit .	2
Järvi-Kuopion seurakunta toimii myös Kaavin ja Tuusniemen kuntien alueilla , sen osalta on tässä mainittu vain Kuopion alueella toimivat alueseurakunnat .	4
Hän avioitui nuorena miehenä rikkaan lesken kanssa .	0
Muita kuin Windows-versiota ei enää kehitetä .	0
Esimerkiksi lämpömittariin liitetty anturi voi lähettää väyläsignaalin , jonka antaman arvon perusteella tietokoneohjelma voi ohjata rakennuksen lämpötilaa .	3
Perussäännön ratifioineet maat sitoutuvat itse ryhtymään oikeudellisiin toimenpiteisiin niitä henkilöitä vastaan , joita syytetään näistä rikoksista tai luovuttamaan heidät tuomioistuimelle .	4
Tukholmalaisten keskivertotulo vuodessa oli vuonna 2004 227 200 kruunua ( noin 24 707 euroa ) , kun koko maan keskiverotulo oli 196 800 kruunua .	5
Turun jätteenpolttolaitos lopetti toimintansa 2014 .	0
Vaikka progressiivinen rock nähdään nykyisin melko epäkaupallisena musiikillisena erityisalueena , jolla on oma pieni kuuntelijakuntansa , nousivat edellä lueteltujen yhtyeiden levyt usein albumilistojen kärkipäähän .	5
Ranska laati Henri Lambertin ja kapteeni Fleuriot de Langlen johdolla vuonna 1862 ystävyyssopimuksen Raheitan , Tadjouran ja Gobaadin sulttaanikuntien kanssa , joista tuli Ranskan protektoraatteja .	5
Laikan yllä oli päätä lukuun ottamatta avaruuspuku , joka helpotti syke- , verenpaine- ja hengitysmittauksia , mutta se on voinut myös lisätä eläimen kokemaa kuumuutta .	5
Euroopassa haluttiin välttää uusi suursota , ja Saksan ja Ranskan välistä jännitystä pyrittiin poistamaan asettamalla maiden rajaseudun Saarin alueen hiilivarat kansainvälisen , riippumattoman viranomaisen valvontaan .	5
Vallankumous oli vuoden 1918 sodan ensimmäisiä nimityksiä kansanvaltuuskunnan puolella .	1
Eklektinen wicca saattaa muuntaa viitekehystään halutessaan .	0
Ensimmäisen maailmansodan syttyessä vuonna 1914 elämä Münchenissä vaikeutui huomattavasti .	1
Pakistanin pohjoisosissa puhutaan myös baltia ( tiibetiksi : སྦལ ་ ཏིའི ་ སྐད , yksi ladakhin murteista ་ ) , šinaa , burušaskia , vahania ja khowaria .	5
1800-luvun loppupuolella eksentrinen Carl Constantin Collin , joka hallitsi laajoja maa-alueita Hollolassa ja Kärkölässä , rakennutti suurellisia puistoja ja rakennusryhmiä Huovilan alueelle .	4
Janssonin elämästä suunnitellaan elokuvaa , jonka ohjaa Aleksi Bardy ja tuottaa Helsinki-filmi ; elokuva keskittyy 1940 – 1950-luvun tapahtumiin .	3
"Vuoden 1921 alussa fasistisella liikkeellä oli jo yli 21 000 jäsentä 88 taisteluosastossa ja vuotta myöhemmin lähes 220 000 jäsentä yli 1300 "" fasciossa "" ."	5
Kaikki uskonnonharjoittajat jätettiin myös kommunistisen puolueen jäsenyyden ja muun poliittisen toiminnan ulkopuolelle .	2
Jyväskylässä selvitykseen osallistuvat myös Äänekoski , Laukaa ja Muurame .	1
Rooman perussäännön allekirjoittaneista 139 valtiosta 31 ei ole ratifioinut .	1
Syinä vallankumoukseen olivat ainakin Esivallankumouksellinen toiminta alkoi , kun Ranskan kuningas Ludvig XVI ( vallassa 1774 – 1792 ) ajoi valtiontalouden kriisiin .	4
Esseetyylisessä tekstissä numero yksi kirjoitetaan yleensä kirjaimin .	0
Uudet A350-koneet liittyvät Finnairin kaukoliikennelaivastoon loppuvuodesta 2015 alkaen , ja ne korvaavat Airbus A340-300 -koneet .	2
Sähköisissä äänentoistojärjestelmissä tarvitaan siis signaalilähde , joka voi olla esimerkiksi CD-soitin , radiovastaanotin , tietokoneen äänikortti , mikrofoni tai sähköinen instrumentti , kuten elektroninen kosketinsoitin .	5
Metallista litiumia käytetään lähinnä metalliseoksissa ja ensimmäisiä kaupallisesti merkittäviä käyttökohteita oli lyijyseosten kovuuden lisääminen litiumia käyttämällä .	3
Tämä on luettelo erilaisista elokuvan tyylilajeista .	0
Verkkoselaimet kommunikoivat palvelimien kanssa pääasiassa käyttämällä HTTP-protokollaa ( Hyper-Text Transfer Protocol , hypertekstin siirtoprotokolla ) sivujen hakemiseen .	3
Tässä äänestyksessä kansalaisaloite hylättiin äänin 134 – 48 .	1
Helsinkiin on lyhimmillään 1 tunti 55 minuuttia junalla , noin 3 tuntia henkilöautolla , 35 minuuttia lentokoneella , sekä 3 tuntia ja 40 minuuttia linja-autolla .	5
He ovat mukavia poikia , Razzle ja muut .	1
Nuorella iällä saavutetun kansainvälisen mestarin ( KvM ) arvonimen lisäksi Heikki Westerinen on yksi harvoista ammattilaisuran luoneista suomalaisista shakinpelaajista .	3
Yhdysvallat on antanut Israelille vuosittain noin kolme miljardia dollaria kehitysapua , josta esimerkiksi vuonna 2001 kaksi miljardia oli sotilasapua .	3
Yksi monipuolistamisen suurimmista tuloksista on vakaasti kehittyvä matkailuteollisuus , joka on keskittynyt rannikolle , aavikolle , urheilukohteisiin ja infrastruktuuriin .	3
Maltillisempien jäsenten arveltiin vetäytyvän puolueesta tai siirtyvän kokoomukseen tai keskustaan .	1
Korttien kuvitus oli maallista .	0
 Salattujen elämien  ohella suosituimpia MTV3:n ohjelmia	0
Hampun viljelykulttuuria ja sen pitkää historiaa arvioitaessa jälkimmäinen huomio on erityisen painava .	2
Taloustutkimuksen toteuttama Pohjoismaiden Suomen instituutin Nifin tutkimus suomalaisten mielipiteistä Suomen ja muiden Pohjoismaiden yhteistyöstä osoitti , että lähes kaikki vastanneet pitivät englannin kielen taitoa tärkeänä .	5
"Tätä avoimien joukkojen kokoelmaa sanotaan joukon "" X "" topologiaksi ."	1
Perinteiseen espoolaiseen luonnonmaisemaan kallioperän vaikutus on huomattava : loivasti aaltoilevilta pelloilta kohoaa jyrkästi korkeita kallioseinämiä .	2
Avioliiton ulkopuolinen ja esiaviollinen seksi , itsetyydytys ja homoseksuaaliset teot ovat kirkon käsityksen mukaan vakavia syntejä .	3
Rautavaara esiintyi kuitenkin tanssipaikoilla taukolaulajana kitarayhtyeiden välissä .	0
Suomessa Internetin laajempi leviäminen kotikäyttöön alkoi 1993 , kun EUnet Finland aloitti Internet-yhteyksien tarjoamisen yrityksille ja kotitalouksille .	3
Koska gramman massainen prototyyppi olisi osaltaan ongelmallinen , tehtiin prototyypistä tuhat kertaa suurempi eli 1 000 gramman painoinen .	3
Luokka I voidaan myös jakaa omiin alaluokkiinsa Ia ( kirkkaammille ) ja Ib ( himmeämmille ylijättiläisille ) .	3
Junat , lentokoneet ja laivat , toisinaan myös helikopterit , kuljettavat matkustajia pidempiä matkoja isojen keskustojen välillä .	3
Tällöin laskettiin , että kanta oli pudonnut niin rajusti , että jäljellä oli enää 22 vanhaa lehmää , 3 nuorta ja 5 vasikkaa sekä 8 sonnia .	5
Realistit eivät voineet useinkaan ymmärtää , kuinka pragmatistit saattoivat kutsua itseään vakavissaan empiristeiksi tai realisteiksi , ja katsoivat pragmatistisen tieto-opin olevan vain naamioitua idealismia .	5
Valtatie 3 , joka kulki alun perin Kangasalan halki samaa reittiä valtatie 12:n kanssa , oli jo 1960-luvun alkupuolella siirretty kulkemaan Sääksmäen kautta .	4
Elimistössä nikotiinin eri aineenvaihduntatuotteiksi muuttavat maksan CYP2A6-entsyymit ja vähemmissä määrin CYP2B6-entsyymit .	1
Tunnettuja kirjailijoita olivat aforistikko Stanislaw Jerzy Lec ja tieteiskirjailija Stanisław Lem .	1
Korkeimman oikeuden päätökset 2006 , 2008 ( in re Bilski ) , 2014 ( Alice Corp . ) ym. ovat kuitenkin kaventaneet tätä mahdollisuutta huomattavasti .	5
Senaatissa hän pyrki ajamaan maanomistajien ja alkuperäisasukkaiden oikeuksia kasvavaa rautatieliikennettä vastaan ja vaati sisällissodan veteraaneille runsasta eläkettä palveluksistaan .	3
Suomessa kannattajia on noin 1500 .	0
Muita merkittäviä puolueita ovat Kōmeitō , Japanin kommunistinen puolue ja sosiaalidemokraattinen puolue .	2
Jollei laajennuspaikkaa voida käyttää , voidaan käyttää ulkoista levykeasemaa .	1
Hän pakeni uudestaan Efesokseen ja ryhtyi munkiksi .	0
Kaksi niistä sai käskyn siirtyä notkon vastakkaisille puolille odottamaan Belisariuksen merkkiä ja hyökätä sitten hunnien sivustaan ja selustaan .	3
Pian lennättimen keksimisen jälkeen oivallettiin , että sillä voidaan lähettää myös kuvatietoa ja tämä varhainen telefax-idea patentoitiin 1843 .	3
Vuonna 1570 alkoi Venäjää vastaan käyty sota ( pitkä viha eli 25-vuotinen sota ) , joka tuotti erittäin suurta vahinkoa varsinkin valtakunnan itäpuoliskolle eli Suomelle .	5
"Jotkut "" Stethacanthuksen "" fossiilit ovat kokonaisia ja niistä näkyy yksityiskohtia ."	1
Maataloustuotteiden jalostus lasketaan teollisuuden tilastoihin , ja elintarviketeollisuus on maan merkittävimpiä teollisuudenaloja .	2
TV2:lla oli sama tunnus , paitsi alaosaan ilmestyi teksti TV 2 ( ks. kuva artikkelista Yle TV2 ) .	3
Saksan johtajan Adolf Hitlerin aloitettua vuonna 1935 järjestelmällisen varustautumisen Versailles ’ n rauhansopimuksen luoman maailmanjärjestyksen purkamiseksi erityisesti Yhdistynyt kuningaskunta ja Ranska vaativat Kansainliitolta toimia Saksaa vastaan .	5
Teräväpiirtosiirtymä ei aluksi ole kaikille pakollinen , sillä tavalliset digilähetykset jatkuvat nykyisellä tekniikalla toistaiseksi .	2
Finlayson ei saanut koneitaan kaupaksi , minkä takia tehdas siirtyi puuvillan kehräämiseen .	2
Koska tuotettavaan polypeptidiketjuun liitettävät aminohapot tulevat kodonien perusteella , voivat emästen lukumäärään vaikuttavat mutaatiot muuttaa polypeptidiketjun aminohapot toisiksi , jolloin ei yleensä synny oikein toimivaa proteiinia .	5
Suomessa ja Pohjoismaissa ensimmäiset viralliset HDTV-lähetykset aloitti Canal + 31.8.2005 julkaisemalla C More HD -kanavan , joka lähettää HDTV-kuvaa satelliitin kautta .	4
Tässä yhteydessä käytetään termejä positiivinen ja negatiivinen vahvistaminen .	1
Salakuuntelu , järjestöihin soluttautuminen sekä rikollisetkin toimet ovat olleet käytössä , kun Turvallisuuspoliisi on rekisteröinyt eri tavoin sosialistisiin ja kommunistisiin järjestöihin kytköksissä olevia Ruotsin kansalaisia .	5
Lopulta Robert Bork otti tehtävän vastaan , ja uusi ministeriön johtaja erotti erikoissyyttäjän .	2
Pohjoisessa valtaan nousi Kim Il-sung .	0
Jäätyään ilman tyydyttävää vastausta Lontoo ilmoitti Suomen itsenäisyyspäivänä 6. joulukuuta sodanjulistuksesta Suomelle .	2
MIME-tyypit on standardoitu , joten sähköpostiohjelma tai www-selain voi niiden perusteella päätellä , millä apuohjelmalla MIME-koodatun sisällön voi näyttää .	3
42 ihmistä sai surmansa , noin 120 ihmistä loukkaantui ja yli 200 ihmistä menetti kotinsa myrskyn vuoksi .	3
Uusliberalismi ei ole yhtenäinen eikä tarkkarajainen aatesuuntaus , mutta siihen on luettu kuuluvaksi mm. 1980-luvulla Margaret Thatcherin talouspolitiikka Yhdistyneessä kuningaskunnassa ja Ronald Reaganin talouspolitiikka Yhdysvalloissa .	5
Kahdenkymmenenyhdeksän vuoden iässä Siddhārtha oman kertomansa mukaan hylkäsi ylellisen elämän , leikkasi hiuksensa , puki ylleen okranvärisen kaavun ja jätti kotinsa vanhempiensa kyyneleiden saattamana .	5
Lisäksi suunnittelussa on otettava huomioon taloudelliset seikat : kustannusten jakautuminen ja niiden säätely .	2
Niiden puutteessa se voi hyödyntää myös vähäravinteisempia kasveja , kuten järviruokoa , mutta tällaista ravintoa käyttävät yksilöt jäävät usein pienikokoisiksi ja laihoiksi .	4
Katolinen kirkko pitää Taivasten valtakunnan avaimien luovutusta apostoli Pietarille merkkinä tämän julistamisesta kaikkien muiden apostolien johtajaksi ja ensimmäiseksi Rooman piispaksi eli paaviksi .	4
Euroopan unioniin liittyvä keskustelu on myös usein turvallisuuspoliittista keskustelua .	1
"He olivat pitkään olleet ystäviä , mutta heidän ystävyytensä katkesi , kun Godard hyökkäsi "" Amerikkalainen yö "" -elokuvaa vastaan ."	4
Karpov oli saanut maailmanmestaruustittelinsä yhdysvaltalaiselta Fischeriltä ilman taistelua , mutta voittoisat MM-ottelut	1
"Kolumbia jaetaan vuoden 1991 perustuslain mukaisesti 32 departementtiin ( "" departamento "" ) sekä pääkaupunkialueeseen ( "" distrito capital "" ) ."	4
Operaatiossa 300 000 saksalaissotilasta motitettiin raunioituneeseen kaupunkiin .	0
Visentillä on vähän luonnollisia vihollisia , vain sudet ja karhut ovat kyenneet niitä ihmisen lisäksi saalistamaan .	3
Uuspakanauskonnot keskittyvät kokemukseen ja rituaaleihin .	0
SI-järjestelmässä kerrannaisyksiköillä ilmoitetaan yksikön kerrannaisuutta , esimerkiksi etuliite kilo tarkoittaa tuhatkertaista .	1
Valtakunnallisesti merkittävä Suomen ortodoksinen kirkkomuseo on keskustan läheisyydessä Ison hautausmaan vieressä .	1
Tämä sulki suurimman osan väestöstä ulkopuolelle .	0
Iran , Saudi-Arabia , Pakistan , Brunei ja Somalia soveltavat sitä lainsäädännössään varsin laajalti .	2
"Saisio sai "" Elämänmenolla "" J. H. Erkon palkinnon vuoden parhaasta esikoisteoksesta , ja myöhemmin teoksesta muokattiin televisiodramatisointi , jota on alettu pitää televisioteatterin klassikkona ."	5
Nigeria on asukasmäärältään Afrikan väkirikkain ja maailman 7. väkirikkain valtio .	1
Amerikan mantereella puhuttu espanja poikkeaa ääntämiseltään ja sanastoltaan jonkin verran Euroopassa puhutusta , ja Amerikassakin eri maissa käytetään hieman eri sanastoa .	4
Valtuusto voi kuitenkin myös hylätä kollegion päätökset .	0
Imatran Pallo-Veikot pelaa miesten pesäpallon pääsarjassa Superpesiksessä .	0
1900-luvun alussa puolue esitti vaatimuksia torpparikysymykseen , työllisyyden hoitoon , työläisten aseman parantamiseen , sananvapauteen ja kahdeksantuntiseen työpäivään .	3
Muuten hän oli heikko urheilija eikä menestynyt koulun kilpailuissa .	1
Sassalin kappalevalintaa pidettiin erikoisena ja hänen äitinsä sekä kilpailun juontaja Seppo Hovi olivat myös kommentoineet asiaa , mutta Sassali itse kieltäytyi esittämästä mitään muuta kappaletta .	5
Ulkomaalaistaustaisia oli 8 % ( koko Helsingissä 12 % ) .	1
Technopolis ilmoitti kesällä 2015 vetäytyvänsä hankkeesta .	0
On mahdollista , että aitotumaiset itse saivat alkunsa bakteerien ja arkeonien välisistä horisontaalisista geeninsiirroista .	2
Vuonna 2015 Suomeen myönnettiin taas suden metsästyslupia kannanhoidon takia .	1
Hiukkaset toimivat myös pilvien tiivistymisytiminä viilentäen siten epäsuorasti maapalloa .	1
Kaisa Häkkisen mukaan kysymystä Agricolan kotikielestä tai äidinkielestä on mahdotonta yksiselitteisesti ratkaista , mutta hänen suomen kielen taitoaan voidaan pitää syntyperäisen veroisena .	4
Varsinaisia vertaimeviä lepakoita tunnetaan vain kolme lajia : ne tekevät ihoon haavan ja imevät haavasta veren .	3
Nuuskan voimakkaimmat vaikutukset kestävät 45 – 120 min ja voivat tuntua heikompina useita tunteja .	2
Valmet tukee toimittamalla ja uudistamalla muun muassa biomassaa hyödyntäviä energiantuotantokattiloita , biomassaa , hiiltä , kierrätyspolttoainetta ja lajiteltua jätettä käyttäviä leijukerroskattiloita , öljy- ja kaasukattiloita .	5
Tieteen avulla ei todisteta asioita oikeaksi vaan tiede on vain nimi menetelmälle , jolla luotettavaa tietoa hankitaan .	3
Ammatiltaan Loimola oli somistaja ja kotiapulainen .	0
Polttoainetankki irrotetaan vasta , kun päämoottoreiden poltto on loppunut ja sukkula on tulossa takaisin laukaisupaikalle .	2
Heinz Heck teki jalostusta Hellabrunnin eläintieteellisessä puutarhassa Münchenissä ja hänen veljensä Lutz Heck työskenteli samaan aikaan Berliinissä .	3
Ranskassa suurilla paikkakunnilla on yleensä maksullisia majoitus- tai pysäköintipaikkoja kierteleville ihmisille kuten romaneille .	2
Divx 3.11-koodekki oli alun perin Microsoftin koodekin hakkeroitu versio , eikä se ole täysin MPEG-standardin mukainen .	3
Republikanismilla ja liberalismilla on monitahoinen suhde demokratiaan ja tasavaltaan .	1
Monin paikoin romanit on pakotettu muuttamaan kaupunkien laitamille , missä palvelut ja liikenneyhteydet ovat kehnot .	2
Mongoliangerbiilien elinikä vankeudessa on 3 – 4 vuotta , mutta luonnossa ne elävät yleensä vain 1 – 2 vuotta .	3
Kansainvälinen lainsäädäntö ei myöskään pysy aina mahdollisesti siviiliväestölle ja ympäristölle vaaraa aiheuttavan sotateknologisen kehityksen perässä .	2
Veden suuri ominaislämpökapasiteetti johtuu vetysidoksista , joiden rikkominen vaatii suhteellisen suuren määrän energiaa .	2
Helsingin ensimmäisen lentokentän , Helsingin lentoaseman , rakennustyöt alkoivat vuonna 1935 , ja se valmistui toimintakuntoon Helsingin maalaiskunnan Malmin alueella olevalle Tattarisuolle vuonna 1936 .	5
Hänen tuotantoaan on käännetty 24 kielelle .	0
Esimerkiksi Saab Automobile siirtyi General Motorsille ja sieltä hollantilais-venäläiseen omistukseen .	1
"Jousella voidaan soittaa "" détachéna "" ( irrallaan , jokainen sävel erikseen ) tai "" legatona "" ( sitoen , säveliä sidotaan samalle vedolle tai työnnölle ) ."	5
Sodan jälkeen Ford jatkoi lakimiehenä Grand Rapidsissa .	0
1980-luvun vastaava määrä taas oli 32 ja 2000-luvulla 19 .	1
Säteily etenee tavallisesti suoraviivaisesti tyhjiössä ja niissä väliaineissa , joissa kantajakenttä tai -hiukkanen pystyvät etenemään .	2
Kun aineisto on kerätty , siitä tehtävä analyysi voidaan jakaa kuvailuun ja päättelyyn , jotka tosin liittyvät usein toisiinsa läheisesti .	4
Typpihappo on vahva happo ja myös voimakas hapetin .	1
Odotettavissa oleva elinikä Bukarestissa vuosina 2005 – 2007 oli 73,3 vuotta , joka on noin kaksi vuotta enemmän kuin keskimäärin Romaniassa .	4
Virallisten lukujen mukaan vain yksi prosentti asukkaista puhuu äidinkielenään muuta kuin kreikkaa .	2
Vuonna 213 eaa. keisari Shi Huangdi poltatutti kaikki valtakunnan kirjat , lukuun ottamatta keisarillista kokoelmaa ja niitä , jotka käsittelivät käytännöllisiä oppeja kuten maataloutta .	5
Napoleonin armeijassa oli noin 80 000 miestä , brittien joukot käsittivät suunnilleen 70 000 sotilasta ja preussilaisia oli 50 000 .	4
Perinteinen irlantilainen soitinmusiikki on usein alkujaan tarkoitettu tanssien säestykseksi .	1
– – Peräti 15 prosenttia tv-kanavien kustannuksista palaa ruotsinkieliseen Yle Fem -kanavaan , vaikka sen katsojaluvut rämpivät pohjalukemissa .	3
Lappeenrannan linnoituksen vieressä sijaitsee Lappeenrannan satama .	0
Maan johtoon nousi János Kádár , joka lakkautti turvallisuuspoliisin julmuudet ja vapautti osan poliittisista vangeista 1960-luvun alkuun mennessä .	3
Bysantin ajan alussa melkoinen osa kristityista uskoi , että kasteessa ihminen saa anteeksi kastetta edeltäneet synnit ja tämä johti siihen , että oli hyvinkin yleistä kastaa vanhuksia .	5
Kuten 1980-luvun lopun suunnitelmassa , miehitetty Mars-lento toteutunee aikaisintaan vuonna 2030 .	1
Näiden valtioiden tarkoituksena oli kehittää talouselämäänsä ja luoda taloudellisten etujen yhteisö , mutta jo alusta alkaen taustalla oli ajatus poliittisesta yhteistyöstä ja Euroopan laaja-alaisemmasta yhdentymisestä .	5
Sen sijaan suomalaisten omista isommista ryöstöretkistä ulkomaille ei ole merkkejä , vaikka tuolloisista suomalaishaudoista onkin löytynyt enemmän aseita kuin muualta Skandinaviasta .	4
Muuttoliike ei kuitenkaan ole ollut kovin laajamittaista , sillä vielä 1540-luvulla Rovaniemen asukasluku oli vajaat 200 henkeä , joista osa kivikautisten asukkaiden jälkeläisiä .	4
Sotilas korottui viimeisellä rivillä visiiriksi .	0
 Bahía Paraíso  saapui hieman ennen puolta yötä 24. maaliskuuta Leithiin , jossa kymmenen luutnantti Alfredo Astizin komennossa ollutta argentiinalaista sotilasta rantautuivat kohtaamatta vastarintaa .	5
Myös Dengiä arvosteltiin 1976 , eikä Hua Guofeng osannut päättää mitä tekisi tälle kilpailijalleen .	2
Kaljunen oli niin kova kerskumaan , että joutui tuon tuostakin vaikeuksiin NKVD:n kanssa : tosikot poliisimiehet kun eivät löytäneet mistään vahvistuksia salakuuntelussa selville saamilleen kerskajutuille	5
"Poikkeuksena on pääkaupunki Santiagon alue , jonka merkintänä on "" RM "" , "" Región Metropolitana "" eli "" pääkaupunkialue "" ."	4
Kääriäinen oli puolustusministerinä Vanhasen I hallituksessa ( 24. kesäkuuta 2003 – 19. huhtikuuta 2007 ) .	2
"Ensimmäinen varsinainen "" Kalevala "" -filmatisointi oli suomalais-neuvostoliittolainen yhteistyöelokuva "" Sampo "" ( 1959 ) ."	2
Matkailu on Espanjalle tärkeä elinkeino .	0
Näennäinen kirkkaus muuttuu voimakkaasti näkymisjakson kuluessa .	0
Deng lähti Kantoniin etelän sotilasjohtajien suojiin kampanjan ajaksi .	1
Kesällä 1920 pariisilainen kirjakauppias Sylvia Beach ja Joyce tapasivat toisensa .	1
Ryti erosi 1. elokuuta ja Mannerheim nimitettiin hänen seuraajakseen .	1
Näiden äänien olemassaoloa on kyseenalaistettu , koska revontulet sijaitsevat noin 100 kilometriä maanpinnan yläpuolella erittäin harvakaasuisessa ympäristössä , joka ei varmasti voisi aiheuttaa maanpinnalle kuuluvia ääniä .	5
Noin 800 eaa. lähtien syntyivät polikset eli kreikkalaiset kaupunkivaltiot , joissa kehittyi uusi ja kukoistava kulttuuri .	3
Tina Maze voitti kultaa syöksylaskussa ja suurpujottelussa Sotšissa 2014 , Tina Trstenjak judon 63 kg:n sarjassa Rio de Janeirossa 2016 .	4
Kannettavia radiopuhelimia on käytetty erikoistarkoituksiin jo 1900-luvun alkupuolella , mutta yleisiksi matkapuhelimet tulivat varsinaisesti vasta 1990-luvulla .	3
Luonnollinen kieli on ” luonnollinen ” kolmessa eri mielessä :	1
Tiettyjä piirteitä jalostamalla on saatu aikaan hyvinkin erinäköisiä ja -kokoisia koiria .	1
Sama kasvillisuustyyppi jatkuu näiltä seuduilta vielä pitkälle etelään , noin 60. leveyspiirille saakka .	2
Loppuvuodesta 2005 presidentiksi valittu kovan linjan kannattaja Mahinda Rajapaksa ilmoitti pyrkivänsä lain ja järjestyksen palauttamiseen koko maahan .	3
toukokuun puolestavälistä heinäkuun puoleen väliin on aurinkoisinta aikaa Suomessa , tänä aikana saadaan keskimäärin eniten auringonpaistetunteja päivisin jokaisena vuorokautena .	3
Kunnallistalouden dosentti Heikki Helinin mukaan valtio on ajanjaksolla 1993 – 2008 heikentänyt kuntien veropohjaa tuloveronkevennyksillä ja yhteisöveron tuottoa supistamalla .	3
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen laajalti tunnustettua kalifaattia ei enää ollut .	1
10 ) kertaa hiili-12-atomin massa .	0
Nykyisin käsitystä pidetään kuitenkin kyseenalaisena , sillä murretutkimuksen perusteella uudisasukkaat tulivat Uplannista ja sen lähiseuduilta .	2
Kyse ei ollut kuninkaan kasvatuksen puutteista , sillä olihan hän ensimmäinen ranskalainen monarkki , joka puhui sujuvasti englantia ja oli saanut kasvatuksensa valistusfilosofien hengessä .	5
Se oli arvostelumenestys ja menestyi hyvin myös taloudellisesti .	1
" Metriikka ( matematiikka )	0
Metriikka eli etäisyysfunktio kertoo joukon pisteiden välisen etäisyyden ja tekee joukosta metrisen avaruuden .	2
Joukon formula _ 1 metriikka on funktio formula _ 2 , joka kaikilla joukon formula _ 1 alkioilla formula _ 4 toteuttaa ehdot	4
Joukon pisteitä merkitään tässä formula _ 11 ja formula _ 12 .	1
Se siirtyi Talentumin omistukseen vuonna 2015 , mitä ennen lehteä julkaisi Sanoma-konserniin kuuluva Sanoma Media Finland .	3
Nykyään lehteä kustantaa Alma Talent .	0
Lehden päätoimittaja on Mikko Torikka .	0
Mikrobitti ilmestyy 12 kertaa vuodessa .	0
Mikrobitin levikki oli parhaimmillaan yli 100 000 .	0
Vuonna 2014 MB:n levikki oli 29 553 .	0
Lehdessä on paljon laite- ja ohjelmistotestejä , minkä lisäksi siinä on tietokonekulttuuria käsitteleviä artikkeleja , uutisia ja peli- , musiikki sekä elokuva-arvosteluja .	4
Mikrobitin sisarlehti oli Tietokone .	0
Lehden ensimmäisten kymmenen vuoden aikana se julkaisi joka numerossa useita BASIC-kielisiä ohjelmalistauksia eri kotitietokoneille , erityisesti Commodore 64:lle ja MSX:lle .	4
Kenties tunnetuin Mikrobitissä julkaistuista ohjelmista oli Pekka Tolosen Apple II -tietokoneelle kirjoittamasta Kalle Kotipsykiatri -ohjelmasta Jyrki Kasvin Commodorelle muokkaama versio , joka julkaistiin lehden ensimmäisessä numerossa .	5
Paitsi  tekoälystään "" , se muistetaan myös toimituksellisena painajaisena : ohjelma ei toiminut ilman korjauksia , sillä ohjelmalistauksesta oli sensuroitu kirosanoja sisältäviä ohjelmarivejä ."	5
Maaliskuussa 2005 Argentiina pääsi sopimukseen velkojiensa kanssa 103 miljardin dollarin velkojensa uudelleenjärjestelystä .	2
Maan ilmavoimilla on 60 kappaletta F-16 Fighting Falcon -hävittäjiä .	1
Juhlapyhiksi turussa leivottiin usein varilimppua tai varikakkoa , joka on imellyttämällä valmistettua hapanleipä , jossa maltaita ja ruisjauhoja imellytetään vedessä .	4
Yksi Kasparovin päämääristä olikin etsiä monimutkaisia asemia , jotka sopisivat hänen kykyihinsä taktiikassa ja aloitteen arvioinnissa .	3
Tällä oli myös se etu , että kun tuotantoa voitiin lisätä Qinissä , naapurimaat menettivät työvoimaansa .	3
Edelleen , koska molemmat laskutoimitukset ovat assosiatiivisia eli toteuttavat liitännäislain , sanotaan , ettäformula _ 33 on yhteenlaskun suhteen jaformula _ 34 kertolaskun suhteen puoliryhmä .	5
Sodan loppuvaiheessa liittoutuneet tekivät Ranskaan Normandian maihinnousun ja maa vapautui .	1
Maaliskuussa Halonen ilmoitti ottavansa vastaan hänelle helmikuussa tarjotun YK:n väestökysymyksiin keskittyvän työryhmän puheenjohtajuuden .	2
Nämä kysymykset ovat näkyvästi esillä esimerkiksi väittelyissä tieteen ja uskonnon suhteista , joissa oletetaan usein , että tiede alentaa kaiken merkityksellisen pelkästään fysikaaliksi ilmiöiksi .	5
Vaikka mannermainen liberalismi tunnustaakin yksilön , niin sille on kuitenkin tunnusomaista , että yksilö nähdään ensisijaisesti kollektiivin osana ja että yksilön tulee toimia nimenomaan yhdessä yhteisön kanssa .	5
Huhtikuussa 2018 Abba ilmoitti levyttäneensä kaksi uutta kappaletta 35 vuoden tauon jälkeen .	2
Se liittyi miespuolisilla homoseksuaaleilla tehtyihin sosiologisiin tutkimuksiin ja homoseksuaaliksi leimautumisen sosiaalisiin vaikutuksiin .	2
Kiinteistöt ( 1 383 ) ja	0
"Sopimuksen tuloksena julkaistiin toinen sooloalbumi "" Not Fakin ' It "" vuonna 1989 , ja se nousi Billboard-listan sijalle 161 ."	4
"Oireet jaotellaan yleensä "" fyysisiin "" ja "" psyykkisiin "" oireisiin ."	1
Suurimmilla teleskoopeilla on mahdollista saada lähimpiä tähtiä näkymään kiekkoina , mutta tällöinkin ilmakehän aiheuttamat häiriöt tekevät mittaukset käytännössä mahdottomaksi .	3
Poron liikkuessa sen koparoista kuuluu naksahteleva ääni samaan tapaan kuin elandilla , joka mahdollisesti käyttää sitä laumaa koossapitävänä viestintäkeinona ; nakseen tarkoitusta poroilla ei kuitenkaan ole tutkittu .	5
Yleisradiolla on Porissa oma aluetoimitus , Yle Pori , joka tekee uutisia ja ohjelmaa niin alueellisiin kuin valtakunnallisiin lähetyksiin televisioon , radioon ja nettiin .	5
Sairaus on naisilla yleisempi kuin miehillä .	0
He olivat paenneet Ruotsiin kolmikymmenvuotista sotaa .	0
"Teoksen "" the Veritable Records "" ( manju-i yargiyan kooli , kiinaksi 滿洲實錄 ) mukaan mantšujohtaja Nurhaci päätti muuttaa mongolin aakkoston mantšuille sopivaksi vuonna 1599 ."	5
Asemarakennus ja asemapiha toteutettiin arkkitehtikilpailun tuloksena , ja vastaavaa matkustajapalveluja kokoavaa kinteistöyhtiön mallia ja arkkitehtonisen laadun tavoitetta seurattiin myöhemmin kyseisen arkkitehtitoimiston suunnittelemilla Sodankylän ja Kemijärven linja-autoasemilla .	5
Paviaaneja tarjottiin myös muihin eläintarhoihin , mutta missään ei ollut niille tilaa .	2
Eduskuntaryhmä muodostaa yleensä yhteisen , yksimielisen kannan kuhunkin eduskunnassa käsiteltävään asiaan .	1
Se edustaa klassista rakennustyyliä .	0
Linja-autoliikenteen harjoittajien yhdyssiteeksi ja etujärjestöksi perustettiin vuonna 1928 Linja-autoliikennöitsijäin	1
Nykyään death metalia suositaan suurelti osin samoilla alueilla , mutta suosio myös muualla Euroopassa on lähtenyt hiljalleen kasvuun .	3
Ensimmäisen yhä käytössä olevan toisen sukupolven ( 2G ) verkon avasi kaupalliseen käyttöön vuonna 1991 suomalainen Radiolinja , joka on sittemmin sulautunut osaksi Elisaa .	5
Paikoittain , erityisesti KwaZulu-Natalin provinssissa rannikkoalanko on laajempi .	1
Kaivostoimintaa ei tosin ole , koska toistaiseksi vain hiilen kaivaminen on taloudellisesti kannattavaa .	2
Uhkapelien tuottoihin on vaikuttanut esimerkiksi korruption vastaiset toimet mantereelta , joita pidettiin syynä Macaon tulojen tippumiseen ensi kertaa 12 vuoteen vuonna 2014 .	4
Hänen oppilaansa Evangelista Torricelli pystyi vuonna 1643 valmistamaan koneen , joka pystyi luomaan tyhjiön .	2
Siellä hänen taide-esineensä ja kirjansa purettiin laatikoistaan , ja jonkin ajan kuluttua hän myi ja panttasi arvoesineitään , jotta hänen rahansa riittäisivät juokseviin kuluihin .	5
Vuonna 1996 PLO poisti peruskirjastaan kohdat , joissa oli vaadittu Israelin valtion tuhoamista , ja vastavuoroisesti Israelin työväenpuolue poisti ohjelmastaan itsenäistä Palestiinan valtiota vastustaneen periaatteen .	5
Kaupungin vesihuollosta huolehti keisari Valensin 300-luvun lopulla rakennuttama Valensin akvedukti , joka on yhä edelleen olemassa ja jota käytettiin vielä pitkälle 1900-luvulle asti .	4
Kerrotaan että Octavianus tai hänen avustajansa olisivat aluksi ehdottaneet arvonimeä Romulus , Rooman myyttisen perustajan mukaan , mutta tämä ehdotus oli kaatunut senaatin vastustuksen takia .	5
Kaniini on kuulunut muun muassa Brittein saarten eläimistöön ainakin yhtenä jääkausien välisenä aikana , mutta laji hävisi mannerjään peitettyä alueen .	4
Kemikaaliasetus määrittelee erittäin myrkyllisiksi kemikaaleiksi aineet , jotka hyvin pieninä annoksina aiheuttavat vakavaa haittaa , ja myrkyllisiksi kemikaaleiksi aineet , jotka pieninä annoksina voivat aiheuttaa vakavaa haittaa .	5
Näitä kirkkoja ja joissakin kantoneissa vanhakatolista kirkkoa ja juutalaisia seurakuntia tuetaan keräämällä kirkollisveroa seurakuntien jäseniltä ja joissakin tapauksissa myös yrityksiltä .	4
Rakenteellinen merkkaus ei periaatteessa määritä sitä , miltä tekstin pitää selaimessa näyttää , mutta yleensä selaimet noudattavat jotain oletusarvoista tapaa esittää erityyppisiä elementtejä .	4
Maassa on vaikuttanut useita kuuluisia filosofeja kuten Engels , Habermas , Hegel , Heidegger , Husserl , Kant , Leibniz , Marx , Nietzsche ja Schopenhauer .	5
Litiumia käyttävä litiumioniakku on hyvin yleinen akkutekniikka .	0
Kapinat levisivät valtakunnanlaajuisiksi ja vuonna 206 eaa. alhaista syntyperää ollut Liu Bang syöksi viimeisen Qin-keisarin vallasta ja julistautui itse Han-dynastian ensimmäiseksi keisariksi .	4
Lisäksi Venäjän keisari halusi edistääkseen Suomen lopullista eroa Ruotsista suomen virallisiksi kieliksi venäjän ja suomen , ei ruotsia .	3
Vähittäiskaupan investoinneista merkittävimmät ovat jouluksi 2007 valmistunut Prisman laajennus sekä elokuussa 2008 valmistunut Päivärannan K-Citymarket .	2
Historiallisesti Irlannin saarella on ollut neljä maakuntaa : Ulster , Munster , Connacht ja Leinster .	2
Nämä neljä alueyksikköä muodostavat Suur-Ateenan alueen .	0
Näitä merkkejä nimitetään kielellisiksi ilmauksiksi .	0
"ESRO:n ( "" European Space Research Organisation "" ) perustusasiakirjat allekirjoitettiin 1962 , ja toiminta aloitettiin 1964 ."	3
Se on pelannut MM-kilpailuissa kolme kertaa , parhaana saavutuksenaan toiselle kierrokselle pääsy vuonna 1998 .	2
Edellä mainittujen alueiden lisäksi asutusta oli Kekkalassa , jonkin verran Pispanmäessä ja lisäksi joitakin rakennuksia Viksbergin kartanon mailla .	3
Helmikuun kolmannella viikolla yhteenotot poliisin ja mielenosoittajien välillä leimahtivat entistä vakavammiksi , parikymmentä ihmistä kuoli ja satoja loukkaantui .	3
Kielioppi tarkoittaa kielen järjestelmää sääntömuotoon puettuna kuvauksena tai sellaisena kuin se elää kielen käyttäjien ( puhujien ja kuulijoiden tai kirjoittajien ja lukijoiden ) mielissä .	5
Vertailun vuoksi muista vastaavan kokoisista 1960-luvun suihkukoneista Douglas DC-9-10 / 15:lla vastaava osuus on 17,0 prosenttia , BAC 1-11:llä 12,7 prosenttia ja Fokker F28:lla 18,7 prosenttia .	5
Kullakin kielellä on hallinnollisesti itsenäisen kieliyhteisön asema .	0
Tavoitteena on korvata väestölle osa avohoidon lääke- ja matkakustannuksista sekä täydentää julkista terveydenhuoltoa turvaamalla väestölle mahdollisuus hankkia terveyspalveluja yksityiseltä sektorilta kohtuullisin kustannuksin .	4
Ihmisten ihon ja hiusten väri johtuu kudosten väriaineesta eli pigmentistä , johon ihmisillä ja muilla eläimillä vaikuttaa melaniini .	3
Yleisen syyteoikeuden vanhentumisen vaikutus on se , että ellei syytettä ole nostettu määräajassa rikoksen tekemisestä , rangaistusta ei saa tuomita .	4
Palkkojen maksujen viivästymisestä tuli pysyvä ongelma , kun miljoonien ihmisten palkat maksettiin kuukausia tai jopa vuosia myöhässä .	3
Ellis Islandiin rakennettiin vuonna 1892 uusi siirtolaisten vastaanottokeskus , jonka kautta Yhdysvaltoihin saapui noin 12 000 ihmistä päivässä .	3
Kolumbus nosti ankkurin 13. maaliskuuta ja purjehti lähtösatamaansa Palosiin , minne hän saapui 15. maaliskuuta 1493 .	3
Rooman valtakunta alkoi laajentuessaan dominoida antiikin maailmaa .	0
Vuonna 2005 brittiläinen Dedalus-kustantamo julkaisi Sinisalon toimittaman suomalaisen fantasiakirjallisuuden antologian .	1
Talonpoikaismarssi oli hyvin suunniteltu massiivinen operaatio , jossa 12 000 Lapuan liikkeen kannattajaa marssi maakunnittain ja alueittain rykmentteihin , pataljooniin ja komppanioihin jaettuna suojeluskuntakurissa sekä -järjestyksessä .	5
Kaurismäki syntyi Orimattilassa mutta asui nuoruudessaan useilla paikkakunnilla , kuten Toijalassa ja Kouvolassa , joiden elokuvakerhojen aktiivinen jäsen hän oli .	4
Animaation pioneeri Suomessa oli Ola Fogelberg , Pekka Puupään luoja .	1
Erityisen tunnettu martial industrial -yhtye on slovenialainen 1980 perustettu Laibach ( saksankielinen nimi Ljubljanalle ) , joka parodioi natseja univormuillaan ja saksaksi lauletuilla kappaleillaan .	5
Pari kuukautta aiemmin puna-armeija oli vastarinnatta miehittänyt Itä-Puolan , jonka väestö oli pääosin ukrainalaisia ja valkovenäläisiä .	3
Elektronisäteilyä syntyy myös neutronin ja monien radioaktiivisten ydinten hajotessa , missä tapauksessa siitä käytetään nimitystä beetasäteily .	3
Sopimus solmittiin edistämään kaupunkien välistä yhteistyötä .	0
Kohoradan sijaan perusmalliksi tuli maanalainen rata .	0
Presidentti valitaan viisivuotiskausille kansanvaalilla .	0
Keski-Venäjän suomensukuisilla kansoilla hamppu on ollut ainoa viljelty kuitukasvi .	1
"Uuden kuningaskunnan aikana syntyi egyptiläisen kirjallisuuden mestariteos , "" Kuolleiden kirja "" ."	2
Suurin osa näistä oli sosialististen maiden lähetystöjä , jotka päätyivät Kulosaareen kun Neuvostoliitto jakoi välirauhansopimuksen nojalla takavarikoidun Saksan kansalaisten omaisuuden mukana haltuunsa päätyneitä huvilatontteja liittolaismailleen .	5
"( Käytetään vähättelevää termiä "" pseudo-etimológica "" ) ."	1
Hän loi keinon tuottaa ennustettavia luonnontieteellisiä tuloksia .	0
Korkeimmiksi Jaavan metsissä saattavat kasvaa palmyrapalmut ja coryphapalmut .	1
Ylimpänä on kylmä vyöhyke jossa keskilämpötila on 10 – 15 celsiusastetta ja vuorokautiset sekä vuosittaiset lämpötilavaihtelut ovat melko suuret .	3
Valionrannassa keskustaa vastapäätä Ounasvaaran puolella on asuttu pysyvästi ainakin kahdessa jaksossa : 2920-2690 eaa. sekä noin 1700 eaa . - 300 jaa .	4
"Ajanlaskumme kolmannella vuosisadalla aleksandrialainen matemaatikko Diofantos , jota joskus sanotaan "" algebran isäksi "" , laati "" Arithmetica "" -nimisen kirjasarjan ."	4
Salon kaupunginvaltuuston valtuustoryhmät vuoden 2017 vaalien jälkeen ( suluissa valtuustokauden 2012-2017 paikkamäärä ) [ 2 ] : Yhteensä 51 valtuutettua .	4
"Ympyrällisen kirjaimen voi laajennetulla suomalaisella näppäimistöllä kirjoittaa painamalla ensin "" Å-kirjaimen "" näppäintä yhdessä sekä AltGr-näppäimen että vaihtonäppäimen kanssa ja sen jälkeen erikseen kantamerkin näppäintä :"	5
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksoivat Konnekuljetus Oy , Konneveden Osuuspankki ja puunkorjuuta ja muita metsäalan palveluita tekevä Varis Forest Oy .	4
Vuonna 1993 valmistui uusi kirjastotalo .	0
Kokemäenkartanon lääni tunnetaan jo vuodelta 1331 , ja sen keskusta , Kokemäen kuninkaankartanoa , isännöivät pitkään muun muassa Turun piispat ja monet kuninkaalliset suvut .	5
Saksassa kotiäitiyden korostaminen liittyi myös korkeaan työttömyyteen toista maailmansotaa edeltävänä aikana – palauttamalla työssä käyvät naiset takaisin huolehtimaan kodista vapautettiin työpaikkoja miehille ja vähennettiin siten työttömyyttä .	5
Kunnassa asui sen lakkautushetkellä 2 395 ihmistä , ja sen pinta-ala oli 392,12 km ² , josta 70,47 km ² oli vesistöjä .	4
Jälkikäteen katsottuna oli kuitenkin havaittavissa monia merkkejä potentiaalisesta väkivallasta , joka saattoi syttyä melkein mistä tahansa sattumanvaraisesta tapahtumasta .	3
Monesti tämä merkitsi työläisten kuvaamista esimerkillisinä sankareina .	0
Eläintarhan henkilökunta alkoi käyttää moottorivenettä ja meren jäädyttyä jäätietä .	1
Behaviorismi hallitsi psykologiaa suuren osan 1900-lukua .	0
Käytännön toimeenpanosta vastaa neljän vuoden välein valittava pääjohtaja , järjestön päämajassa Pariisissa työskentelevä sihteeristö sekä eri puolilla maailmaa sijaitsevat 63 alueellista , yhteys- ja kansallista toimistoa .	5
Monissa kielissä sijamuotojen määrä on lisääntynyt runsaasti , kun taas toisissa se on pysynyt maltillisena tai jopa vähentynyt .	3
Kun teoria selviää suhteellisen suuresta määrästä empiirisiä havaintoja , siitä tulee tieteellinen yleistys , jota voidaan pitää verifioituna .	3
Kuitenkin myös sekunti on myöhemmin määritelty uudestaan .	0
Neutraalisti Halosen toimintaan suhtautui kymmenen prosenttia vastanneista .	0
"Jos klassisessa logiikassa voidaan selkeästi määritellä , että kuuluuko x ryhmään X , on sumeassa logiikassa kysymyksenasettelu ennemminkin , että "" kuinka paljon "" x kuuluu ryhmään"	5
Kuljettajan aktiivisuus oli huomattavasti korkeampi talvella kuin kesällä .	1
Pyhällä istuimella on pysyvän tarkkailijan status Yhdistyneissä kansakunnissa ja lisäksi se on tarkkailijana tai täysjäsenenä monissa YK:n alajärjestöissä .	3
Huumausaineiden tuotanto , salakuljetus ja kauppa on kansainvälisen järjestäytyneen rikollisuuden hallussa ja siihen liittyy myös muita rikollisuuden muotoja , kuten rahanpesua , varastetun tavaran kauppaa ja väkivaltaa .	5
Koulupelko ja kouluahdistus tarkoittavat sitä , että lapsi tai nuori kokee kaiken kouluun liittyvän uhkaavaksi ja vaaralliseksi .	3
Forssassa käy töissä 3 444 ulkopaikkakuntalaista , joista seutukunnan sisältä tulevia on 2 299 ja muualta tulevia 1 145 henkeä .	4
Tämä häiriö usein alkaa nuoruudessa ja jatkuu koko elämän ajan .	1
Näin rakennetun , teknologisesti kehittyneen , pienen , taktisen ydinaseen jopa räjähdysvoimakkuutta pystytään säätelemään tarpeen mukaan ( variable yield detonation ) .	4
Seremonioissa käytetään usein valkoista ja mustaa kynttilää ja joskus myös muita välineitä .	2
Tarja Halonen syntyi jatkosodan aikana , jouluaattona 1943 .	1
Sotakorvausten maksamisen raskaimman taakan joutui kantamaan talonpoikaisväestö .	0
Vuonna 1896 joukko vanhoja kyūdō-mestareita kokoontui yhteen pelastaakseen perinteisen jousiammunnan .	1
Belisariusta ei palkittu hunnien kukistamisesta mitenkään .	0
Myös kastamattomat lapset joutuvat helvettiin perisyntinsä tähden .	0
Myös Kiasman ensimmäinen johtaja Tuula Arkio arvosteli museon linjaa voimakkaasti ja sanoi , että Nykytaiteen museo Kiasma on kriisissä .	3
Yritykset liittyivät mukaan korkeakoulujen jälkeen , ja niitä kiinnostivat erityisesti sähköposti- ja tiedostonsiirtopalvelut .	2
Keväällä 1913 Hitler muutti Baijerin pääkaupunkiin Müncheniin , Schwabingin alueelle .	1
Elokuuta ennen tulee heinäkuu ja syyskuu tulee elokuun jälkeen .	1
Niiden solurakenne on hyvin alkeellinen , sillä niiltä puuttuvat monimutkaiset soluelimet eikä niillä ole kotelon ympäröimää tumaa , vaan sen genomi on hajallaan solulimassa .	5
yltänyt menestysalbumi Not Fakin ' It , jonka levytyksen aikoihin	1
Seurauksena työmarkkinat olivat tuottamattomat .	0
Vaikka renessanssi palauttikin paljon antiikin taiteellisia ja tieteellisiä käsityksiä käyttöön , muutos keskiaikaan ei ollut läheskään niin jyrkkä kuin renessanssin oppineet antoivat ymmärtää .	4
Vesi HO voi Brønstedin teorian mukaan toimia sekä happona että emäksenä eli se on amfiproottinen ( aik. amfoteerinen ) aine eli amfolyytti .	4
Fidel Castron luovuttua vallasta helmikuussa 2008 Kuuban kansantaloutta on hieman avattu .	1
Vuonna 1993 Ahvenanmaan postista tuli oma postilaitoksensa , joka on Pohjoismaiden pienin .	2
Suojelukohteita ovat Bukit Timahin suojelualue , Labradorin suojelualue ja Sungei Bulohin kosteikonsuojelualue , sekä laaja Central Catchment Nature Reserve ( CCNR ) .	4
Maatalous tuottaa 0,9 % Saksan bruttokansantuotteesta ja työllistää 2,4 % työvoimasta .	1
"Tunnetuimpia akvaariossa pidettäviä pallokaloja ovat murtovedessä pidettävät rengaspallokala "" Tetraodon biocellatus "" , viherpallokala "" Tetraodon fluviatilis "" ja pantteripallokala "" Tetraodon nigroviridis "" ."	5
Vanha seteliraha ja 1 .	0
Osuuskunnan sidottua omaa pääomaa ovat osuuspääoma , osakepääoma , vararahasto , arvonkorotusrahasto , käyvän arvon rahasto ja uudelleenarvostusrahasto sekä mahdollinen aiemman osuuskuntalain mukainen ylikurssirahasto .	5
Sen lisäksi kohteliaisuussanan jälkeen liitetään yleisimmin sukunimi .	0
Tuohon aikaan suomalaisen yhtyeen nouseminen kansainväliseen tietoisuuteen oli vaatinut paljon .	1
" Martellatossa  ( irrottaen ) sävelet soitetaan selvästi erotettuina jousen kärjellä , kun "" spiccatossa "" sävelet ovat ponnahtelevia ja lyhyitä vetoja jousen keskiosalla ."	5
Tietyn alleelin frekvenssi tulee enemmän tai vähemmän yleiseksi suhteessa saman geenin eri muotoihin .	2
Ohjelmaa pitää saada myydä , mutta toisaalta ostajaa ei saa kieltää levittämästä ohjelmaa eteenpäin ilmaiseksi tai valitsemallaan hinnalla , maksamatta tekemistään lisäkopioista .	4
Kokonaisuutena tarkasteltuna kuitenkin koko ydinpolttoainekierto aiheuttaa vähemmän ympäristövaikutuksia ja henkilövahinkoja suhteessa tuotettuun energiaan kuin fossiilisten polttoaineiden käyttö ja monet uusiutuvat energianlähteet .	4
Australian nykyinen väkiluku on noin 25 miljoonaa , ja se on keskittynyt enimmäkseen suuriin rannikkokaupunkeihin : Sydneyyn , Melbourneen , Brisbaneen , Perthiin ja Adelaideen .	5
Etelä-Korea ja Pohjois-Korea taas ovat yhä sotatilassa , tosin vain muodollisesti .	1
Nykyään käytettävistä jousista suurin osa on puuta , bambua ja lasikuitua , usein myös hiilikuitua .	2
Sotien jälkeen on noussut myös afroamerikkalaisten kirjallisuus , jonka tunnetuimpiin nimiin lukeutuvat James Baldwin , Richard Wright ja Ralph Ellison .	4
Se sai alkunsa Pietari Suuren aikana , jolloin Venäjä laajeni Baltiasta Tyynellemerelle , ja kesti aina vuoden 1917 helmikuun vallankumoukseen asti , jolloin keisari Nikolai II syrjäytettiin .	5
Terä yleensä viimeistellään nuguilla ( jap . ” pyyhkiä ” ) , eli terään pyyhitään metallihioketta , joka tuo esille terän takomakuvion aktiivisuutta ja osiltaan estää ruostumista .	5
Ranskalaiset ja englantilaiset tulivat ensiksi alueen satamiin , ja perustivat kauppa-asemia 1800-luvun loppupuolella .	2
SDP:n piirissä pohdittiin keinoja valtiovallan palauttamiseksi työväestölle ja konservatiivit pitivät tiukasti kiinni takaisin saamastaan valta-asemasta , jota Venäjän uusi kumous näytti myös uhkaavan .	4
Etelä-Suomen Media julkaisee Lappeenrannan Uutiset -kaupunkilehteä , joka jaetaan keskiviikkoisin ilmaiseksi Lappeenrannan seudun talouksiin .	2
Yhdistys hyväksyttiin Vihreä liiton jäseneksi huhtikuussa 2009 .	0
"P- , t- ja k-kirjaimilla taas merkitään puolipitkiä klusiileja ; esimerkiksi paikannimi "" Otepää "" lausutaan melkein kuin ” Otteppää ” ."	4
Selain lähettää palvelimelle GET-pyynnön , johon palvelin vastaa .	1
Vanhin tunnettu Linnunradan tähti muodostui 13,5 miljardia vuotta sitten eli 300 miljoonaa vuotta alkuräjähdyksen jälkeen .	2
Kapeat ja suorat tiet sekä niiden muodostamat kaupunginosat tulivat tunnetuksi nimellä hutong .	2
Valkoisen rasismin uhrin voi tehdä mieli nimitellä valkoisia ja Lähi-idässä taistelleet yhdysvaltalaiset ovat saattaneet nähdä jihadistien julmuuksia , joiden rinnalla Yhdysvaltojen tapahtumat kalpenevat .	4
Kokoomus katsoo , että pieni maa lisää kansainvälistä vaikutusvaltaansa olemalla aktiivinen , luotettava ja kekseliäs yhteistyökumppani .	3
"Juhanan vuonna 1577 antamassa määräyksessä Kaarina Maununtytär sai Liuksialan "" sopivaksi ajaksi "" mikä tarkoitti , että kartano voitiin teoriassa ottaa takaisin kruunulle milloin tahansa ."	5
Ei tiedetä , kuinka suuri määrä korvasientä riittää aiheuttamaan myrkytyksen , mutta siihen vaikuttaa oleellisesti se , onko kyse raaoista vai puutteellisesti käsitellyistä sienistä .	5
Sieltä hän etsi salmea , josta pääsisi Intian valtamereen .	1
Väärin kirjoitettu osoite johtaa yleensä viestin palauttamiseen lähettäjälle ( kunhan lähettäjätiedot ovat kunnossa ) , ellei käytetty osoite kuulukin toiselle henkilölle .	4
Niiden ehtojen mukaan , joilla seldžukkisulttaani Kiliç Arslan II salli Manuelin armeijoineen lähteä , keisarin oli purettava linnoituksensa Dorylaionissa ja Sublaeumissa sekä siirrettävä joukkonsa pois niistä .	5
Talmud sanoo myös , että heidän keskustelunsa olivat hyvin filosofisia .	1
Näin tieteitä voidaan jaotella seuraavasti :	0
"Merimieslähetyksen tilaamalla uskonnollisella kertomuksella "" Jumalaa paossa "" ."	1
Myöhemmin Pariisin ympäri on kuitenkin vielä kaksi kertaa rakennettu uudet muurit , kummallakin kerralla useita kilometrejä entisiä ulommaksi , mutta nekin molemmat on purettu .	5
Ensimmäiset muslimit olivat tataareja , jotka muuttivat pääasiassa vuosien 1870 ja 1920 välillä .	2
Utrechtin rauha 1713 vei kapteeneilta laillisen oikeuden ryöstää Englannin vihollisia , mutta käytännössä se merkitsi vain kaikkien maiden kauppalaivojen joutumista saaliiksi .	4
Vuonna 1965 myös Lapissa alkoi toimia rinnakkainen ULA-verkko .	1
Kaarle oli riittävän vahva siihen , ja hänen kuoltuaan läänityslaitos muuttuikin taas perinnölliseksi feodaalilaitokseksi , mikä edisti valtion hajoamista enemmän kuin määräaikainen läänityslaitos .	4
Hän määrittelee myös orkesterin koon , mitä soittimia ja äänialoja esityksessä käytetään , ja kuinka monta laulajaa esitykseen osallistuu .	3
Myös presidentinvaaleissa sosialidemokraattien ehdokas on saanut eniten ääniä .	1
Monet muutkin hävittäjälentäjät olivat maailmansodan kokeneita veteraaneja .	0
Sen kokoaminen voi olla keskitetty yhteen keskusvirastoon , kuten Skandinavian maissa , tai jaettu useiden elinten hoidettavaksi , kuten Isossa-Britanniassa ja Yhdysvalloissa .	4
Niiltä puuttuu monien muiden hylkeiden tapaan karvankohottajalihakset , joten karva on jatkuvasti ihonmyötäinen , mikä auttaa jäällä liikkumisessa .	3
Maahan jäi silti 50 000 yhdysvaltalaista sotilasta jälleenrakennus- ja neuvontatehtäviin .	1
Pinta-alaltaan Suomen suurin kunta on Inari , jonka pinta-ala on 17 333,89 km ² .	2
Arkeologien käyttämiä iänmääritysmenetelmiä ovat :	0
Macintosh-IE:n myöhemmät versiot tukivat läpinäkyviä PNG-kuvia ja CSS-tyylisivuja paremmin kuin Windows-sisarensa .	1
Itsenäiset Suomi ja Viro sopivat Suomenlahden tykistösulun rakentamisesta 1930-luvulla .	1
Päätös tästä oli tehty jo vuonna 1919 , mutta toimeenpano viivästyi viranhaltijoiden , toisin sanoen Kivijärven ja Viitasaaren kirkkoherrojen takia .	4
Lounaisrannikolla , linjan Porvoo-Rauma lounaispuolella Vallitseva metsätyyppi on rehevämpi lehtomainen tai tuore kangas , ja mantereen puolella tuore kangas .	3
Kohtaamaan vihollisen tulitus , marssikaamme !	0
Susiin suhtautuminen on hyvin ristiriitaista , toisaalta jyrkkää vastustusta , toisaalta kiihkeää puolustamista .	2
The Internet Movie Database ( lyh . IMDb ) on Internetin laajin elokuvatietokanta , joka sisältää tietoa elokuvista , televisiosarjoista , animaatioista , lyhytelokuvista ja videopeleistä .	5
Kaupungissa järjestetään kesäisin klassiseen musiikkiin keskittyvät Mikkelin musiikkijuhlat ja Etelä-Savon isoin rockfestivaali , Jurassic Rock , syksyisin Mikkelin balettijuhlat sekä talvella harrastajateattereille tarkoitetut Työväen näyttämöpäivät .	5
Aero sai käyttöönsä uuden lentokonehallin Seutulassa marraskuussa 1955 .	1
Radio Vaasa lähettää VPS:n ja Vaasan Sportin vieraspelit suorina lähetyksinä .	1
Luontaisen elinalueensa ulkopuolelle siirretyistä karpeista on paikoitellen tullut uhka alkuperäisille lajeille , minkä vuoksi karppia pidetään nykyisin yhtenä maailman sadasta haitallisimmasta vieraslajista .	4
Jurakauden alusta ja keskivaiheilta on löydetty linnuista vain niin mitättömiä fossiilia jäännöksiä , että sukulaisuutta ei ole varmasti voitu osoittaa .	4
Vedyn binäärisiä yhdisteitä kutsutaan hydrideiksi ja ne voidaan jakaa sidostenperusteella kolmeen luokkaan kovalenttiset , ionisidokselliset ja metalliset yhdisteet .	3
Seitsemän ihmeen luettelo syntyi 200-luvulla eaa . , kun kaikki luetellut kohteet olivat yhtä aikaa vielä olemassa , joskin se vakiintui nykymuotoonsa vasta paljon myöhemmin .	5
Vallattuaan Tiibetin ( 1252 lähtien ) mongolit keskittyivät tiibetiläiseen buddhalaisuuteen , sillä se oli ” taianomaisempaa ” kuin kiinalainen chan-buddhalaisuus .	4
"Vuonna 1840 julkaistun "" Qu ' est-ce que la propriété ? "" ( Mitä on omaisuus ? ) -teoksensa myötä häntä pidetään modernin anarkismin perustajana ."	5
Muunnokselle on ehdotettu useaa reaktiomekanismia .	0
Jo ensimmäisten 4,5 vuoden aikana menot lisääntyivät 26 % , ei-puolustusmenot 18 % .	2
Päätöksentekoon osallistuneet tai pois jättäytyneet voi myös olla osallistumatta itse päätöksen seurauksena tapahtuvaan toimintaan .	2
Koska presidentinlinnaa kunnostettiin , Niinistö valitsi vuoden 2013 itsenäisyyspäivän vastaanoton pitopaikaksi Tampere-talon Tampereella .	2
Valtio tarjoaa ilmaiseksi perusterveydenhuoltoa , jolla on kuitenkin liian vähän resursseja ja työvoimaa .	2
Ainoastaan tällaisella tiedolla on tieteellistä ja eettistä merkitystä .	1
Monet osaavat toisena kielenään indonesiaa .	0
"Esimerkiksi ܒܝܬܐ ( "" bayta "" ) merkitsee "" talo "" , kun taas ܒܝܬܐ ( "" bayta "" ) merkitsee "" talot "" ."	5
Peruspiirissä on lisäksi Santahaminan ala-aste .	0
Valtaosa oli kuitenkin kotimaan matkailua , vaikka myös ulkomaalaisia erityisesti Neuvostoliiton liittolaismaista kävi vuosittain Inturistin järjestämillä ryhmämatkoilla .	3
Talouden perustana on öljy niin kuin muillakin alueen valtioilla , mutta kalastuksen ja maanviljelyn osuus on suhteessa suurempi kuin naapurimaissa .	4
Romania on semipresidentiaalinen tasavalta .	0
AIDS ja muut köyhyyteen liittyvät sairaudet , kuten tuberkuloosi ja kolera , rasittavat maan terveydenhuoltojärjestelmää ja vaikeuttavat maan väestön terveyden yleistilan parantamista .	4
Aikanaan mahtava Italian kommunistinen puolue hajosi kahtia ja suurempi jäljelle jääneestä irtisanoutui Marxilaisesta politiikasta .	2
Kuu on aina näyttänyt ihmisen silmään erilaisten merkitysten ja mysteerien täyttämältä paikalta , ja ihminen onkin olemassaolonsa aikana reagoinut Kuuhun erittäin monenkirjavasti .	4
Vuonna 2010 venäläinen Vladimir Ladyzhenski kuoli saunomisen MM-kisojen finaalissa oltuaan erityisessä kilpailusaunassa yli kuuden minuutin ajan .	3
Mandariinikiinan nimi taas on lainattu lukuisiin slaavilaisiin kieliin ( venäjän чай , tšekin čaj ) ja muun muassa portugaliin ( chá ) .	4
Väestö ­ rekisteri ­ keskuksen mukaan nimi Vilhelm on huhtikuuhun 2017 mennessä annettu Suomessa 22 856 ja Wilhelm 7 644 miehelle .	4
"Yhtye työsti kuudetta studioalbumia nimeltä "" Liebe ist für alle da "" vuosien 2007-2009 aikana Los Angelesissa ja San Franciscossa , Yhdysvalloissa , sekä Berliinissä , Saksassa ."	5
Kiinan Chang ’ e-4-avaruusalus oli ensimmäinen , joka on laskeutui pehmeästi Kuun kääntöpuolelle tammikuussa 2019 .	2
Maalaisliiton eduskuntaryhmä päätti miltei yksimielisesti – vain Matti Kekkosen vastustaessa – , että puolue osallistuu hallitukseen ja että myös Virolaisen on mentävä mukaan .	4
Kun liikenteen valtiollisia rajoituksia vähennetään , mahdollistaa koko maapallon kattava nopea , laajakapasiteettinen ja kattava liikenneverkko muun muassa nykyisen globalisaation .	4
Tämä on ulkoistamisen perustyyppi .	0
Kun Saksa ja Neuvostoliitto toisen maailmansodan alkuvaiheessa syyskuussa 1939 jakoivat Puolan salaisen Molotov-Ribbentropin sopimuksen seurauksena , läntisen Valko-Venäjän alueet liitettiin Valko-Venäjän sosialistiseen neuvostotasavaltaan .	4
Ydinvoimasta käytävä poliittinen kiistely on sikäli merkittävää , että ydinvoiman tuotantoon liittyy vahvasti poliittinen lupamenettely , johon yleensä liittyy laaja julkinen keskustelu .	4
Jotkin lehdet ilmestyvät Internetissä .	0
Vuonna 1990 Saksan demokraattinen tasavalta liitettiin Saksan liittotasavaltaan .	1
Siitäkin huolimatta Saddam jatkoi edelleen armeijansa varustamista pääasiallisesti neuvostoliittolaisilla aseilla .	1
Taistolaisen opiskelijaliikkeen vaikutuksesta yliopistot , jotka olivat aiemmin järjestään oikeistolaistaneet eli porvarillistaneet myös vasemmistolaisista kodeista tulleet opiskelijansa , alkoivat tuottaa massoittain vasemmistolaisiksi tunnustautuvia opiskelijoita .	5
Yritykset korvaavat lähiverkkoja yhdistäviä Frame Relay -verkkojaan mm .	1
Tämän takia suurilla osoiteavaruuksilla käytetään myös käänteistä sivutaulua , jonka koko riippuu ainoastaan keskusmuistin koosta .	2
Kuopion ravirata on Sorsasalon kaupunginosassa .	0
Se , joka toiminnoissaan antaa sellaisten aatteiden johtaa itseään , on ennakkoluulojen ja taikauskon uhri yhtä paljon kuin se , jota toiminnoissaan ohjaa vanha usko jumaluuteen .	5
Roomalaiset perustivat Lontoon valtakaudellaan noin vuonna 50 .	0
Ruotsi oli 1600-luvulla noussut suurvallaksi Tanskan , Venäjän , Puola-Liettuan ja Saksan kustannuksella .	2
Valtaan nousivat kuitenkin muutaman vuoden kuluttua Pol Potin johtamat Punaiset khmerit , joiden toteuttamassa kansanmurhassa menehtyi ainakin yli miljoona kambodžalaista .	4
1990-luvun lopulla tapahtuneessa valtakunnallisessa hallintomuutoksessa Keski-Pohjanmaan pohjoisosan kunnat liitettiin Pohjois-Pohjanmaahan ja eteläiset ruotsinkieliset kunnat puolestaan Pohjanmaan maakuntaan , joka aiemmin tunnettiin nimellä Vaasan rannikkoseutu .	5
Sen laella on Vesilinna , yhdistetty vesi- ja näkötorni , jossa on myös luontomuseo ja ravintola .	3
Se oli ensimmäinen jazztyyli , joka ei ollut tarkoitettu tanssittavaksi .	1
 Holaspis guentherin  päästä on kuitenkin tullut niin litteä , että siitä on hyötyä puusta puuhun liitämisessä – eksaptaatio .	4
Tärkeitä pohjavesialueita Kaavin kunnan alueella ovat Maarianvaaran ( pinta-ala 0,25 km ² ) ja Ommuskankaan ( 0,56 km ² ) pohjavesialueet .	4
Ruotsin menetettyä Viron Venäjälle 1700-luvun alussa tuhatkunta ruotsinpuhujaa marssitettiin Ukrainaan , jossa he perustivat Gammalsvenskbyn Krimin pohjoispuolelle .	3
"Hävittäjälentokoneen tutka on , paitsi sen navigointilaite , varsinaisesti sen "" tähtäin "" , jolla se määrittelee maalin ja johtaa asevaikutuksensa ."	4
Yhdysvalloissa ohjelmisto- ja liiketoimintapatenttien saaminen oli välillä suhteellisen helppoa , mutta korkeimman oikeuden päätökset 2000- ja 2010-luvulla ovat kaventaneet eroa tiukempaan Eurooppaan .	4
Kymmenen vuoden keskiarvo ( 2004 – 2014 ) tuulivoiman tuotannosta kulutushuipun aikaan on 23 % nimellistehosta , eli lähes saman verran kuin keskimääräinen kapasiteettikerroin Suomessa .	5
Linjan murruttua eteneminen jatkui kohti pohjoista Roomaan .	0
Tappion jälkeen Kasparov sanoi , että joskus näki syvää älykkyyttä ja luovuutta tietokoneen siirroissa .	2
Tämä matkustajapotentiaalin vähäisyys johtaa siihen , että junia ajetaan yleensä melko harvoin .	2
Elokuva-alalla alettiin myös jakaa palkintoja .	0
31. elokuuta 1987 TV1 otti käyttöönsä logon , joka esitti ykköstä , jonka jokainen viiva oli erivärinen .	3
Netcraftin helmikuussa 2010 luotettavimmiksi listaamista verkkosivustoista kuusi kymmenestä ajoi Linuxia , kaksi FreeBSD:tä , yksi Windowsia ja yksi tuntematon alusta .	4
Kulmakuntia , jotka eivät ole kyliä mutta ovat esimerkiksi entisiä tai nykyisiä kyläkeskuksia tai koostuvat useasta kylästä , ovat esimerkiksi Kojonkulma , Haara-Onkijoki , Niinijoki ja Orisuo .	5
Linnoituksessa sijaitsee myös pienempiä gallerioita sekä taiteilijoiden työhuoneita .	1
Tähtien nukleosynteesissä vedyn muuttuminen heliumiksi vaatii 10 miljoonan kelvinin lämpötilan .	1
"Länsimaisen okkultismin perintöä edustavana , kristinuskon vastaisena aatteena satanismi järjestäytyi Yhdysvalloissa 1960-luvulla , kun Anton LaVey perusti Saatanan kirkon ja kirjoitti opin perusteoksen "" Saatanallisen Raamatun "" ."	5
Läänin alue oli sama kuin Lapin nykymaakunnan , joka puolestaan muodostuu Lapin historiallisesta maakunnasta ja historiallisen Pohjanmaan pohjoisimmasta osasta Peräpohjolasta .	4
"Pagels liittää tämän Joseph Needhamin ja Herbert Spencerin "" Integrative levels "" - teoriaan , jonka mukaan evoluutiossa syntyy jatkuvasti uusia tasoja , jotka perustuvat aiempiin ."	5
"Listatut DVD:t eivät kuitenkaan ole ainoita saatavilla olevia , sillä "" Star Trekin "" jaksoista on myös julkaistu erilaisia teemakokonaisuuksia ."	4
Iirin asema irlantilaisessa yhteiskunnassa on sikäli erikoinen , että se on vähemmistökieli , mutta samalla maan ensimmäinen kansalliskieli .	3
Vehnän ja riisin viljely on intensiivistä tuolla vyöhykkeellä .	1
Tulo- ja varallisuuserot ovat suuria .	0
"Hänen tunnetuin animaationsa on "" Dinosaurus Gertie "" ( 1914 ) ."	1
Keisarinna ja hänen poikansa vierailivat muun muassa Filippopoliksessa ja Mustanmeren rannalla sijaitsevassa Ankhialoksessa , tärkeässä satamakaupungissa , josta yleensä aloitettiin bulgaareja vastaan käydyt sotaretket .	5
Englantilaisia johti Waterloon taistelun veteraani , Lordi Raglan ja ranskalaisia siirtomaasotien kenraalit Jacques Leroy de Saint Arnaud ja François Certain Canrobert .	4
Pakistanin islamilainen tasavalta ( , ) eli Pakistan ( , ) on valtio Etelä-Aasiassa .	2
Asteroidivyöhykkeellä kiertää kappaleita , joissa tumma kuona peittää jäistä ydintä .	1
"Antti Tuuri kirjoitti romaanin "" Talvisota "" , jonka pohjalta Pekka Parikka ohjasi 1989 samannimisen elokuvan ."	3
"Tutkimukset , jotka sijoittavat yksilöitä ryhmiin , jättävät kuitenkin epäselväksi , mitä yhteistä mitatuilla eroilla on käsitteen "" rotu "" kanssa ."	4
Aiemmin myös Muhoksen kunta oli mukana kuntaliitosneuvotteluissa , mutta se hylkäsi kuntaliitoksen 27. huhtikuuta 2010 ; muut kunnat hyväksyivät liitoksen jo tuolloin .	4
Punaisten voitto olisi helpottanut bolševikkien epävarmaa asemaa , ja siksi suomalaisten kansallista epäyhtenäisyyttä yritettiin käyttää hyväksi .	3
Toiseksi , tutkijat ovat vaihtaneet tapahtumatason kuvauksen analyyttisempään tarkasteluun , mikä on johtanut sodan taustalla olevien rakenteiden tutkimiseen .	3
Roomalaisten vaikutus kasvoi Etelä-Britanniassa vuosien 20 eaa . – 43 jaa. aikana , ja useat keisarit suunnittelivat saaren valtausta .	3
Syntyvyys on yhä pienempää kuin kuolleisuus , joskin erotus on pienentynyt merkittävästi syntyvyyden noustessa vuosien 2005 ja 2013 välillä .	3
Passiivisen eutanasian käsitettä on kuitenkin pidetty ongelmallisena , koska tavoitteena ei varsinaisesti ole kärsivän ihmisen kuolema , vaan hoidoista aiheutuvien haittojen ja kuolinprosessin pitkittymisen välttäminen .	5
Indonesian talous nousi presidentti Suharton aikana talouskasvun aikaa 1970-80 -luvuilla ja 1990-luvun alussa nouseva talous alkoi olla jaloillaan .	3
Hylkeet olivat tärkeä saaliseläin , mutta Jokiniemen neoliittisen kivikauden asuinpaikan runsaiden asuinpaikkalöytöjen joukossa on mm. jäänteitä pyöriäisestä .	3
Sellaista sotaa , jossa olisi tarvittu ilmalaivoja ei kuitenkaan koskaan tullut , mutta 1960 NASA alkoi käyttämään Apollo-ohjelmassa käyttämään heliumia rakettipolttoaineen tekemisessä .	4
Italia on osallistunut kesäolympialaisiin vuodesta 1896 ja talviolympialaisiin vuodesta 1923 .	1
Tässä teoksessa alkoivat kehittyä monet hänen kypsän iän filosofiansa keskeiset teemat , mukaan lukien ero älyn kykyjen ja aistillisen havaitsemiskyvyn välillä .	4
Perjantai germaanisissa kielissä , kuten englannissa , hollannissa , saksassa ja ruotsissa – ja näistä lainautuneena myös suomessa – , tulee Freija- tai Frigg-nimisen aasajumalattaren nimestä .	5
Toisessa maailmansodassa Englannin kanaali oli rannikko- , sukellusvene- ja miinataistelujen ja nopeiden ilmahyökkäysten näyttämö .	2
Kun 51 valtion edustajat kokoontuivat Lontoossa tammikuussa 1946 ensimmäisiin tapaamisiin , maailmanpoliittinen tilanne oli jo muuttumassa .	3
"Perustuslain puute johtuu siitä , ettei ole päästy yksimielisyyteen , mikä "" juutalainen valtio "" tarkoittaa ."	3
Useita tietosanakirjoja kerättiin , sekä yleisluontoisia että tietylle alalle erikoistuneita .	1
Sittemmin vikoja on jo pystytty korjaamaan , vaikka täysin niistä ei ole päästy .	2
Myöhempien tietokoneiden ominaisuudet lisäsivät tarvetta käsitellä ohjelmointia ylemmällä tasolla ja kehitettiin symboliset konekielet ( ks. assembly ) .	3
Mesopotamian korkeakulttuureita seuranneiden vuosituhansien ja vuosisatojen kuluessa karttoihin lisäiltiin ja nimettiin uusia tähdistöjä .	2
Hänen periaatteensa mukaan maataloustuotannon kasvu ei saa johtaa maanviljelijöiden elinolojen parantumiseen .	1
Suomessa romaneja syytettiin usein irtolaisuudesta erityisesti 1700- ja 1800-luvuilla .	1
Century Media piti yhtyeestä siinä määrin , että se julkaisi albumin maailmanlaajuisesti vuoden 1993 lopulla , ja vuonna 1994 yhtye teki pitkäaikaisen levytyssopimuksen yhtiön kanssa .	5
Millimetriaallot ( ) ovat suurtaajuuksia , joiden aallonpituus on millimetriluokkaa ; millimetriaallot luokitellaan usein mikroaaltoihin kuuluvaksi .	3
Tuotteita voi tilata Suomestakin useiden yritysten kautta .	0
"Hefner oli aikonut nimetä lehden "" Stag Party "" ( engl . "" sulhasen polttarijuhla "" ) , mutta vaihtoi nimen viime hetkellä työtoverinsa Eldon Sellersin ehdotuksesta ."	5
Antarktiksen niemimaalla on tammikuussa 0 ° C , heinäkuussa − 11 ° C ja vuoden keskilämpötila − 4 ° C .	4
Monivuotiset kasvit ovat sopeutuneet selviytymään erilaisista epäsuotuisista olosuhdevaihteluista , oli se sitten kuuma , kuiva tai kylmä ajanjakso .	3
DNA-jaksot voivat muuttua mutaatioiden kautta , tuottaen uusia alleeleja .	1
Etelä-Afrikka erotettiin rotusortopolitiikan takia Yhdistyneistä kansakunnista ( YK ) vuonna 1974 .	1
Vuonna 2005 pidetyssä World Games urheilutapahtumassa Saksan Duisburgissa oli mukana biljardiosio , johon sisältyi pool , snooker ja kara .	3
John Wayne Gacy ( 17. maaliskuuta 1942 Chicago , Illinois , Yhdysvallat – 10. toukokuuta 1994 Crest Hill , Illinois , Yhdysvallat ) oli yhdysvaltalainen sarjamurhaaja .	5
Historiallisen museon alaisuudessa toimii myös yli 200 vuotta vanha Yli-Jaakheikin savupirtti Meripuistossa , jossa voi kesäisin tutustua menneen ajan elämiseen ja asumiseen .	4
Myönteistä sodassa oli Ruotsin kannalta se , ettei Tanska onnistunut valloittamaan Skånen , Hallandin ja Blekingen maakuntia , jotka se oli menettänyt Ruotsille Roskilden rauhassa vuonna 1658 .	5
Yhteiskunnallisesti falsifiointi edellyttää avointa keskustelua , joka on mahdollista vain avoimessa yhteiskunnassa ( The Open Society and its Enemies ( 1945 ) , suom .	5
Vanhemmat olivat Linuksen syntymän aikoihin radikaaleja vasemmistolaisia opiskelijoita : he toimivat aktiivisesti 1960-luvun ylioppilasliikkeessä Helsingin yliopistossa .	3
"Vuodesta 1998 Tukholma on jaettu hallinnollisiin kaupunginosa-alueisiin ( "" stadsdelsområde "" ) , jotka päättävät itse kouluista ja muista sosiaalipalveluista ."	4
Myös Euroopassa , Venäjällä , Keski-Aasiassa ja Kiinassa on merkittävät muslimiyhteisöt .	1
Digital Subscriber Line ( DSL ) eli digitaalinen tilaajayhteys on kattonimitys joukolle tietoliikennetekniikoita , joilla tietoa siirretään perinteisen lankapuhelinverkon kaapelissa eli puhelinlinjassa hyödyntäen puhetaajuuksia korkeampia taajuuksia .	5
Kontulan rakentaminen aloitettiin toukokuussa 1964 Kontulantien itäpuolelta Porttikujalta .	1
Öljyn tulevaisuus on epäselvä .	0
Längelmäen halki kulkeneesta Oriveden ja Jämsän välisestä maantiestä , joka oli osa Vanhaa Laukaantietä , tuli vuonna 1938 Tampereen ja Jyväskylän välisen valtatie 9:n osa .	5
Maahanmuutosta johtuen Saksan juutalaisväestö on nykyisin maailman nopeimmin kasvava .	1
1889 Nobel sai tietää , että Frederick Abel -nimiselle miehelle oli myönnetty patentti aineesta , jota Nobel piti täysin identtisenä oman ballistiittinsa kanssa .	4
Sittemmin Lemlandin väkiluku alkoi kuitenkin nousta niin , että vuoden 1985 lopussa asukkaita oli 1 121 ja vuoden 2001 alussa jo 1 585 .	4
Nastolan kirkko on rakennettu Matti Åkergrenin johdolla vuosina 1802 – 1804 ja se uusittiin arkkitehti Alfred Cavénin piirustusten mukaan vuonna 1891 .	4
Vuonna 1960 Enossa oli 11 422 asukasta , ja vuonna 1968 enää 10 868 asukasta .	2
Tällöin ehdotettiin , että Tampereen – Porin radalta rakennettaisiin haara ­ rata Uuteen ­ kaupunkiin .	2
Turun seutukuntaan kuuluvat Kaarina , Lieto , Masku , Mynämäki , Naantali , Nousiainen , Paimio , Raisio , Rusko , Sauvo ja Turku .	5
"Pohjois-Atlantin liitto ( lyhenne Nato tai NATO engl. sanoista "" North Atlantic Treaty Organization "" ; ranskankielinen lyhenne "" OTAN "" ) on poliittinen ja sotilaallinen liittoutuma ."	5
Vuonna 2008 osavaltiossa oli viisi yli sadantuhannen asukkaan kaupunkia : New York , Buffalo , Rochester , Yonkers ja Syracuse .	4
"Tasa-arvotutkija Henry Laasasen mukaan Suomessa vaaditaan naisille lopputulosten "" tasa-arvoa "" miehiin nähden muttei miehille naisiin nähden ."	3
"Vimman on kerrottu olevan erityisen hanakka karkaamaan liistekatiskasta , kun se on kyennyt päällään "" purastamaan "" aukkoja pyydyksen seinään ."	4
USB-liittimellä varustetaan myös osa näytöistä .	0
Yhteiskuntajärjestelmällä tarkoitetaan yleensä sitä , miten taloudellinen ja poliittinen valta on järjestetty yhteiskunnan sisällä .	2
Tästä syystä Luther alun perin sanoi , ettei Zwingli seuraajineen ole kristittyjä .	2
Turun päivänä valitaan myös tulevaksi vuodeksi Turun Flikka ja Poika ja päivä päätetään suureen ilotulitukseen Aurajokirannassa .	3
Helsingin kantakaupungin joukkoliikenne tukeutuu pääosin raitiovaunuihin , joita ajetaan 10 – 12 linjalla laskentatavasta riippuen .	2
Antwerpenin olympialaiset 1920 olivat ensimmäiset , joissa vannottiin olympiavala , päästettiin kyyhkysiä ilmaan rauhan symbolisena eleenä ja otettiin käyttöön olympialippu .	4
Saksa ei käyttänyt ilmalaivoja toisessa maailmansodassa , mutta Yhdysvallat rakensi monen tyyppisiä jäykistämättömiä ilmalaivoja , joita käytettiin Pohjois-Atlantilla saattueiden tähystäjinä sukellusveneitä vastaan .	4
Valmistuttuaan ylioppilaaksi Helsingin yksityisestä suomalaisesta alkeisopistosta 1881 Järnefelt opiskeli maalausta Taideyhdistyksen piirustuskoulussa 1874 ja 1878 sekä Pietarin taideakatemiassa 1883-1886 ja 1886 – 1888 Pariisissa Académie Julianissa .	5
Se on yksi Suomen kallioperän yleisimpiä kivilajeja ja yksi koko maailman yleisimmistä syväkivilajeista .	2
"FLR-9 on noin puolen kilometrin kokoinen myös "" elefanttihäkiksi "" kutsuttu antennijärjestelmä , jolla voidaan kuunnella HF-taajuisia radiolähetyksiä sekä myös lähetyskulmien avulla suuntia lähettimen sijainti ."	5
Tongzhi kuoli 18-vuotiaana vuonna 1875 .	0
Siemensyöksy kestää tavallisesti 3 – 10 sekuntia .	0
Piin tuotantomäärät ovat olleet rajoittava tekijä .	0
Säteilyn seurauksena arvioidaan kuolevan laskennallisesti yhteensä 3 000 ihmistä onnettomuuden jälkeisenä 80 vuoden aikana , mistä noin kolmannes Valko-Venäjällä .	3
"HTTP on normaalisti "" tilaton "" ."	0
Aku on sanonut auton olevan American Bantam .	0
Einstein kuitenkin vaikutti voimakkaasti esimerkiksi Jerusalemin heprealaisen yliopiston toiminnan aloittamiseen .	1
Seos oli taloudellista valmistaa ja valaa ja lisäksi sillä oli hopeinen väri .	2
Muslimeja on 1,5 % ja mihinkään järjestäytyneeseen uskontoon kuulumattomia 15,1 % .	1
Vaikka siitä kerrottiin venäläisissä , saksalaisissa ja brittiläisissä tieteellisissä aikakauskirjoissa , keksintö ei vielä tullut kovin tunnetuksi eikä sitä vuosikymmeniin käytetty hyväksi mihinkään tarkoitukseen .	5
Kun Suomen uusi hallitus tiedusteli keväällä 1944 rauhanehtoja , se ei voinut niitä edelleenkään hyväksyä .	2
Vantaan kallioperä on vanhaa ja sitä leimaavat suuret ruhjelaaksot , kuten kaupungin alueen kaakkoiskulmasta Mustavuoren kupeesta alkunsa saava pohjois – etelä-suuntainen ruhje .	4
Suomessa avaruusfysiikkaa tutkiva laitos on Ilmatieteen laitos .	0
Pakistanin dominio itsenäistyi 14. elokuuta 1947 brittien alaisuudesta .	1
Myöhemmin klassista mekaniikkaa muokkasivat ja laajensivat erityisesti Leonhard Euler , Joseph-Louis Lagrange , William Rowan Hamilton ja monet muut , jotka tekivät uusia löytöjä teoreettisen fysiikan alalla .	5
Kokoonpano vaihteli runsaasti ennen yhtyeen ensimmäisen albumin julkaisemista ; yhtye oli jo aloittanut keikkailun , mutta etsi vielä varsinaista musiikillista suuntaansa .	4
Golf on suosittu urheilulaji suotuisan ilmaston vuoksi : viheriöt viheriöivät lähes aina .	2
Tämän lisäksi käytössä ovat olemassa olevat uraanivarastot , ydinpolttoaineen jälleenkäsittely sekä ydinaseriisunnasta saatava polttoaine .	2
Korea on agglutinatiivinen tai tarkemmin suffigoiva kieli , eli sanojen suhde osoittautuu sanajärjestyksen ohella sanan vartaloon liittyvällä taivutuspäätteellä .	3
Maurit ehtivät viidensadan vuoden aikana vaikuttaa vahvasti Portugalin kulttuuriin ja kieleen , johon on jäänyt muun muassa useita arabialaisperäisiä sanoja .	4
Yleiseurooppalaiseen raideleveyteen pääsy Haaparannan kautta avaisi myös pääsyn junalla Norjan Narvikin satamaan , josta on erinomainen laivayhteys sekä Jäämerelle että Atlantille .	4
Dunst sai parhaan naisnäyttelijän palkinnon .	0
Hyvin taistelleet orjat saatettiin myös palkkioksi vapauttaa .	0
Vuonna 2010 hallitus teki päätöksen kahden ydinvoimalaitosluvan esittämisestä eduskunnasta , mutta vihreät päätti tällä kertaa jäädä hallitukseen .	3
1800-luvulla Simonkylä oli edelleen Simon tärkein keskus .	0
Peräseinäjoen alue , eli alue Seinäjoenkylästä maakunnan etelärajalle ja Alavuden ja Jalasjärven välillä , oli tyhjää erämaata 1600-luvun alkuun , ja kuului Ilmajoen pitäjään .	5
Hänen liittolaisensa ja maamiehensä kärsivät pahoja tappioita .	0
Tunnetuimpia oopiumikirjailijoita olivat esimerkiksi Samuel Taylor Coleridge ( 1772 – 1834 ) ja Thomas de Quincey ( 1785 – 1859 ) .	4
Kyproksen punnan ( CYP ) sijaan , mihin ne saivat luvan EU:n ministerineuvostolta 10. heinäkuuta 2007 .	3
Osa heistä sairastui ja kuoli vaikeissa olosuhteissa .	0
Vuodet 1982 – 1985 hän ja muut Hanoi Rocksin jäsenet asuivat Lontoossa .	2
Pienhiukkaset ovat pitäneet piilossa merkittävän osan kasvihuonekaasuista johtuvasta lämpenemisestä .	1
Danny ja Armi ottivat myös osaa Kevään sävel -kilpailuun Veikko Samulin säveltämällä ja Chrisse Johanssonin sanoittamalla kappaleella ” Pelkkää hyvää ” .	4
Tämä pääasiassa homomiesten keskuudessa levinnyt sairaus kovensi ihmisten suhtautumista homoseksuaalisuutta kohtaan , koska sairauden leviäminen uhkasi kansanterveyttä .	3
Erik Edner oli naimisissa vuodesta 1750 Anna Magdalena Justanderin kanssa .	1
Hitchcock myönsi tosin , että tällaisessa jännitystilanteessa pommi ei saisi räjähtää .	1
Alankomaat vapautettiin vasta vuonna 1945 .	0
Hyönteisiä syövistä lepakoista tartunta saadaan yleensä sen käsittelyssä saadusta puremasta tai raapaisusta , joskus myös ilmateitse lepakkojen asuttamasta trooppisesta luolasta .	4
Puolustusvoimien ylipäällikkönä toimii tasavallan presidentti .	0
Tämän takia käytetään assosiatiivista muistia .	0
Suur-Ateenaan kuuluvat seuraavat 35 kuntaa :	0
Kaksi vuotta myöhemmin , hieman ennen kuin hän täytti 27 vuotta , hänet valittiin Barrow ’ n seuraajaksi Lucas-professoriksi .	3
Kunnilla on joitakin vapauksia muun muassa painotetun opetuksen järjestämisessä .	1
"Bergmanin ensimmäinen työ Yhdysvalloissa oli "" Intermezzo "" ( 1939 ) , joka oli uusintaversio elokuvasta , jonka hän oli kolme vuotta aiemmin tehnyt Ruotsissa ."	5
"Konstantinus siirsi myös pääkaupungin Konstantinopoliin , "" Uuteen Roomaan "" , vaikka vanhakin Rooma säilytti suuren symbolisen merkityksensä ."	3
Hän on kirjoittanut myös omaelämäkerrallisia teoksia .	0
Sopimuksen 5 . , 10. ja 17. artikloissa , jotka koskivat eräitä alueluovutuksen vaikutuksia , kuitenkin käytettiin näistä alueista nimitystä Suomi .	4
Pian kuitenkin selvisi , että järjestöllä ei tulisi olemaan sellaista auktoriteettia kuin oli suunniteltu .	2
Metalliseos valmistetaan tyypillisesti liuottamalla seosaineet sulaan perusmetalliin .	0
Tämän johdolla maassa oli tarkoitus toteuttaa sadan päivän uudistukset vuonna 1898 , joiden mukaan maassa siirryttäisiin kohti perustuslaillista hallintoa ja toteutettaisiin hallinnollisia uudistuksia .	4
Vuonna 1992 Yggdrasil Linux / GNU / X -jakelu yhdisti Linux-ytimen , GNU-ohjelmiston ja X Window System -ohjelmistot yhdeksi jakeluksi .	4
Valtioon jäi erittäin suuri saksalaisvähemmistö .	0
Nämä hiukkaset tekivät Nasan Pioneer 10:n laitteet lähes toimintakyvyttömiksi luotaimen lentäessä Jupiterin ohi vuonna 1973 .	2
Lämpötilat eivät juuri kohoa 27 – 28 asteen yli paitsi harvoin lämpimän itätuulen puhaltaessa Afrikan suunnasta .	3
Vanhassakaupungissa on Mårten Trotzigs gränd , joka on kaupungin kapein kuja .	1
Linuksen laki muistuttaa paljon psykologi Abraham Maslow ’ n kehittämää tarvehierarkiateoriaa ja vielä enemmän Clayton Alderferin Maslow ’ n teorian pohjalta kehittämää ERG-teoriaa ( , ) .	5
Tällöin devalvointia ja revalvointia voidaan käyttää talouspolitiikan välineinä .	1
Heti taistelujen alettua paljastuivat punakaartin sotilaalliset heikkoudet : sotilasammattitaidon ja ammatti ­ upseerien puute ja heikosti koulutettu , kuriton miehistö .	4
( Poushin festivaali ) ja kansalliset juhlapäivät kuten kieliliikkeen muistoksi vietetty Shohid Dibosh .	2
Taajama on Tilastokeskuksen määritelmän mukaan vähintään 200 asukkaan rakennusryhmä , jossa rakennusten välinen etäisyys ei yleensä ole 200 metriä suurempi .	4
Lakon jälkeen perustettiin työväen järjestyskaartit eli kansalliskaartit , ja Venäjän vallankumouksen jälkeen työväenmiliisistä tuli punakaarti .	2
Suomessa oli vuoden 2012 lopussa 14 666 henkilöä , joiden äidinkieleksi oli rekisteröity englanti .	2
Hitlerin poistuessa vartijaksi jäi kenraali Ludendorff , jonka hyväuskoisuuden vuoksi triumviraatti pääsi pakenemaan ja hälyttämään armeijan vallankaappaajia vastaan .	3
Ne saattoivat joskus olla sensuroituja , esimerkiksi LP-levyn neuvostoversiosta saattoi puuttua kappale , joka ei miellyttänyt neuvostoviranomaisia .	3
Islamilaisen vallankumouksen jälkeen Irania estettiin saamasta uraania ja saksalaiset jättivät laitosten rakentamisen kesken .	2
Hankalien ja pitkien yhteyksien vuoksi kuolajärveläiset rakensivat oman kappelin 1828 ja anoivat 1824 oikeutta Kemijärven alaiseen kappeliseurakuntaan , mikä vahvistettiin vuonna 1857 .	4
Aivan arkisessakin kielessä esiintyy kuitenkin jatkuvasti kuvailmauksia , joissa todellista sekaantumisen vaaraa ei ole , ja etenkään vakiintuneissa kuvailmauksissa lainausmerkkejä ei ole syytä käyttää .	5
Asuntojen keskikoko oli 70 m ( 63 m ) .	1
Lasten Päivän Säätiö jakaa vuosittain lastensuojeluun rahaa tuotostaan .	1
Joissakin sarjamurhaajissa on piirteitä useammasta tyypistä .	0
Amerikkojen ulkopuolelle yltävää kansainvälisestä järjestöä , joka pyrkisi alkuperäiskansojen aseman parantamiseen YK:n välityksellä .	2
Osa on pallomaisia , osa Linnunrataa seuraavia kääpiögalakseja ja isompia galakseja kuten Magellanin pilvet .	2
Ero on niin pieni , että käytännössä voidaan sanoa , että tähtivuorokauden kuluttua tähtitaivas on jälleen samassa asennossa havaitsijan suhteen .	4
Avioiduttuaan Unto Polvianderin kanssa vuonna 1938 hän muutti Turkuun , missä asui kuolemaansa saakka .	2
Huolen aiheisiin kuuluu myös piratismi , joka kaihertaa varsinkin äänilevy- ja elokuvatuottajia .	2
Halme on haudattu Hietaniemen muistolehtoon .	0
Esimerkiksi jännityshakuisuus vähenee iän myötä .	0
Kaupallisia ja yhteisöjen hallinnoimia paikallisradioita on noin 250 .	1
Castron kehittämää omalaatuista sosialismia on kutsuttu ” castrolaisuudeksi ” , joskus myös ” fidelismiksi ” .	2
Jakson 6 ( 27.2 . ) keskikatsojamäärä tallennettu katselu mukaan lukien yli 10-vuotiaiden kohderyhmässä on 1 168 000 ja lauantain päälähetys tavoitti 1,5 miljoonaa ihmistä .	5
Vuorilta puhaltavat tuulet saattavat talvella tehdä kylmyydestä purevamman , mutta toisaalta tuoda helpotusta muutoin paahtavan kuumiin kesäiltoihin .	3
Pekkarinen & Sutela 2007 ) .	0
Kummallakin on omat erilaiset heikkoutensa .	0
Vuonna 1858 Cincinnatin kunnanvaltuusto nimitti Hayesin kaupungin lakimieheksi , ja ja kaupunki uusi hänen nimityksensä seuraavana vuonna .	3
Hämeenlinnassa Ahveniston hautausmaan suureen joukkohautaan on haudattu 1 500 – 3 000 , Tampereen Kalevankankaalle noin 2 750 ja Helsingin Santahaminaan yli 1 300 punaista .	5
Auringonpilkkujen koko vaihtelee suuresti , eikä tyypillistä kokoa ole .	1
"Vuonna 2006 Oslon yliopiston luonnonhistoriallisessa museossa avattiin "" Against Nature ? "" -niminen näyttely ."	2
Anarkismin klassisen määritelmän mukaan se on ajattelutapa , jossa vastustetaan valtiota , siihen sisältyvän pakkovallan , poliittisen auktoriteetin sekä valtakoneiston muodollis-oikeudellisuuden ja byrokraattisuuden vuoksi .	5
Vapaa-ajattelijain mielestä näiden päämäärien toteuttaminen edellyttää kirkon ja valtion erottamista , koulun ja kirkon erottamista sekä täydellisen ajatuksen , omantunnon , uskonnon ja ateismin vapauden toteuttamista .	5
1990-luvun alussa Nasalla oli SETI-hanke , jossa muun muassa Arecibon radioteleskoopilla pyrittiin mittaamaan radiosignaaleja älyllisten viestien löytämiseksi .	3
Fahrenheit-asteikon nollapisteeksi valittiin alin jäätymispiste , joka voitiin suolan ja veden liuoksella aikaansaada , ja ihmisen normaali ruumiinlämpö määriteltiin arvoksi 96 .	4
Internetiä käyttää kansasta vähemmistö : vuonna 2007 käyttäjiä oli Indonesiassa 20 miljoonaa .	2
Pian ennakkomainos muutti ilmettään ja siinä puolestaan näytettiin tulevista ohjelmista kuvaa ja tausta oli alalaidasta melko samanlainen kuin ohjelmalistauksessa .	3
Planeetan pinnan korkeusjakautuma on yksijakoinen , ei mantereisiin ja meriin jakautuva kuten Maassa .	2
Vastalauseen esittivät perustuslakivaliokunnan perussuomalaiset , vaikka pitivät kolmen prosentin äänikynnystä huonona mutta kuitenkin hyväksyttävänä osana lakiesityksen suurempaa kokonaisuutta .	3
"Taolaisuudessa "" te "" liittyy potentiaalisuuden ideaan : se on asioiden ja olioiden olemukseen sisältyvää luontaista voimaa ."	3
Hän luotti luonnolliseen lahjakkuuteensa , ja siihen , että Alehin ei ollut ennen ottelua voittanut peliäkään heidän välisissä kamppailuissaan .	3
Heidän lisäkseen luokiteltiin tuhansia sotilaita kadonneiksi .	0
Maissi on tärkein ruokakasvi ja perinteisesti tärkein myyntiin kasvatettava kasvi on ollut tupakka , toiseksi tärkein puuvilla .	3
Äidinkielen opettaja Tuula Uusi-Hallilan mukaan slangia kohtaan on aina tunnettu ennakkoluuloja sen taustan vuoksi .	2
Grant ei hakenut enää kolmannelle kaudelle , vaan vuonna 1876 presidentiksi nousi republikaanien Rutherford Hayes .	2
Vastaavasti kun miehen tai pojan kastraatiossa poistetaan kivekset , miehen sukupuolirauhaset , naisen tai tytön kastraatiossa poistetaan munasarjat , naisen sukupuolirauhaset .	4
Monet venäläiset juovat mustaa teetä ilman maitoa mutta maustettuna sokerilla ja sitruunalla , toisinaan teehen saatetaan lisätä hilloa .	3
Tieteelle lisävauhtia antoivat Gutenbergin kirjapainotekniikassa	0
Vaikka Japani on yhtenäisvaltio , paikallishallinnolla on silti monilla aloilla verrattain paljon autonomiaa .	2
"Seuraavana vuonna Stevenson julkaisi kuuluisan teoksensa "" Treasure Island "" ( suom. "" Aarresaari "" ) , joka ilmestyi ensiksi jatkokertomuksena "" Young Folks "" -lehdessä ."	5
Haadekseen yhdessä tietäjänaisen eli sibyllan kanssa .	0
( Molekyylin vety muodostaa vetysidoksen toisen molekyylin N , O , F-atomin kanssa . )	2
Tällaisia alueita ovat esimerkiksi Rauman , Iisalmen , Seinäjoen , Kajaanin ja Riihimäen seudut .	2
Ensimmäinen kokoonpano esiintyi Messilän juhannusfestivaaleilla 1996 , ja siinä olivat mukana Michael Monroe ( laulu , saksofoni ) , Monroen vaimo Jude Wilder ( taustalaulu ) ,	5
Foucault halusi myös koetella filosofiaa muihin tiedonmuotoihin nähden ja käsitteli ajattelussaan erityisesti psykiatriaan , lääketieteeseen , historiaan , ihmistieteisiin , kirjallisuuteen , rikosoikeuteen ja teologiaan liittyviä aiheita .	5
Saddam Husseinia syytettiin rikoksista Baath-puolueen vallankaappauksen 17. heinäkuuta 1968 ja Yhdysvaltain presidentin ilmoituksen pääasiallisen taistelutoiminnan loppumisesta 1. toukokuuta 2003 välisistä teoista .	4
"Tästä on olemassa TV-ohjelma "" Anna-Leenan jouluaatto "" ( 1978 ) ."	1
Lutherin saksankielinen raamatunkäännös lukeutuu kristikunnan tärkeimpiin .	0
Lempäälän naapurikunnat ovat Akaa , Kangasala , Pirkkala , Tampere , Valkeakoski ja Vesilahti .	2
Etenkin sen ollessa aktiivisimmillaan auringon magneettiset roihupurkaukset irrottavat koronasta ainetta ( mm. protuberansseista ) massapurkauksina , joissa plasmaa sinkoutuu avaruuteen satojen kilometrien sekuntinopeudella .	4
Filosofian tehtäväksi on myös nähty kokonaiskuvan muodostaminen erillistieteiden tutkimustuloksista : filosofiaa on näin pidetty eräänlaisena yleistieteenä , jonka tehtävänä on pyrkiä yhdistämään erityistieteiden tutkimustulokset johdonmukaisiksi tieteellisiksi järjestelmiksi .	5
Windows Internet Explorer ( aiemmin Microsoft Internet Explorer , lyhenteenä IE ) on verkkoselain , joka toimitetaan Microsoftin Windows-käyttöjärjestelmän mukana .	4
"Suomalainen nimi ” Egypti ” on tullut latinan sanasta "" Aegyptus "" , joka taas vuorostaan on kreikan sanasta Αίγυπτος ( "" Aigyptos "" ) ."	5
Sopimusta on kritisoitu laajalti , sillä siinä ei ole päästörajoituksia eikä tarkkoja tavoitteita .	2
Täten jos ratkaisu formula _ 36 tunnetaan , niin sitä vastaavat yksikäsitteiset formula _ 31 ja formula _ 32 , jotka saadaan yhtälöistä ( 5 ) .	5
Alandia Cup on Suomen suurin 11-vuotiaiden jalkapalloturnaus .	0
Pelätään myös sitä , että eutanasian salliminen voisi johtaa tilanteeseen , että eutanasioita tehtäisiin terveydenhuollon kustannusten vähentämiseksi myös silloin kun se ei ole henkilön oma vakaa tahto .	5
Ennen Adam Smithiä lukuisat filosofit ja yhteiskunnalliset ajattelijat olivat tehneet havaintoja taloudesta .	2
Suurimmaksi hyväksyttäväksi päiväsaanniksi on määritelty aikuiselle 25 mg / vrk ( sisältää ruoasta saatavan raudan ja korkeintaan 10 mg / vrk ravintoainevalmisteesta ) .	4
3 . Armeijakunta jäi paikoilleen Mannerheim-linjaan sodan loppuun asti .	1
Ranskassa on tavattu kaikkiaan 565 lintulajia .	0
Kreikan kielen kirjoitettu historia ulottuukin kauemmaksi kuin minkään muun nykyisin puhutun kielen , lukuun ottamatta mahdollisesti kiinaa , jonka tuonaikaista ääntämystä ei kuitenkaan tunneta .	5
Erityyppisiä fobioita on listattu paljon erityisesti internetissä .	0
Laki Yleisradio Oy:stä säätää seuraavasti :	0
Hänen jälkeensä kuninkaan merkittävimmäksi neuvontantajaksi kohosi Li Si .	1
Peking on myös yksi Kiinan neljästä maakuntatason itsehallinnollisesta kunnasta ja Kiinan toiseksi suurin kaupunki .	2
Molekyylin hajottamiseen tarvitaan suuri määrä energiaa , eivätkä kaikki vetymolekyylit ole hajonneet vetyatomeiksi edes yli 4 700 ° C:n lämpötilassa .	4
Koska suora voidaan ajatella koostuvan origon molemmilla puolilla olevasta puolisuorasta , tulee koordinaatit olla positiivisia- ja negatiivisia reaalilukuja , riippuen siitä kummalla puolella origoa piste sijaitsee .	5
Latvian kieltä käyttämään siirtyneet liiviläiset vaikuttivat latvian kielen liiviläismurteisiin , joita puhutaan sekä Kuurin- että Liivinmaalla .	3
Vuonna 1995 Iran solmi sopimuksen Venäjän kanssa osittain valmiin Bušehrin laitoksen rakentamisesta loppuun .	2
Se tutkii ihmisen ja kulttuurin muutosta irtisanoutuen 1700- ja 1800-lukujen painolastista .	1
Muita kerhoja ovat muun muassa tutkijoiden ja kansanedustajien seura	1
Niitä ovat esimerkiksi ihmisen henkilökohtaiset tavoitteet , elämäntehtävät , arvot ja selviytymiskeinot .	2
Intia on pinta-alaltaan maailman seitsemänneksi suurin valtio ja asukasluvultaan maailman toiseksi suurin .	2
"Teoksista varsinkin "" Ulysses "" on laajalti tunnettu ja kiistelty , ja sitä on sanottu yhdeksi 1900-luvun tärkeimmistä kaunokirjallisista teoksista ."	4
Myös elinkeinoelämä hyötyy , koska joukkoliikenne parantaa työvoiman saatavuutta .	1
Sveitsistä on tullut myös menestyneitä tennispelaajia , kuten Roger Federer , Stanislas Wawrinka ja Martina Hingis .	3
Erään vanhan Milanon kaupunginvaltuuston paperin mukaan Mussolini sai vuonna 1915 pojan nimeltä Benito Albino kosmetologi Ida Dalserin kanssa , jota paperissa kutsuttiin hänen vaimokseen .	5
Enemmistö kaupungin asukkaista on ortodokseja , mutta kaupungissa on myös toimivia buddhalaisten , muslimien , juutalaisten ja luterilaisten yhteisöjä .	3
Musiikkia voidaan tehdä yksin tai yhdessä , suunnitelmallisesti tai improvisoiden , ihmisäänellä tai erilaisilla soittimilla .	2
Suurin tällaisista eroista on jako TS ( TimeStamp ) ja CD / ND ( Channel Delay , Nick Delay ) -palvelimiin .	4
Näistä monet ovat olomuodoltaan huoneenlämpötilassa kaasuja .	0
Humanistisella koulutusalalla on edellä mainittujen yleishistoriallisten oppiaineiden lisäksi muutamia erityisoppiaineita , joissa historiaa tarkastellaan usein omasta näkökulmastaan .	3
"Myös Platonin viimeinen teos "" Lait "" esittää hahmotelman ihannevaltiosta ."	1
Muutaman vuosikymmenen kuluessa valokuvaamalla alettiin tekniikan kehityksen myötä saada tarkempia kuukarttoja kuin käsin piirtämällä .	2
"Otto Mannisen runoissa "" Joutsenet "" ja "" Joutsenlaulua "" esitellään puhtautta ja kirkkautta symboloivat joutsenet , jotka pakenevat syksyn tuloa ."	4
"Niinpä Suomen Kuvalehden kolumnisti Sakari Virkkunen kirjoitti vuonna 1986 , että "" 1970-luvun harvoihin maailmanpoliittisiin idylleihin "" kuuluneesta Etykistä "" on jäljellä enää kalpea muisto "" ."	5
Pyrstössä joskus havaittavat teräväpiirteiset mutkittelevat kuviot ovat seurausta Auringon magneettikentän kuvioista , joita aurinkotuuli seuraa .	2
Tapulikaupunki ( ) oli aikoinaan Ruotsin lakien mukaan kaupunki , jolla oli oikeus käydä ulkomaankauppaa .	2
Näin tiheä uutispalvelu todettiin kuitenkin pian kuulijoita väsyttäväksi ja siirryttiin käytäntöön , jossa tasatunnein tulee varsinainen uutislähetys ja puolelta uutisraportti .	4
Venäjällä on maailman laajimmat maakaasuesiintymät , toiseksi suurimmat hiilivarat ja kahdeksanneksi suurimmat öljyvarannot .	2
Hän löi Konfederaation puolustuksen Jacksonissa sekä Champion Hillillä ja pääsi piirittämään Vicksburgia .	2
Sähkömoottorijunayksikkö Sm2 on VR:n paikallisjunakaluston vanhin junatyyppi , jota valmisti vuosien 1975 ja 1981 välillä 50 yksikköä Valmet Lentokonetehdas Tampereella .	4
Liitto ajaa maakunnan , kuntien , väestön ja elinkeinoelämän etuja ja sen tavoitteena on maakunnan henkisen ja aineellisen hyvinvoinnin sekä kulttuurin edistäminen .	4
Kello 21.00 viranomaiset pitivät ensimmäisen tiedotustilaisuuden Myyrmannissa .	0
Erilaisten projektien ( esim. myöhemmin esiteltävä Suuri harppaus ) aikana puolueen asema oli kuitenkin korkeampi .	2
Näyttelyn yhteydessä julkaistiin muun muassa kirja , johon on koottu kaikki Waltarin kirjoitukset näyttelyn viidestä taiteilijasta .	3
Länsi-Antarktiksella kallioperä on Australian ja Etelä-Amerikan vastaavaa muistuttavaa ; siellä on paljon sekä poimuvuoristoja että tulivuoria .	3
Valinnan takana oli puolueen puheenjohtaja Rafael Paasio , joka etsi kielitaitoista , puolueriidassa ryvettymätöntä , uutta kasvoa .	3
"Saarijärven pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla muikuista tehty "" suutarinpaisti "" ja perunasose eli "" perupuuro "" , lanttupuuro ja vespuolukat sekä hiilloskala ."	4
Helmikuussa 1970 Urho Kekkonen nimitti Suomen Tukholman-suurlähettilään Ralph Enckellin kiertäväksi suurlähettilääksi , jonka tehtävänä oli pitää yhteyksiä kutsun saaneiden maiden hallituksiin , kerätä tietoja ja valmistella kokousta .	5
António de Oliveira Salazarin diktatuurin aikana kirjallisuus näivettyi , kunnes se alkoi taas kukoistaa neilikkavallankumouksen jälkeen 1974 .	3
Valokuvia oli painettu paperille jo 1800-luvun puolivälissä , mutta menetelmä yleistyi vuosisadan lopulla .	2
Venäjä lähti ensimmäiseen maailmansotaan Serbia liittolaisenaan ja soti kolmella rintamalla ilman liittolaismaidensa apua .	2
Koiria kutsutaankin ihmisen parhaaksi ystäväksi .	0
Vaikka heroiinin vieroitusoireet ovat voimakkaita ja pitkäkestoisia , ne ovat todella harvoin henkeä uhkaavia toisin kuin esim. bentsodiatsepiineissa tai alkoholissa .	4
Saksalainen Dirichlet esitti vuonna 1837 olennaisesti nykyisen funktion määritelmän , joka ei sido funktiota lukujen laskutoimituksiin .	3
Se muun muassa valitsee Euroopan komission puheenjohtajan , hyväksyy uuden komission ja voi pakottaa sen eroamaan .	3
"Seurajoukkuetasolla Euroopan eri maiden mestarijoukkueet osallistuvat vuosittain pelattavaan Champions Cupiin , joka aiemmin tunnettiin myös nimellä "" Salibandyn Euroopan Cup "" ."	4
Brežnev oli ollut liian nuori osallistumaan vallankumoukseen ja Vladimir Leninin kuoleman jälkeiseen valtakamppailuun , ja hänen aikanaan Josif Stalin oli ehdoton johtaja .	4
Brysselin alue , joka sijaitsee maantieteellisesti enklaavina Flanderin eteläosassa , oli ennen 1800-lukua hollanninkielinen .	2
Termi tarkoitti alun perin lähinnä Yhdysvaltojen mustan väestön esittämää rytmikästä , kristillistä kuoromusiikkia .	2
Suomessa on opetus- ja kulttuuriministeriön alaisuudessa 23 osakeyhtiömuotoista ammattikorkeakoulua .	1
Kritiikki konkretisoitui tv-lupien määrän laskuna .	0
Intian junissa on joka päivä 14 miljoonaa matkustajaa , ja Intian Valtionrautatiet on maailman toiseksi suurin työnantaja 1,6 miljoonalla työntekijällään .	4
Usein käytettyjä mallinnusmenetelmiä ovat muun muassa	0
Koiramäessä on maatilan eläimiä ja paljon leikkipaikkoja .	0
Monissa maissa morsiamen koskemattomuus on edelleen välttämätöntä avioliiton hyväksymiseksi , ja neitsyys tarkistetaan hääyönä .	2
AGP-portin alkuperäinen idea oli mahdollistaa tekstuurien tallettaminen koneen keskusmuistiin ja käyttäminen suoraan sieltä , jolloin näytönohjaimesta voitaisiin tehdä nopea vaikka sillä olisi vain pieni määrä omaa muistia .	5
"Ensimmäisen RFC:n ( RFC 0001 ) kirjoitti Steve Crocker 7. huhtikuuta 1969 otsikolla "" Host Software "" ."	3
Moni liberaali siirtyi vähitellen tämän vuoksi kannattamaan myöhemmin Vihreitä , muiden muassa oikeusministeri Paavo Nikula .	2
Vuonna 1897 perustettiin Kaltimon Puuhiomo Osakeyhtiö ja rakennettiin pahvitehdas Keski-Kaltimon alapuolelle , nykyisen Kanavarannan kohdalle .	2
Rahan käyttö yleistyi jälleen .	0
Ukrainassa on esiintynyt Puolan ja Venäjän tapaan antisemitismiä , minkä vuoksi erityisesti liberalisoituneet ja maallistuneet tai ortodoksistuneet juutalaiset venäläistyneissä suurkaupungeissa olivat yleensä kansallisuudeltaan venäläisiä .	5
Hän korosti rakkautta ja syntien anteeksiantoa .	0
Auringon tulosäteily pääsee maanpintaan kasvihuonekaasujen läpi , mutta ne hidastavat säteilyä pois maapallolta .	2
Sairaalahoitoa käytetään , jos itsetuhoriski on suuri tai potilaalla havaitaan psykoosioireita .	1
Aureliuksen kuolemaa pidetään yleisesti Pax Romanan , roomalaisen rauhan , ajan päättymisenä .	2
Italian yhdistyessä vuonna 1861 vain kaksi prosenttia väestöstä käytti puhekielenään yleisitaliaa .	1
Eurooppalaisen ruskeakarhun pituus on 135 – 250 senttimetriä ja hännän pituus on 5 – 15 senttimetriä .	3
Islam jakautuu kahteen pääryhmään : sunnalaisuuteen ja šiialaisuuteen .	1
Oheisessa kartassa esitetään cesium-137:n leviämisjakauma Tšernobylin voimalan ympäristössä .	1
Keväällä 1560 kuningas oli 64-vuotias ja tunsi loppunsa lähestyvän .	1
On erilaisia näkemyksiä siitä , mitkä paavin tekemistä päätöksistä kuuluvat erehtymättömyyden piiriin .	2
Vuonna 2009 litiummineraaleja louhittiin yhdeksässä suurimmassa tuottajamaassa yhteensä noin 18 000 tonnia ja suurin malmintuottaja oli Chile , jonka osuus tästä oli noin 10 600 tonnia .	5
Mukaan otettiin ikoneja ja muuta arvokasta kalustoa , jotka luostarin 117 munkkia apulaisineen siirsivät hevoskyydillä maatilalle Pohjois-Kannonkoskelle , Terelän kylälle .	4
90 prosenttia maailman jäästä ja 68 prosenttia makeasta vedestä on Etelä ­ mantereen mannerjäässä .	2
Ranskan vallankumouksen jälkeen Ranskasta tuli vuonna 1792 tasavalta , ja se kesti Napoléon Bonaparten vallankaappaukseen asti .	3
Laitteet ja komponentit vaihtelevat käyttökohteen mukaan kuten automaatio , sulautettu järjestelmä , supertietokone ja niin edelleen .	3
Alkoholikäymisen yhteydessä muodostuu etyylialkoholin ja hiilidioksidin ohella joukko sivutuotteita , kuten muita alkoholeja , glyserolia , meripihkahappoa , estereitä , aldehydejä , terpeenejä ja laktoneita .	5
Sanan Kreml , isolla kirjoitettuna , erityismerkitys on viitata Venäjän hallintokeskukseen , nykyään Venäjän presidentinhallinnon sijaintiin Moskovan kremlin alueella ja itse hallintoon .	4
Tosin ” alkuperäinen ” vara-Manu oli pitkään , vuodesta 1982 alkaen Paavo Lipponen .	2
Joitakin hevosrotuja kasvatetaan nykyään lähinnä ihmisen silmäniloksi näyttelyeläiminä sekä lemmikkeinä .	1
Lisäksi kaikissa maissa , sekä Euroopassa että Amerikoissa , oikeinkirjoitus ja sanojen taivutus on yhtenäinen , toisin kuin esimerkiksi portugalin tai englannin kielissä .	4
Sunnuntaisin Casa de Campo on suosittu koko perheen retkikohde .	1
Kafka antoi ystävälleen Max Brodille ohjeet , että kaikki hänen kirjoituksensa muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta on poltettava hänen kuolemansa jälkeen .	4
Newton kehitti systemaattisten sarjojen teoriaa , joka liittyi muun muassa John Wallisin ja William Brounckerin töihin .	3
Italiassa on muun muassa öljy- , maakaasu- , rautamalmi- , kivihiili- , elohopea- , rikki- , suola- ja marmoriesiintymiä , mutta kaikkiaan luonnonrikkauksia on vain vähän .	5
Joki voi saada lisää vettä myös lähteistä .	0
Puolue ei hyväksy geenimuunneltujen lajikkeiden viljeylyä tai niiden tuontia , jalostusta tai käyttöä Suomessa .	2
Kang Youwein onnistui brittien avulla paeta Hongkongiin .	0
Yhtiön viralliseksi nimeksi tuli 25. syyskuuta 1997 Finnair Oyj .	1
Edustajantoimi lakkaa myös , jos kansanedustaja menettää vaalikelpoisuutensa .	1
"Voltairen kerrotaan myöhemmin sanoneen ” mikään ei ole tunnetumpaa , kuin Maltan piiritys ” ( "" rien est plus connu que la siege de Malte "" ) ."	5
"Sopimuksessa määriteltiin kolmen vuoden siirtymäaika , jonka aikana esimerkiksi Ruotsin puolella uutta rajaa asuneet suomalaiset ( "" Finnar "" ) saivat vapaasti muuttaa Suomeen asumaan ja päinvastoin ."	5
Suomessa näistä tunnetuimpia lienevät Vanhan testamentin puhtaussäädösten määräykset syötäväksi kelpaamattomasta ravinnosta sekä islamin sianlihan syömistä koskeva kielto .	3
Vuoden 2007 lopussa HKL:n henkilöstö jakautui seuraavasti :	0
Ilman sirontaa taivas näyttäisi mustalta .	0
Vuoden 2013 lopussa Suomessa oli kaikkiaan voimassa 47 791 patenttia , joista 9 455 oli PRH:n myöntämiä kansallisia patentteja ja 38 336 eurooppapatentteja .	4
Vuonna 2013 Helsingissä toimi lähes 44 000 yritystä , eli noin puolet Helsingin seudun yrityksistä ja kahdeksasosa koko maan yrityksistä .	4
Nuutin päivään saakka 13. tammikuuta .	0
Tietoa rekisteristä oli vuotanut lehdistön tietoon ja oikeuskansleri Hans Stark sai vuonna 1988 tehtäväkseen selvittää , oliko Turvallisuuspoliisi syyllistynyt laittomaan poliittisten mielipiteiden rekisteröintiin .	4
Konserttisoitin säädetään pianistin tarpeiden ja mieltymysten mukaiseksi aina tarvittaessa .	1
New Agessa uskotaan yleisimmin tämän muutoksen johtavan rauhan , tietoisuuden ja valaistuneisuuden aikakauteen .	2
Auringonkaltaisissa tähdissä massiivisempia alkuaineita tuottavien ydinreaktioiden sarja ei todennäköisesti jatku hiiltä pidemmälle .	2
V ( λ ) -kuvaajan määrittelystä vastaa	0
Heidän mallinsa ovat harvoin antaneet hyvän pohjan rotujen alkuperän tarkasteluun .	1
Milla oli alun perin tavallinen ankkaneiti , joka vain hieman tuntee taikuuteen liittyviä muinaisia salaisuuksia ( Barksin käsikirjoittamissa tarinoissa ei esiinny yliluonnollisia ilmiöitä ) .	5
Liittouman joukot käyttivät ammuksissaan köyhdytettyä uraania , joka irakilaisten tietojen mukaan on yhdeksänkertaistanut syöpäriskin maan eteläosassa .	3
Pikemminkin viime vuosien kielitieteelliset tulokset viittaavat siihen , että uralilaiset kielet ehtivät Fennoskandiaan myöhemmin kuin on viime vuosikymmeninä totuttu ajattelemaan ( ks . Uralilaiset kielet ) .	5
Karjaa näyttää ruotsalaistuneen täysin vuoden 1400 tienoilla .	0
Kristiinankaupungista kotoisin olevia urheiluseuroja ovat muun muassa Kristiinan Urheilijat ( yleisurheilu , hiihto , uinti ) , IF	3
Tässä kongressissa Zamenhof myös irtisanoutui esperantoliikkeen johtajuudesta , sillä hän ei halunnut häneen kohdistuvien ennakkoluulojen tai antisemitismin estävän kielen kehitystä .	4
Tutkijat mainitsivat sekä kivessyövän että kannabiksen käytön yleistyneen 1950-luvulta lähtien .	1
"Fuusiojazz-tyylin alkuaikojen tärkeimpänä innovaattorina pidetään Miles Davisia , jonka keskeiset fuusiolevyt olivat vuonna 1969 levytetyt "" In a Silent Way "" ja "" Bitches Brew "" ."	5
"Vuosikymmenien varrella lehdelle ominaisiksi tulleita oheiskäsitteitä ja ilmiöitä olivat muun muassa Miss Farkku Suomi -kilpailu ja elokuisin ilmestynyt erityislaaja "" kultaturbo-numero "" ."	4
Jos vastustajalla ei ole riittävästi materiaalia laudalla matin tekemiseen tai jos molempien pelaajien ajan huomataan loppuneen , peli on tasapeli .	4
"Yhtäpitävästi voitaisiin määritellä , että joukko "" A "" on avoin , jos mikään sen reunapiste ei kuulu joukkoon "" A "" ."	4
Joyce on kirjailijana hyvin merkittävä , ja hänen uutta suuntaa luovat kirjalliset kokeilunsa ovat 1900-luvun alun mittapuulla sen ajan kirjallisuudessa suorastaan vallankumouksellisia .	4
Tämän viileän kauden aikana myös kuusi levisi Suomeen kivikauden lopulla .	1
"Turkkilainen kulttuuri on muodostunut paitsi yrityksestä olla "" moderni "" ja länsimaalainen , myös tarpeesta pitää yllä perinteisiä uskonnollisia ja historiallisia arvoja ."	4
Ilmeisesti heidän palvontaansa liittyivät aina temppeliprostituoitujen palvelukset .	0
Norjassa olivat maan ensimmäinen ammattikirjailija Dorothe Engelbrektsdatter sekä leppoisan huumorin sävyttämästä uskonnollisesta ja maantieteellisestä runoudesta tunnettu Petter Dass .	3
Myöskään lasten taustoja ei ollut arvioitu huolellisesti .	0
Kebab tarjoillaan usein riisin tai perunoiden kanssa lautasella tai pitaleivän sisässä , salaatin ja erilaisten kastikkeiden kera .	3
Nämä erot ovat lähes olemattomia normaaleissa nopeuksissa , joten normaalissa elämässä ilmiöitä ei voi havaita .	2
Tasokulman suurelle voidaan määrittää likiarvo mitata se esimerkiksi kulmamitalla tai sille voidaan määrittää tarkka arvo laskemalla se suorakulmaisen kolmion sivujen suhteiden perusteella ( trigonometria ) .	5
Israelin ylläpitämän Gazan saarron läpi lasketaan vain tiettyjä tuotteita , eikä listaa siitä mikä on sallittua tai kiellettyä ole ikinä julkisesti esitetty .	4
Kanavan tunnuslauseita vuosien varrella olivat :	0
Aluksi kukin metsäyhtiö uitti omat puunsa ja rakensi omat uittolaitteistonsa .	1
Kun tämäkin jakso päättyi , kunkin maan keskuspankit jatkoivat edelleen maansa vanhan rahan vaihtamista euroiksi .	2
Indonesian käyttöä alkoivat edistää ensimmäisen kerran nationalistit 1920-luvulla , ja se julistettiin maan viralliseksi kieleksi Indonesian itsenäistyessä vuonna 1945 .	3
Erkaumakarkaisussa valmistetaan ensin ylikylläinen liuos .	0
Siemennestettä alkaa erittyä jo siinä vaiheessa kun kivekset saavuttavat noin vajaan 3 cm pituuden , mikä tapahtuu noin 13-vuotiaana .	3
Poliisin tekemä professori José Manuel Paradan ja toimittajien Manuel Guerrero ja Santiago Nattino teloitus sai juntan jäsenen kenraali César Mendozan eroamaan 1985 .	4
Lestadiolaiset toimivat pääosin itsenäisesti ( ilman yhteistä kirkkoa liikkeen ulkopuolisten kanssa ) niissä maissa , joissa ei ole yksiselitteistä kansankirkkoa .	4
"Osavaltiot on jaettu 335 kuntaan ( "" municipios "" ) , jotka on vielä jaettu 1 084 alueeseen ( "" parroquias "" ) ."	4
Obasanjo luovutti presidentinviran 1. lokakuuta 1979 Shehu Shagarille ja siirtyi viettämään hiljaiseloa perustamalleen maatilalle .	2
Useimmista aikaisemmista järjestelmistä poiketen kyseessä oli niin sanottu kursiivinen järjestelmä : sen merkit koostuivat tavallisen kaunokirjoituksen kirjainten muodoista , ja ne liitetään sulavasti toisiinsa yhtenäisellä viivalla .	5
Sen yhteydessä toimii myös Suomen suurin sisäskeittihalli .	0
"Sana "" amateur "" ( , rakastaja ) voitaisiinkin kääntää asianrakastajaksi ."	1
ا ب ت ث ج ح خ د ذ ر ز س ش ص ض ط ظ ع غ ف ف ك ل م ن ه و ي	5
Vuonna 1922 Venäjä ja muutamat siitä eronneet valtiot yhdistyivät Neuvosto ­ liitoksi , jossa kommunistinen puolue oli hallitsevassa asemassa vuoteen 1991 saakka , jolloin Neuvostoliitto hajosi .	5
Freudin mukaan heteroseksuaaleilla on kyky tulla kiinnostuneeksi samasta sukupuolesta , jota Freud nimitti latentiksi homoseksuaalisuudeksi .	2
Neuvostoliiton miehitysalueella puolestaan julistettiin Korean demokraattinen tasavalta 9. syyskuuta 1948 Kim Il Sung johtajanaan .	2
Aasian ensimmäinen metro avattiin vuonna 1927 Tokioon , jossa ensimmäinen linja oli Asakusan ja Uenon välillä kulkenut Ginza-linja .	3
Päälauseissa sanajärjestys on melko vapaa .	0
Hänet tuomittiin 150 dollarin sakkoon ajoneuvon kuljettamisesta päihtyneenä vuonna 1976 , ja hän menetti ajo-oikeutensa Mainen osavaltiossa vuoteen 1978 saakka .	4
Ajoittamisen lisäksi muita arkeologian käyttämiä luonnontieteellisiä menetelmiä ovat esimerkiksi :	1
Japanilaiset nousivat maihin lähellä Kota Bharun kaupunkia Brittiläisen Malaijan itärannikolla ja aloittivat Malaijan taistelun .	2
Lopulta kaupunginvaltuusto kieltäytyi enää maksamasta miliiseille palkkaa , minkä jälkeen Turussa käynnistyi miliisilakko 15. joulukuuta ja pahasta elintarvikepulasta kärsinyt kaupunki jäi kokonaan ilman keskitettyä järjestyksenpitoa .	5
Arabiliitto sulki Egyptin lyhyeksi aikaa ulkopuolelleen protestoidakseen maan rauhansopimusta Israelin kanssa vuonna 1978 , mutta Egypti palasi jäseneksi vuonna 1989 .	4
Lisäksi hän kertoi joutuneensa maksamaan noin 150 000 euroa oikeudenkäyntikuluja .	1
Kasparov voitti silti play-off -pelit 4 – 1 .	1
Yleisessä keskustelussa ilmiöstä käytetään myös termiä ilmastonmuutos .	0
Nykytaide ry julistautui nykytaiteen museohankkeen tukijärjestöksi ja se lopetti toimintansa vuonna 1990 , kun Nykytaiteen museo perustettiin .	3
Helvi Linnea Aleksandra Sipilä ( o.s. Maukola , 5. toukokuuta 1915 Helsinki – 15. toukokuuta 2009 Helsinki ) oli suomalainen virkamies , varatuomari ja ministeri .	5
Koripallojoukkue on pelannut mestaruussarjatasolla 1970- , 1980- ja 2000-luvuilla .	1
Moskovasta tuli Neuvostoliiton pääkaupunki .	0
Tšernobylissä kytkettiin voimalaitoksen turvallisuusjärjestelmä pois päältä , koska se olisi estänyt reaktorin väärän käytön .	2
Vuoden 2017 lopussa Liperissä oli 12 150 asukasta , joista 6 830 asui taajamissa , 5 188 haja-asutusalueilla ja 132 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Alankomaiden 1920-luvulta asti menestyksellinen lentokonetehdas Fokker meni konkurssiin vuonna 1996 kilpailijoiden , etenkin brasilialaisen Embraer-yhtiön , vallatessa sen markkinat .	3
Lentokoneen ohjauslaiteratkaisuja on kahta päätyyppiä : sauva ja ratti .	1
Vuodesta 1989 lähtien Siboney on uudelleenjulkaissut Love Recordsin alkuperäisiä äänitteitä kokoelmineen muun muassa CD-muodossa Love Recordsin levymerkeillä Love Records , Eteenpäin ! ja Cuba .	5
Maan sisäosissa on korkeuden takia viileämpää ja ilmasto on miellyttävämpi .	1
Reigiin pastori G. F. Rinne oli tosin julkaissut Maamme-laulun viroksi jo vuotta aiemmin , 1868 .	2
Kun Moron kidnappauksesta oli kulunut tasan kuukausi , seurasi tiedoite numero 6. jossa ilmoitettiin että oikeudenkäynti Moroa vastaan oli viety päätökseen ja hänet oli tuomittu kuolemaan .	5
"Myös useat muut sanomalehdet aloittivat voimakkaan hyökkäyksen Klania vastaan syyttäen sitä väkivaltaiseksi ja "" epäamerikkalaiseksi "" ."	3
Lada nousi suosituksi merkiksi etenkin entisen itäblokin maissa , mutta merkkiä vietiin myös lähes kaikkiin läntisiin maihin , USA:ta lukuun ottamatta , sekä useisiin kehitysmaihin .	5
On esitetty , että Neuvostoliiton asevoimat olisivat kyenneet Saksan voittamiseen ilman läntisiä asevoimia ja että tämä taistelu oli tarpeeton sotilaallisen voiton saavuttamiseksi Saksasta .	4
Jääpallo on erityisen suosittu laji Ruotsissa ja Venäjällä .	1
Pianon koskettimet toimivat keinulaudan tavoin : soittajan painaessa koskettimen näkyvää osaa kosketin kääntyy tukipisteen varassa ja koskettimen takapää nousee ja aktivoi koneiston .	4
Yleisemminkin etymologinen periaate on johtanut sanastoltaan vaikeampaan kieleen , kuin mitä nykyisissä kielissä pitäytyminen .	2
Przewalskinhevosesta on pitkään uskottu , että se on ainoa nykyisin elävä villihevonen , jota ihminen ei ole koskaan kesyttänyt .	3
Irak hävitti kuitenkin joukkotuhoaseensa itse suurimmaksi osaksi vuonna 1991 minkä maassa toimineet asetarkastajat vahvistivat .	2
"Englanninkielisestä kirjallisuudesta löytyy sanan "" billiards "" maininta ensimmäisen kerran Edmund Spenserin kirjasta "" Mother Hubberd ' s Tale "" , vuodelta 1591 ."	4
Demchugdongrub otti lopulta vuonna 1936 vastaan sotilasapua Japanilta , mutta mongolijoukkojen menestys kiinalaisia vastaan jäi vähäiseksi ennen kuin Japani hyökkäsi Kiinaan vuonna 1937 .	4
Kuuluisin on Athene-jumalattarelle omistettu Parthenonin temppeli , jota ollaan parhaillaan restauroimassa .	1
Vuodesta on jäljellä 156 päivää .	0
Tämä kattoi lähes kaksi kolmannesta roskakiinteistölainoista .	0
Vieraiden kielten opiskelu on perinteisesti ollut heikko kohta , mutta nykyisin koulun päättötodistuksen saamisen ehtona on ainakin yhden vieraan kielen taito .	4
Havaijisaaret ovat erittäin vuoristoisia : 50 % saarten maa-alasta sijaitsee yli 600 metrin korkeudessa ja 10 % yli 2 000 metrin korkeudessa .	4
Vaikka Sri Lankan keskimääräinen kansantulo henkeä kohti on melko korkea , taloudellinen epätasa-arvo on vaikea ongelma .	3
Suomessa käytetään alle kerran vuodessa testosteronin estolääkitystä .	0
Asiakirjoissa säilyneestä nimistöstä on kuitenkin päätelty , että pääosaltaan ruotsinkielisellä alueella on ollut myös Agricolan aikana jonkin verran suomenkielistä asutusta .	4
Uskonnotonta vakaumusta suojaa ajatuksenvapaus , jonka periaatteen ilmaisevat kansainväliset ihmisoikeussopimukset , kuten Yhdistyneitten kansakuntien ihmisoikeuksien julistus ja Kansalais- ja poliittisia oikeuksia koskeva yleissopimus .	4
Asiaan vaikutti myös se , että Keski-Venäjällä syntynyt Karpov ei ollut juutalainen niin kuin Botvinnik tai Tal eikä armenialainen , kuten Petrosjan .	4
Valtuutetuista kaksitoista kuuluu keskustan , yksitoista kokoomuksen , kymmenen SDP:n , neljä MäPun , kaksi perussuomalaisten , kaksi vasemmistoliiton , yksi kristillisdemokraattien ja yksi vihreiden ryhmään .	5
Maailmansodan jälkeen Josip Broz Titon johdolla perustettiin Jugoslavian sosialistinen liittotasavalta ja Sloveniasta tuli yksi sen tasavalloista ( Slovenian sosialistinen tasavalta ) .	4
Unkarin pisin joki on Tonavan sivujoki Tisza , jonka altaaseen myös Suuri Unkarin tasanko on muodostunut .	3
Osa kiinteästä ytimestä saattaa liueta ympäröivään vetyvaippaan .	0
Matematiikan professori Charles Babbage kehitti jo 1800-luvulla mekaanisen tietokoneen nimeltä Analyyttinen kone .	2
Ulkokannelle selvisivät vain vahvimmat , pääasiassa nuoret ja keski-ikäiset miehet .	1
Tietotekniikassa on odotettavissa rinnakkaisen käsittelyn huima yleistyminen , jolloin todennäköisesti ohjelmointikielten seuraavat edistysaskeleet liittyvät rinnakkaisuuden käyttöön .	3
Talvisotaan osallistuneille jaettiin talvisodan muistomitali .	0
Täten nekin tulevat pinnaltaan radio ­ aktiivisiksi .	0
Hitlerin reaktiona oli rangaista puolalaisia heidän taipumattomuudestaan .	0
Ranskan tieteen ja filosofian kenties maineikkain hahmo on René Descartes .	1
Sillä on yli 200 miljoonaa puhujaa , joista suurin osa asuu Portugalissa ja Brasiliassa .	2
"Näin luominen ei tapahtunut "" ex nihilo "" eli tyhjästä , mikä ei olisi sopinut kreikkalaiseen ajatteluun ."	3
Argentiinan asutushistoria alkoi jo 12 000 eaa . Patagonian alueelta .	1
Keskirajan keskellä on halkaisijaltaan 15 senttimetriä oleva keskipiste , jonka ympärillä on säteeltään viisi metriä oleva keskiympyrä .	3
"Viimeisen vuoden opiskelijaa kutsutaan abiturientiksi , "" abiksi "" ."	1
"Tämän jälkeen Johannes Virolainen tokaisi : "" "" Kansa on puhunut , pulinat pois . "" "" , josta syntyi lentävä lause ."	4
Kotelovaihe kestää parhaissa olosuhteissa pari viikkoa , mutta pohjoismaissa kaikki kotelot eivät ehdi kuoriutumaan ennen kuin syksy tekee olosuhteista sen kehittymisen kannalta liian kylmää .	5
"Miyazakin Oscar-palkittu "" Henkien kätkemä "" sai Suomen ensi-iltansa vuoden 2002 lopussa , ja sen jälkeen Suomen elokuvateattereihin on ilmestynyt pikkuhiljaa uusia anime-elokuvia ."	4
Suurimpia työkohteita olivat Jäniskosken voimalaitoksen teräsbetonisen pommisuojakuvun rakentaminen , Hyrynsalmen – Kuusamon kenttärata , Kolosjoen kaivoksen maanalaisen kakkossulattamon rakennustyöt , sekä lukuisat sillanrakennuskohteet ja tienrakennustyöt Pohjois-Suomessa .	5
Vuonna 1944 Roosevelt valittiin vielä neljännen kerran Yhdysvaltain presidentiksi .	1
"Aasiassa elävät lepakot , jotka aiemmin luettiin samaan lajiin , on nyt erotettu omiksi lajeikseen "" P. ognevi "" ja "" P. sacrimontis "" ."	5
Vuonna 2016 7 540 830 kanadalaista eli 21,9 % koko väestöstä oli syntynyt ulkomailla .	2
Vuotta myöhemmin lokakuussa 2018 yhtiö ilmoitti avaavansa Lappeenrannan lentoasemalta kolmannen yhteyden , tällä kertaa Pohjois-Kreikassa sijaitsevaan Thessalonikiin .	3
Tukholman kunnan vaakunassa on Ruotsin suojeluspyhimyksen Eerik Pyhän kuva .	1
Käytännössä moottorit valmisti Mercedeksi aluksi osittain ja myöhemmin kokonaan omistama Ilmor , joka on jatkanut moottoritoimittajana tähän päivään saakka , vuodesta 2005 Mercedes-Benz High Performance Engines -nimellä .	5
Lauhoja jouluja vietettiin muun muassa vuosina 1963 , 1974 , 1992 , 2006 , 2007 , 2011 sekä 2013 .	3
Anandin pelistä ja antaakseen joukkueelleen materiaalia analysoitavaksi .	0
Kappale muuttui yleisön yhteislauluksi , jonka aikana Suicide ja Yaffa halailivat , tanssivat ja painivat keskenään .	3
Sijaishallitsijansa Pothinuksen ohjaama Ptolemaios oli parhaillaan sodassa aikaisemman hallitsijakumppaninsa ja siskonsa Kleopatra VII:n kanssa , jonka hän oli onnistunut ajamaan pois maasta .	4
Raitioliikenteestä poiketen johdinauto kulkee kiskojen sijaan kumisilla renkailla .	1
Länsimaisen ihmisen näkökulmasta yhteiskunnan asettamat rajoitteet saattavat tuntua ankarilta ; tyystin kiellettyjä ovat esimerkiksi alkoholi ja muiden uskontojen kuin islamin näkyminen julkisuudessa .	4
Urho Kekkonen oli vuodesta 1926 alkaen naimisissa Sylvi ( Sylvia Salome ) Uinon ( 1900 – 1974 ) kanssa .	3
Kaikkiin lajien välisiin koevolutiivisiin vuorovaikutuksiin ei liity konfliktia .	1
Julkisuudessa asia oli paljon esillä , ja paviaanien lopettamista vastustettiin .	1
Hajuaisti saattaa osittain puuttua synnynnäisesti geneettisistä syistä , jolloin aistireseptorin viallinen tai puuttuva geeni voi aiheuttaa tiettyyn aineeseen kohdistuvaa haistamiskyvyttömyyttä .	4
Prototyyppimallissa suuri kiusaus voi olla käyttää jo toteutettuja ohjelmistokomponentteja lopputuotteessa .	1
Jotkut ovat kuitenkin esittäneet , että velvollisuusetiikka voidaan yhdistää seurausetiikkaan : velvollisuudet määrättäisiin niin , että parhaimmat mahdolliset lopputulokset seuraisivat .	4
Karjalohjalla sijaitsevat myös muun muassa professori Gustav Kompan suunnittelema ja toteuttama Tammiston arboretum , joka on yksi Suomen lajirikkaimmista ja luonnonläheisimmistä puulajipuistoista sekä Kärkelän vanha ruukkialue .	5
Ateenan paikallisjunaliikenteen junista käytetään nimitystä proastiakós .	0
On myös vahvoja todisteita siitä , että Alehin silloin tällöin syyllistyi julkaistujen peliensä ” paranteluun ” .	3
Dawkins kuvailee , kuinka ainakin lapsille eduksi , jos he tottelevat kieltoa uida vedessä , jossa on krokotiileja .	3
Luvun voi todeta algebralliseksi , jos keksii sille rationaalilukukertoimisen polynomiyhtälön , jonka juuri luku on .	2
Ennen Kiinan teollistumista go oli suosittu peli ylimystön keskuudessa samalla , kun Xiangqi ( Kiinalainen shakki ) oli suurten massojen eli tavallisen kansan peli .	5
Tilalle rakennettiin muun muassa Kansan palatsi , maailman toiseksi suurin rakennus Pentagonin jälkeen .	2
"Kaasukehä jakautuu suhteellisen ohueen , sisempään värikehään , eli "" kromosfääriin "" ja kauas ulottuvaan "" koronaan "" ."	3
Suomi oli Ruotsin varasto ja suojamuuri .	0
Nykyään Korean tasavallan elintaso on monien Länsi-Euroopan maiden tasolla .	1
Australian itä- ja kaakkoisosissa sateita saadaan ympäri vuoden .	1
Kuvaan saadaan liikkeen illuusio , kun hiukan edellisestä ruudusta poikkeavia kuvia vaihdetaan taajaan , yleensä 24 kertaa sekunnissa .	3
Vuonna 2016 määritellyistä taajamista Sippola lakkasi olemasta taajama vuoden 2017 taajamarajauksessa .	1
1970-luvulla Elvis alkoi saada tappouhkauksia , jolloin häntä turvasi Memphis Mafian lisäksi Yhdysvaltain liittovaltion keskusrikospoliisi FBI .	3
Aiemmin eri käyttäjän kirjaaman setelin kirjaamista uudelleen nimitetään osumaksi .	1
Hän sai varatuomarin arvonimen vuonna 1928 .	0
Fuusio ei ole varsinaisesti musiikintyyli , koska se tarkoittaa periaatteessa mitä tahansa musiikkia , jossa jazz-muusikot yhdistävät jazzin ja jonkin popmusiikin tai etnisen musiikin tyylin piirteitä keskenään .	5
Maastrichtin sopimuksen suunnitelma talous- ja rahaliitosta toteutettiin kolmessa vaiheessa .	1
Aristoteles ei kuitenkaan katsonut , että tiedon saaminen olisi mahdollista pelkästään havaintokokemuksen avulla ; sen lisäksi tarvitaan myös järjen yleistävän ja selityksiä käsittävän kyvyn käyttöä .	5
Jos sama suhteutetaan 1900-luvun väestöihin , se vastaisi 2 miljardia sodissa kuollutta .	2
Yhteisöteatterissa on myös tavallista , että yhteisön jäsen osallistuu toimintaan , pelkän katsomisen sijaan .	2
Fysiikka on kokeellinen ja eksakti luonnontiede .	0
Sen lisäksi , että tutkimuksissa amfetamiinin käyttäjillä on ilmennyt tarkkaavuus-keskittymisongelmia , on heillä todettu heikentyneitä suorituksia myös Wechslerin muistitestin varsinaisissa muistiosissa .	4
Ensimmäisen kerran palkinto myönnettiin vuonna 1976 .	0
Venäjän keisarinna Katariina II uudisti kaupunkihallintoa .	0
Talvikisoissa menestys oli laimeampaa kuin kesäkisoissa .	0
Moskovaan Moskovan alueen läpi saapuvista maanteistä merkittävimpiin kuuluvat valtatiet M1 – M10 .	2
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
"Siinä hän luettelee joitakin nollaan ja negatiivisiin lukuihin liittyviä ominaisuuksia vapaasti suomennettuna : "" Nollan ja negatiivisen luvun summa on negatiivinen ."	4
Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri Margaret Thatcher erosi yllättäen virastaan syksyllä 1990 , ja uudeksi pääministeriksi tuli valtiovarainministeri John Major .	3
Turussa raitioliikenteestä luovuttiin vuonna 1972 , jolloin viimeisenkin raitiolinjan korvasivat linja-autot .	1
Tekojääratojen rakentaminen mahdollisti Ruotsissa korkean jääpallokulttuurin kehittymisen .	0
Vuodesta on jäljellä 157 päivää .	0
Se on kaupungin perinteinen kaupan , teollisuuden ja viihteen keskus , ja siellä on myös asuintaloja .	3
Myös itsemurhaa on arveltu kuolinsyyksi , sillä tutkimuksen Alehinin toimista toisen maailmansodan aikana oli määrä valmistua Alehinin kuolemaa seuraavana päivänä .	4
Kuitenkin sosiaalisessa elämässä tapahtuu suuria muutoksia : asenteet naisia kohtaan ovat vaihtumassa , ja uudet urheilulajit ovat tulossa suosituiksi perinteisten kameliajojen rinnalle .	4
"Norjan kuningaskunta ( kirjanorjaksi "" Kongeriket Norge "" , )"	1
Monistit näkevät yhden jumalan lukemattomina ilmentyminä , jonka ei-hindut sekoittavat helposti polyteismiin .	2
Yhdysvalloissa on käytössä m-mode .	0
Tarkoitus oli vallata Bagdad mahdollisimman nopeasti ja sen takia sotilasyksiköt pitivät kovaa vauhtia päällä .	2
Henkilöllä tulee olla kotiseutuoikeus , ennen kuin hänen on mahdollista omistaa kiinteää omaisuutta saarella , äänestää maakuntapäivävaaleissa tai harjoittaa elinkeinoa .	4
formula _ 31 , jolla formula _ 32 , on kahden muuttujan funktio ( ks. alla ) .	3
Rationaaliluvuksi kutsutaan lukua , jonka desimaalikehitelmä on päättyvä tai päättymätön jaksollinen , ja irrationaaliluvuksi lukua , jonka desimaalikehitelmä on päättymätön ja jaksoton .	4
Euroopan unionin oikeudenkäyttöä määrittävät ja rajaavat kolme perusperiaatetta .	1
Gluck pyrki palauttamaan musiikin tukemaan draamaa .	0
Yhdysvaltalaisista 1900-luvun alkupuolen behavioristeista tunnetuimmat ovat Edward Lee Thorndike , John B. Watson ( 1878 – 1958 ) ja B. F. Skinner .	4
Sen jälkeen seuraa kansallinen testi , jonka läpäisseet pääsevät lukioon tai samantasoiseen oppilaitokseen ( kauppaopistoon , tekniseen opistoon tai sotilasakatemiaan ) .	4
Mitä nopeammin atomit liikkuvat tai värähtelevät , sen enemmän niihin on kertynyt liike-energiaa ja sen korkeampi on niiden keskimääräinen lämpötila .	4
"Hylkeet ( "" Phocidae "" ) on eväjalkaisiin kuuluva vedessä elävien petoeläinten heimo , johon kuuluu 19 nykyisin elävää lajia ."	4
Monimediabrändiin kuului lisäksi Voice.fi-sivusto .	0
Maailmansotien välisenä aikana se oli uudelleen itsenäinen , mutta toisessa maailmansodassa sekä Saksa että Neuvostoliitto valtasivat sen alueita .	3
Nykyinen dalai-lama on vaatinut Kiinaa antamaan Tiibetille autonomian maan etnisen ja kulttuurin säilymisen turvaamiseksi , mutta hän ei ole vaatinut täyttä itsenäisyyttä .	4
"GPS tarjoaa kahden tasoista palvelua : SPS ( "" Standard Positioning Service "" ) ja PPS ( "" Precise Positioning Service "" ) ."	4
"Picasson ensimmäinen julkisesti esillä ollut teos oli "" Ensimmäinen ehtoollinen "" ( 1896 ) , jonka hän maalasi Barcelonan suureen taidenäyttelyyn ."	4
Lattasivellin on litteä ja sen kärki tasainen .	0
Evankeliumien kertomuksilla haluttiin ensinnäkin tehdä selvä pesäero juutalaisiin , kun toisaalta kirjoittajat esittivät roomalaisten viranomaisten toimet mahdollisimman hyvässä valossa .	3
Neuvostoliiton ensimmäisenä johtajana pidetään kuitenkin yleisesti Leniniä , vaikka hän ei ollut kommunistipuolueen pääsihteeri , vaan toimi kansankomissaarien neuvoston puheenjohtajana eli käytännössä pääministerina vuosina 1917 – 1922 .	5
Sekä Ranskan jalkapallomaajoukkue että rugby unionin maajoukkue ovat saaneet lempinimen ” Les Bleus ” , joka viittaa yhtä lailla joukkueen paidan väriin kuin Ranskan trikolorilippuun .	5
Lentoliikennettä hoitavat pääasiassa All Nippon Airways ja Japan Airlines , rautateitä taas pääliikennöijä	2
Ensimmäinen on suuntaava valinta , joka on ajan myötä tapahtuva muutos piirteen keskimääräisessä arvossa — esimerkiksi , eliöistä tulee hitaasti korkeampia .	4
Mantšurian menetys oli suuri isku Kiinan taloudelle ja teollisuudelle .	1
Chester Alan Arthur ( 5. lokakuuta 1829 – 18. marraskuuta 1886 ) oli Yhdysvaltain 21. presidentti ( 1881 – 1885 ) .	4
Erityisesti Omahan konsertti on jälkikäteen saanut fanien keskuudessa erittäin ristiriitaisen maineen , eikä kumpaakaan konserteista ole julkaistu virallisesti videomuodossa .	3
Afrikaanerinationalistinen , buurien Volkstaatin perustamista ajava Vapausrintama plus ei myöskään ole onnistunut hankkimaan merkittävää kannatusta .	2
Vuoden 2003 eduskuntavaaleissa puolue solmi tekniset vaaliliitot kokoomuksen kanssa kolmessa vaalipiirissä , eikä lainkaan keskustan kanssa .	3
Kun Medici-suku toimi mesenaattina Firenzessä , katolinen kirkko rahoitti rakennus- , maalaus- ja kuvanveistotaidetta Roomassa .	2
Pedofilian yleisyyttä tai esiintyvyyttä väestössä ei tunneta varmasti .	1
"Tunnetuin tämän aikakauden kirjailija on H. Rider Haggard , jonka seikkailuteokset , kuten "" Kuningas Salomon kaivokset "" ja "" Allan Quartermain "" , olivat aikansa myyntimenestyksiä ."	5
Vähitellen Tang-dynastian hovi menetti otteensa paikallishallintoon ja erityisesti luoteisrajojen sotilaskomentajiin .	1
Babeuf ei koskaan päässyt toteuttamaan ajatuksiaan , sillä hänet mestattiin Yhdenvertaisten salaliiton jäsenenä ja valtiota vastaan juonittelusta vuonna 1797 .	3
Nikotiini on lähinnä virginiantupakkakasvista saatu yleisesti käytetty päihde ja pyridiineihin kuuluva alkaloidi , jota käytetään myös hyönteismyrkkynä ja nikotiinin vieroitushoidossa .	4
"Vuoden 1994 alusta voimaan astuneen aluekehityslainsäädännön uudistuksen yhteydessä Suomi jaettiin 20:een niin sanottuun "" toiminnallis-taloudelliseen maakuntaan "" ."	3
PNG:stä on vapaa referenssitoteutus , jota voi ilmaiseksi käyttää ohjelmansa osana .	1
Sam Yaffa oli sammunut Neilin kartanon sohvalle ja McCoy oli umpihumalassa .	1
Jehovan todistajilla on valtakunnansali Jakomäessä .	0
Forssan keskustaajama ulottuu myös Jokioisten ja Tammelan kuntien alueelle .	1
"Karjaan kaupunkiin kuului myös Mustio ( ruots . "" Svartå "" ) , joka sijaitsee Karjaan keskustasta noin 14 km Lohjan suuntaan ."	4
Rautatie on henkilökuljetukseen suhteellisen tarpeeton , koska lähimmältä Rooman metroasemalta on arviolta noin kymmenen minuutin kävelymatka Vatikaanin pohjoisosiin .	3
Vanaja-autojen valmistus päättyi 1970-luvun alussa ja Leyland poistui viimeisenä brittiläisenä merkkinä markkinoilta saman vuosikymmenen lopussa .	2
Nopeinta lämpeneminen on huhtikuun lopulla ja toukokuun alussa , ja + 10 asteen keskilämpötilaraja saavutetaan toukokuun puolivälissä .	3
maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 82. päivä ( 83. päivä karkausvuonna ) .	2
Orjatsalo oli taiteilijasukua , hänen isoäitinsä Olivia Braxénin veli oli Suomalaisen Teatterin vuonna 1879 kuollut näyttelijä Arthur Lundahl ja sisaruksissa oli myös muita näyttelijöitä .	5
1870-luvulla vapun juhlinta yleistyi Suomessa , mihin vaikutti myös se , että ylioppilaslakin vuotuiseksi käyttöajaksi vakiinnutettiin aika toukokuun alusta syyskuun loppuun .	4
Vaikka sodan alkuperäinen päämäärä , Vähän-Aasian kreikkalaisten kaupunkien vapauttaminen , oli nyt saavutettu , Aleksanteri päätti jatkaa sotaretkeään itää kohti .	4
Hongkongissa on käytössä samat liikennemerkit kuin Britanniassa .	0
Suomen ensimmäinen yleinen kirjasto perustettiin Vaasaan 1794 .	0
Siirtolaistaustaisia asukkaita on noin 15 miljoonaa , joista noin 8 miljoonaa on saanut Saksan kansalaisuuden .	2
Kekkosen leiriehdotus pantiin toimeen ja tammikuussa 1943 aloitti toimintansa Suomen ensimmäinen romanimiehille tarkoitettu työleiri .	2
Helmikuussa 1938 Hitlerin uhka pakotti Itävallan diktaattori Schuschniggin eroamaan .	1
Myös kielen julkaisun jälkeen Zamenhof kirjoitti ja käänsi ahkerasti .	1
Tyypin Ia supernovilla tehtyihin laajentumismittauksiin , kosmisen taustasäteilyn lämpötilaerojen mittauksiin ja galaksien korrelaatiofunktion mittauksiin perustuen kaikkeuden iäksi on laskettu 13,7 ± 0,2 miljardia vuotta .	5
Beatrice Welles väitti myös , että mikäli oikeus ei tue hänen väitteitään elokuvan oikeuksista , RKO on silti velkaa perikunnalle 20 % elokuvan tuotoista aiemman sopimuksen perusteella .	5
Elokuun loppuun mennessä kenraaliluutnantti Erik Heinrichsin komentama Karjalan Armeija oli saavuttanut talvisotaa edeltäneet rajat .	2
Tutkimusten mukaan mikroaaltouuni voi olla ravintoaineiden säilymisen kannalta paras kypsennysvaihtoehto lyhytkestoiseen kypsennykseen .	2
Tämä heijastuu myös alueen virallisessa nimistössä : esimerkiksi Tikkurilan urheilupuisto on Viertolan kaupunginosassa ja Tikkurilan lukio Jokiniemen kaupunginosassa .	3
Kristityt ja islamilaiset pitivät toisiaan vääräuskoisina .	0
Näin ei kuitenkaan käy .	0
Ryti-Ribbentrop-sopimus ei ollut sitova valtiosopimus vaan ainoastaan Rytin henkilökohtainen vakuutus siitä , ettei hän tasavallan presidenttinä toimiessaan tee erillisrauhaa .	3
Kun EU:n perustuslakisopimuksesta käytiin keskustelua , ilmeni että monia eurooppalaisia huolestuttaa kysymys unionin rajoista ja jopa identiteetistä .	3
McCoy teki mm. yllätysvierailun Monroen esiintyessä Turussa Hellacoptersin lämmittelijäbändi Crystal Extasyn kanssa .	2
Alueelle saapui tuhansittain kiinalaisia , intialaisia , malaijeja ja sumatralaisia .	1
Valonnopeuden äärellisyydestä on useita seurauksia .	0
Neuvostoliiton sisällä Gorbatšovin hallinto oli kuitenkin joutunut suuren epäilyksen ja kritiikin kohteeksi Neuvostoliiton johdon , erityisesti vanhoillisten keskuudessa .	3
Tässä pinta- ja ilmakuljetukset kilpailevat keskenään .	0
Walt Disney Co ilmoitti maaliskuussa 2016 , että ohjaaja Steven Spielberg ja Ford tekevät vielä viidennen Indiana Jones -elokuvan , joka saa ensi-iltansa heinäkuussa 2021 .	5
2009 hän siirtyi Naton johtotehtäviin ja hänen tilalleen nousi Lars Løkke Rasmussen .	2
Marja-Leena Niinistö kuoli liikenneonnettomuudessa tammikuussa 1995 .	0
Suomalaisten luonnonuskontojen yhteistyöjärjestön Pakanaverkko ry:n mukaan vaatimukset uskonnolliseksi yhdyskunnaksi hyväksymiselle on laadittu hierarkkisten ja dogmaattisten kirjauskontojen näkökulmasta .	3
Myös asiakkaille räätälöityjen tuotteiden valmistaminen on yleistä .	0
Näin ne rikastuttavat edelleen tähtienvälistä ainetta metallisemmaksi , minkä takia uusien tähtienvälisestä aineesta tiivistyvien tähtisukupolvien metallipitoisuus on vanhoja korkeampi .	3
Niistä kuitenkin vain pienempi osuus virtaa Kreikan alueella .	1
Napoleonin elämä olisi voinut päättyä giljotiiniin , sillä hänet pidätettiin Robespierren hallituksen kaaduttua 9. elokuuta 1794 .	3
Silti yli puolet suomalaisista vastustaa Yleisradion teettämän kyselyn mukaan ydinvoiman lisärakentamista .	1
Moottoriteiden ympäristövaikutukset ovat kahtalaiset : yhtäältä moottoritiet sujuvoittavat liikennettä ja mahdollistavat tasaiset nopeudet , mikä saattaa vähentää pakokaasupäästöjä ainakin lyhyellä aikavälillä .	4
Roomalaiset yrittivät myös vallata Sisiliassa sijaitsevan Lilybaionin , jonka he väittivät olleen vandaalien hallussa , mutta luopuivat aikeistaan , kun gootit vastustivat suunnitelmaa .	4
Merkuriuksen akselikallistuma on vain 0,01 astetta eli planeetta on lähes pystyasennossa ratatasonsa suhteen .	2
Tappion jälkeen Niinistö ilmoitti palaavansa Euroopan investointipankkiin .	0
Itse asiassa täydellisen valtiollisen itsenäisyyden ajatus ja vaatimus nousi Suomessa esiin osittain vasta edellä kuvatun valtataistelun takia vuonna 1917 .	3
Maakuntakeskusten sijainti käy ilmi oheiselta Syyrian kartalta .	0
Vuonna 1217 käytiin Matinpäivän taistelu , jossa virolaisten yhdistyneet joukot kärsivät tappion Lembitun johdolla saksalaisille .	2
Stadion on nimetty Ilosaaressa sijaitsevan ravintola Kerubin mukaan .	1
Jemenissä ei ole lakeja alaikäisen avioliiton estämisiksi ja kansainvälistä huomiota on herättänyt takavuosina 10-vuotiaan Nojoud Alin hakema avioero miehestä , jolle hänet oli naitettu .	5
Münchenin perustamisvuotena pidetään vuotta 1158 , jolta on löydetty varhaisin tunnettu maininta kaupungista .	2
Kaskisten taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli Kaskisten keskustaajamaan , jossa oli vuoden 2017 lopussa tämän kaupungin alueella 1 254 asukasta .	4
Kullan väri on poikkeuksellisen keltainen , toisin kuin lähes kaikki muut metallit kuparia ja cesiumia lukuun ottamatta .	3
Masennuksen hoitoa voidaan tehostaa myös ruokavaliolla ja useilla ravintolisillä .	1
Usein ujous liittyy vain kohtaamisen alkuvaiheeseen ja hälvenee kun henkilö tutustuu toisiin .	2
Tasavallan presidentti vahvistaa lait ja hänellä on käytössään lykkäävä veto-oikeus .	1
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen Itävaltaan kuuluneista Böömin kruunun maista sekä Unkarin slovakialaisesta alueesta , Ruteniasta ja muistakin Unkarin alueista muodostettiin uusi Tšekkoslovakian valtio .	4
Kansainvälisen työväenliikkeen hajaannuttua päätti puolue kesällä 1916 pidetyssä puoluekokouksessa liittyä sotaa vastustaneiden sosialistien perustamaan niin sanottuun Zimmerwaldin internationaaliin .	3
Ensimmäisen maailmansodan aikana Lenin omaksui kannan , jonka mukaan sosialistien tulisi vastustaa kaikkia sotaa käyviä hallituksia ja jokaisen maan työläisten tuli vastustaa oman maansa sotaponnistuksia .	5
Nanjingin rautatieasema on Shanghai – Nanjing-suurnopeusradan pääteasema .	0
Tiirismaan kansanterveystyön kuntayhtymän ( Hollola , Hämeenkoski ja Kärkölä ) toiminta siirtyi osittain Päijät-Hämeen sosiaali- ja terveysyhtymälle ja pääosin Peruspalvelukeskus Oivalle .	4
Kesällä 1953 Hitchcock solmi sopimuksen Paramountin kanssa yhdeksästä elokuvasta .	1
Krimin sota eli itämainen sota käytiin Venäjän sekä Osmanivaltakunnan , Britannian , Ranskan ja Sardinian muodostaman liittouman välillä vuosina 1853 – 1856 .	4
Huhtikuussa 2006 pääkaupunki Honiarassa käynnistyivät suuret katumellakat , kun vastavalitun pääministerin Snyder Rinin epäiltiin ottaneen vastaan lahjuksia ulkomaalaisilta liikemiehiltä voidakseen ostaa itselleen valintaansa vaadittavan enemmistön .	5
Koljatin rintakyltissä ovat numerot 716 – 167 .	0
Toisin sanoen sellaisia ” oikoteitä ” luvulle 99 , kuten IC , ei hyväksytä , joten sen ainoa oikea merkitsemistapa on XCIX .	4
Keskustan kehittämisen taustalla on visio keskustan laajenemisesta sekä sitä tukeva käyttäjälähtöinen kasvun mahdollistava liikennejärjestelmä .	2
Fysiikka oli Platonille tietoa aistittavista ilmiöistä eli ideoiden aineellisista toteutumista ilmiömaailmassa .	1
Vantaan taajamaväestö jakautuu kolmen eri taajaman kesken :	0
Ne olivat nopeita ja vahvoja petoja ja pystyivät avaamaan kitansa suuremmaksi kuin muut hait , ja syömään suurempia saaliita .	3
Pohjois-Suomessa on maaliskuun alussa tyypillisesti noin -8 astetta päivisin ja kuun lopulla vain vähän pakkasen puolella .	3
Ståhlberg kuitenkin kieltäytyi ja varoitti aluksi edes ryhtymästä neuvotteluihin , koska hän epäili Neuvostoliiton pyrkivän tekemään Suomesta Balkanin maiden tapaisen satelliittivaltion .	4
"[ 0 , 1 ] ja sen kuvan "" f "" ( [ { 0 , 1 ] välillä ."	3
Kankkunen voitti kauden aikana vain Australian rallin .	0
Heinäkuussa koko Suomen luonto saavuttaa kesän kasvunsa huipun , minkä jälkeen se alkaa hiljalleen valmistautua syksyyn .	3
Karkauspäivänä pidetään Euroopassa yleisesti helmikuun 29. päivää , vaikka Julius Caesarin määräyksen mukaan karkauspäivä onkin karkausvuosien helmikuun 24 . , ei 29. päivä .	4
Keski-Afrikan tasavalta ajautui kaaoksen kun Séléka-CPSK-CPJP-UFDR-liikkeen kapinalliset valtasivat pääkaupunki Banguin 23. maaliskuuta ja syrjäyttivät presidentti François Bozizén .	3
Kreetalla on myös lukuisia vaellusreittejä , kuten Espanjan Tarifasta alkava Euroopan kauko ­ vaellus ­ reitti 4 , joka kulkee saaren poikki lännestä itään .	5
Uudet RFC:t eivät ole Internet-standardeja eikä niillä ole vaikutusta muiden verkkojen palvelinohjelmistojen kehitykseen .	2
Vuodesta on jäljellä 180 päivää .	0
Ei-uskonnollisten ihmisten määrän arviointi on hankalaa , sillä etniset venäläiset identifioivat itsensä ortodokseiksi silloinkin , kun he eivät varsinaisesti harjoita uskontoaan tai edes usko sen oppeihin .	5
Pelätään , että 5 – 20 miljoonaa ihmistä joutuu muuttamaan pois Bangladeshin rannikolta seuraavien 20 vuoden aikana .	3
"Etenkin intialaiset nimittävät Intiaa mielellään "" maailman suurimmaksi demokratiaksi "" ."	1
"Vuonna 1895 Rodin hankki Meudonista läheltä Pariisia talon nimeltä "" Villa des Brillants "" , jossa hän asui elämänkumppaninsa Rose Beuret ' n kanssa kuolemaansa saakka ."	5
Vuosina 2000 – 2001 tehdyt lukuisat kokeet , joista merkittävin oli BOOMERanG , mittasivat anisotropioiden tyypillistä kulmakokoa ja osoittivat kaikkeuden olevan geometrialtaan likimain laakea .	5
Listaamattoman yhtiön julkisesti noteeratulta yhtiöltä saama osinko verotetaan kuitenkin 100-prosenttisesti veronalaisena tulona , jos omistusosuus yhtiöstä on alle kymmenen prosenttia .	4
Kuvernöörinä Bush allekirjoitti 17. huhtikuuta 2000 säädöksen , jolla kesäkuun 10. päivä julistettiin Texasissa ” Jeesus-päiväksi ” .	3
C-14:n puoliintumisaika on 5 730 vuotta .	0
Suorat ulkomaiset investoinnit Bangladeshiin ovat lisääntyneet .	0
Norjan suuri nimi on Edvard Grieg .	0
Engelin päätyöksi muodostui luterilaisen pääkirkon , Nikolainkirkon ( nyk. Helsingin tuomiokirkko ) , suunnittelu .	2
Monet virheet vaativat korjaamista , joten hyvin suoritettu testaus aiheuttaa lisätöitä ohjelmiston toteuttajille .	2
Sillä on kotimaahan sijoitettujen mannertenvälisten ballististen ohjusten lisäksi toiseksi suurin ballistisilla ydinohjuksilla varustettujen sukellusveneiden laivasto ja se on	3
Iisalmen alueella on 111 järveä , joista suurimmat ovat Onkivesi , Haapajärvi , Porovesi ja Nerkoonjärvi .	3
Teatteriarkkitehtuuri on saanut vaikutteita antiikista , jossa teatterikatsomot rakennettiin ulos rinteisiin ja ne hyödynsivät luonnon omia akustisia ominaisuuksia .	3
Kieliyhteisöt vastaavat muun muassa koulutuksesta ja kulttuurista .	0
Suomalaiset jäivät vuonna 1914 Saksan ja emämaa Venäjän intressien väliin , mutta odotusten vastaisesti suurvallat heikentyivät pitkäksi venyneessä maailmansodassa .	3
Erot eivät kuitenkaan ole niin merkittäviä , etteivät espanjankieliset ihmiset esimerkiksi Espanjasta ja Chilestä ymmärtäisi toisiaan .	3
Ehdotus esiteltiin keisarille maaliskuussa 1906 ja toukokuussa hallitus antoi säädyille esityksen uudesta valtiopäiväjärjestyksestä ja vaalilaista .	2
Toinen mullistus alkoi , kun Darwin osoitti , että ihmiskuntakin on osa luontoa eikä siitä erillinen ilmiö .	3
Täyttä biseksuaalisuutta eli yhtäläistä homo- ja heteroseksuaalisuutta kuvaa arvo 3 .	1
1930-luvulla Fordin moottoriyhtiö kehitti polttoaineiksi etyyliasetaattia , metanolia ja muita yhdisteitä hampusta .	2
Miehillä vaaleanpunaiseen pukeutuminen on yhdistetty usein homoseksuaalisuuteen .	0
Pontus ( s . 1970 ) , Petra ( s . 1973 ) ja Jan-Anton ( s . 1988 ) .	4
Toisen maailmansodan jälkeen tehdas ei toiminut muutamaan vuoteen , Willy Messerschmitt työskenteli Espanjassa ja Egyptissä .	2
"Hän sanoi , että "" luonto voidaan määritellä numeroiden kautta "" ja pyrki samaistamaan aineen geometriseen ulottuvuuteen ."	3
Radio Novan ensimmäiseksi musiikkipäälliköksi palkattiin Yleisradion Ylen Aikaisen musiikkipäällikkö Arto Vilkko .	1
Katariina oli Puolan mahdollisen tulevan kuninkaan äitinä poliittisista syistä haluttu puoliso ja häntä kosi tuloksetta myös Venäjän tsaari Iivana IV Julma .	4
Vahvasta rationaalisuuden perinteestä pidetään toki kiinni , mutta ihmismielen kyky ymmärtää kaikkeutta , yhteiskuntaa tai edes itseään on kuitenkin vain rajallinen ja järjenkin rajat pitää tuntea .	5
Hirvieläinten metsästäminen on monissa maissa yleinen harrastus , mutta siellä pyritään myös kontrolloimaan eläinkantaa esimerkiksi liikenneonnettomuuksien vähentämiseksi .	3
Kanavan aamushow , Aamulypsy , on kuunnelluin aamuohjelma .	1
Kun etelämmäksi 1800-luvulla rakennettiin nykyinen Laajasalon kanava , Laajasalo tuli jälleen saareksi , mutta siihen alkujaan kuulunut Tammisalo jäi kanavan toiselle puolelle ja siten osaksi mannerta .	5
Niiniluodon mukaan mikään arvovalta ei voi vaatia tieteessä itselleen ikuista asemaa .	1
Äiti meni uusiin naimisiin , ja Saddamin isäpuoli kohteli häntä kaltoin .	1
Hänen seuraajakseen Kuomintangin johtoon nousi nuori kenraali Tšiang Kai-šek .	1
Sisäistä taistelua vallasta ja yhteiskunnan hajoamista vuoden 1917 aikana heijastelivat monet ilmiöt .	2
AC ( ) on formaattiradioihin liittyvä käsite , jolla tarkoitetaan pop- ja rockmusiikkia ” aikuiseen makuun ” ; ei kovaa rockia .	4
Siltakadun ja sen eteläpuolella samansuuntaisena kulkevan Koskikadun väliin oli lisäksi luotu puistojen , aukioiden ja julkisten rakennusten akseli , joka vielä nykyäänkin korostuu Joensuun kaupunkikuvassa .	5
Ensimmäisiin esimerkkeihin kuului Herbert Spencerin aikanaan suosittu sosiaalidarvinistinen teoria sodankäynnistä luonnonvalinnan välineenä , joka karsii joukosta heikoimmat yksilöt ja lisää näin lajin laadullista elinvoimaisuutta .	5
Liikettä kuvataan puhtaasti geometrisesta näkökulmasta .	0
Pesänhoitajan tehtäviin kuuluu pesän selvittäminen , valvontoihin , jakoluetteloon ja tilitykseen liittyvät tehtävät , omaisuuden realisointi sekä juokseva hallinto ja muut tehtävät .	4
"Katso myös : kalenteri ~ 16. maaliskuuta , 18. maaliskuuta "" "" 30. huhtikuuta"	2
Seuraavat laskusäännöt pätevät kaikille matriiseille formula _ 22 , formula _ 37 ja formula _ 38 , mikäli kyseinen laskutoimitus on määritelty :	4
Porto Santo on toinen asutuista saarista ja sijaitsee noin 40 kilometriä Madeiran koillispuolella .	2
Osan kirjoituksista Waltari laati erityisesti tätä kirjaa varten sen ilmestymisvuonna 1978 , ja ne jäivät hänen viimeisiksi kirjallisiksi töikseen .	3
Pääkaupunkiseudulla aikaisemmin toimineista organisaatioista uuteen kuntayhtymään siirtyivät YTV Liikenne sekä HKL:n suunnittelu- ja tilaajatoiminnot sekä matkalippujen tarkastus .	3
Hän ottaa riskejä vain ollessaan sataprosenttisen varma siitä , että ne ovat oikeutettuja . ”	2
Vedahymnit ja seremoniat olivat brahmanojen yksinoikeus .	0
"Eniten on siirrelty Minnesotan seudulta kotoisin olevan "" O. v. borealis "" -alalajin yksilöitä , jotka ovat lajinsa suurimpia edustajia ."	4
Laumassa on myös aina yksi yksilö , jonka esimerkkiä muut seuraavat oudoissa tilanteissa ja vaaran uhatessa .	3
Ajan myötä kumi voi kovettua ja tuntuma muuttuu kovemmaksi tai pehmeämmäksi .	1
Vuonna 2017 rakenteilla oli lisäksi 20 uutta linjaa yhteensä 350 kilometrin verran .	2
Kunnan alueella kokonaan tai osittain olevia Natura 2000-kohteita ovat Tornionjoen-Muonionjoen vesistöalue , Sieppijänkä-Pieruvuoma , Karhuvuoma , Teuravuoma-Kivijärvenvuoma , Niesaselkä , Juustovuoma ja Ylläs-Aakenus .	4
Ruumis tunnistettiin muun muassa luista otetuista näytteistä sekä hammaskarttojen perusteella .	1
Hänen työnsä saivat silti paljon suosiota ja niitä oli mukana useissa yhteisnäyttelyissä .	2
Fysiikka pyrkii löytämään luonnosta lainalaisuuksia , joita voidaan kuvata matemaattisesti ja koetella kokeellisesti .	2
Pakon vastustajien mielestä vaatimuksilla ei saavuteta mitään , ja opiskelusta kiinnostuneet oppilaat olisivat motivoituneempia ja pääsisivät parempiin oppimistuloksiin .	3
Jotkin materiaalit kestävät vain puristavia voimia , kuten kivi ja tiili , jotkin myös venyttäviä voimia , kuten puu ja teräs .	4
Substantiiveilla ja adjektiiveilla on kaksi sijamuotoa , nominatiivi ja akkusatiivi , sekä yksikkö ja monikko .	2
Vaikka gorilla on selvästi ihmistä ja simpanssia vahvempi , ja sen maskuliiniset piirteet ovat muutenkin korostuneet , sillä on myös ihmistä ja varsinkin simpanssia pienemmät kivekset .	5
Jokaisella kunnalla on omat juhlapäivänsä .	0
"Tummat alueet , "" Kuun meret "" , koostuvat basaltista , joka nousi pinnalle valtavissa törmäyksissä yli kolme miljardia vuotta sitten ."	4
Takamuskarvoitus on useimmiten miehillä esiintyvää takamusvaossa kasvavaa karvoitusta , joka saattaa vaikeuttaa hygieniaa huomattavasti ja olla otollinen loisille .	3
"Sana "" kuningas "" on vanha itämerensuomalaisten kielten sana , joka juontaa juurensa muinaisgermaaniseen sanaan "" kuningaz "" ."	3
Arviolta viidennes kaupunkilaisista puhuu kotikielenään espanjaa .	0
Andrei Linde ( s . 2. maaliskuuta 1948 , Moskova ) on venäläis-yhdysvaltalainen kosmologi .	2
Tästä huolimatta Saddamin tiedotusministeri Mohammed Saeed al-Sahaf julisti yhä Irakin sankarillisten joukkojen etenevän kohti voittoa , mikä herätti hilpeyttä .	3
Toiselle energiatasolle mahtuu 8 elektronia , kolmannelle tasolle 18 kappaletta , neljännelle 32 kappaletta , viidennelle 50 kappaletta , kuudennelle 72 kappaletta ja seitsemännelle 98 kappaletta .	5
12 tapauksessa homoseksuaalinen nuori oli kilpirauhasongelmista raskausaikana kärsineen naisen lapsi .	1
Thompsonin ja Rutherfordin tutkimukset johtivat ionisaation havaitsemiseen eli atomien ja molekyylien hajoamiseen positiivisiin ja negatiivisiin osiin ( ioneihin ) sekä näiden varautuneiden partikkelien vetovoimaisuuteen vastakkaismerkkisiin elektrodeihin .	5
Outokumpu sijaitsee kolmen maakunnan rajalla ; kaupungin naapurikunnista Liperi ja Polvijärvi kuuluvat Outokummun tavoin Pohjois-Karjalan maakuntaan , Kaavi ja Tuusniemi Pohjois-Savoon ja Heinävesi Etelä-Savoon .	5
Painostuksen alla Yuan luopui keisariudesta ja oppositio vaati että Yuan luopuu myös presidenttiydestä .	2
Joensuu toteutui omaleimaisena empiren puukaupunkina , jolle olivat tyypillistä matalat rakennukset ja leveä katutila verrattuna vanhempiin kaupunkeihin .	3
Suomen ” vastahakoiset vallankumoukselliset ” eivät bolševikkien kumouskehotuksia noudattaneet vaan tasapainoilivat eri vaihtoehtojen välissä .	2
Pohjois-Korea kehitti Sŏn ' gun-järjestelmän , jossa talous keskitettiin Korean kansanarmeijan ympärille .	2
Protestanttiset ja ortodoksiset maat ovat seuranneet esimerkkiä myöhemmin .	1
Hayes on lähes tuntematon henkilö .	0
Niin ikään Markku Anderssonista , joka oli ollut Jyväskylän kaupunginjohtajana vuodesta 2004 , tuli uuden Jyväskylän ensimmäinen kaupunginjohtaja .	3
Esimerkiksi Forssa-yhtiöiden perustaja Axel Wilhelm Wahren oli sopinut alihankkijan kanssa radan rakentamisesta Forssan kautta .	2
Koraani oli profeettaketjun viimeinen ilmoitus , jonka avulla hän puuttui ihmiskunnan historiaan .	2
Aivojen sähkötasapainoa tasoittamaan on kehitetty kehoon implantoitava niin sanottu vagusstimulaattori , joka lähettää hetkittäin sähköimpulsseja vagushermoon .	3
"Hän ohjasi kolmisen tuhatta mainosta ennen ensimmäistä elokuvaansa "" Kaksintaistelijat "" ( "" The Duellists "" , 1977 ) ."	3
Gregoriaanista kalenteria käyttävissä maissa vuoden ensimmäinen päivä on yleensä tammikuun 1. päivä .	2
Jos kieli on määritelty jollakin XML-kuvauskielellä , XML-dokumentin kielen mukaisuus voidaan tarkastaa automaattisella työkalulla eli validaattorilla .	3
Kaupan jälkeen kulta heitettiin seremoniallisesti Seine-jokeen todistajan läsnä ollessa ja kuitti poltettiin .	2
Myös presidentti Relander ryhtyi painostamaan hallitusta , joka lopulta 2. heinäkuuta jätti eropyyntönsä kestämättömän sisäpoliittisen tilanteen takia , huolimatta siitä , että oli juuri saanut eduskunnalta luottamuslauseen .	5
Vanhasen nimi liitettiin 2007 silloiseen Vihreiden kansanedustaja Merikukka Forsiukseen , mutta Vanhanen ja Forsius kiistivät , että heillä olisi ollut suhdetta .	4
Hän ja aluevaatimusta niin ikään esillä pitänyt edellinen presidentti Carlos Menem kuitenkin ovat todenneet , että Argentiina ei enää koskaan yritä ratkaista aluekiistaa sotilaallisin keinoin .	5
Toisin sanoen funktion ydin koostuu niistä määrittelyjoukon alkioista , jotka kuvautuvat nolla-alkiolle .	2
Vaikka Zeppelinin ilmalaiva lensi nopeammin kuin ranskalainen La France aikoinaan , se ei kiinnostanut sijoittajia , ja niinpä Zeppelin joutui purkamaan LZ1:n .	4
Pragmatistin mielestä kaikki hyödyllinen tai toimiva ei kuitenkaan ole välittömästi totta , vaan pikemminkin totuus määräytyy sen mukaan , mikä pitkällä aikavälillä tuottaa ihmiskunnalle eniten hyötyä .	5
Puoluevaltuusto käyttää puoluekokoukselle kuuluvaa valtaa puoluekokouksien välisenä aikana .	1
Lisäksi Selvagenssaaret ovat hallinnollisesti osa Madeiraa .	0
Pendolino on Italiassa kehitetty suurten kaupunkien keskusasemien väliseen liikenteeseen tarkoitettu suurinopeuksinen kallistuvakorinen juna .	2
Kuningaspari asettui varauksellisesti Kolumbuksen kannalle .	0
Yksityisviestit lähetetään useimmissa asiakasohjelmissa seuraavanlaisella komennolla .	0
Vuodesta on jäljellä 242 päivää .	0
Kolme departementtia ( Hauts-de-Seine , Seine-Saint-Denis ja Val-de-Marne ) muodostavat renkaan Pariisin departementin ympärille .	2
Yhdysvaltain etelävaltioissa perustettiin vuonna 1865 äärijärjestö Ku Klux Klan sisällissodan ja orjuuden lakkauttamisen jälkimainingeissa .	2
Muita vuosikymmenen tunnettuja pop-artisteja ja -yhtyeitä olivat Billy Idol , Depeche Mode , Eurythmics , Manhattan Transfer ja The Sugarcubes .	4
Kondriitteja on 91 – 95 % kaikista meteoriiteista .	1
Tällöin mallitetaan odotetun hyödyn maksimointia .	0
Assemblyä on kritisoitu jo lähes alkuvuosista alkaen asiaan perehtymättömien vieraiden houkuttelusta esimerkiksi lehtimainoksin sekä liiallisesta kaupallisuudesta .	3
Taivaallisen rauhan aukiosta itään sijaitsee puolestaan	0
Tieteelliset kirjastot ovat olleet edelläkävijöitä tieto- ja viestintätekniikan soveltajina jo kauan ennen kuin sen sovellukset tulivat myös asiakkaiden ulottuville .	3
"Toimintakomedia "" Last Action Hero "" ( 1993 ) parodioi toimintaelokuvia , mutta se ei menestynyt hänen suosituimpien toimintaelokuviensa tavoin ."	4
"Samaan aikaan vuonna 1987 Monroen ensimmäinen sooloalbumi "" Nights Are So Long "" julkaistiin Yhdysvalloissa ."	2
Kapitalisti on erityisesti pääoman tuotolla ( korot , osingot , vuokrat tms . ) eläjä , jonka ei tarvitse tehdä työtä elääkseen .	4
Vuoden 2001 väestölaskennan mukaan 94 % yli 15-vuotiaista budapestiläisistä oli käynyt vähintään 8-vuotisen peruskoulun ja 59 % yli 18-vuotiaista oli suorittanut vähintään toisen asteen tutkinnon .	5
Pyörimisen aiheuttaman keskihakuvoiman johdosta varhainen	0
Vuonna 1993 Microsoft esitteli Windows NT 3.1:n , joka oli teknisesti täysin uudistettu versio vanhoihin Windows-versioihin nähden .	3
Viive ilmoitetaan nanosekunteina ( ns ) , joka mittaa ajan ensimmäisen operaation suorittamiseen .	2
Julkaisuaikanaan se kuitenkin edusti poikkeuksellista kirjallisuuden suuntaa , eikä sen merkitystä täysin ymmärretty .	2
” They Don ’ t Care About Us ” nousi kohua , kun muun muassa Anti-Defamation League väitti kappaleen sanoitusta juutalaisvastaiseksi .	4
Yleensä värisokean molemmat silmät ovat värisokeita , mutta on myös henkilöitä , joiden toinen silmä on normaalivärinäköinen mutta toinen värisokea .	4
Java-ohjelmointikielen kehittivät Bill Joy ja James Gosling kollegoineen Sun Microsystemsillä 1990-luvun alussa .	2
Useimmat italialaiset puhuvat äidinkielenään italiaa , ja maassa puhutaan myös monia muita kieliä .	2
Somaliassa on reilut puoli miljoonaa jalkapallon harrastajaa , mutta se on FIFA-rankingissa vasta 188. sijalla .	2
Keisarikunnan aateliset valitsivat elinikäiseksi ( sijais- ) hallitsijaksi seitsemissäkymmenissä olevan Briennen Johanneksen ( joka oli ollut myös Jerusalemin kuningas perintökuningattaren puolisona ) .	4
Lisäksi jokaisella oppilaalla on oikeus saada joka päivä maksuton , täysipainoinen ateria .	2
Alfred Nobel kutsui Branobelin kilpailijoiden edustajia neuvotteluihin , joiden tuloksena Branobel päätti ostaa kilpailijansa Bniton koko liikkeen Batumissa , jolloin se samalla pääsisi maailmanmarkkinoille .	5
Asuntopula oli Helsingissä kova , eikä rakentamisen alkuvaiheessa elementtituotannon arkkitehtonisia ratkaisuja juurikaan arvosteltu .	2
Jotta suuri värväysoperaatio voitaisiin toteuttaa , perustettiin alueelliset , kutsuntalautakuntia vastaavat sotilaskomissariaatit ( военный комиссариат , военкомат ; vojenkomat ) .	4
Softaaja-lehti ( 2005 – 2009 ) ja Leka-Airsoft ( 2002 – ) kunnostautuivat aikanaan lajin tunnetuksi tuomisessa ja toimivat harrastajien tietopankkeina lajin alkumetreillä Suomessa .	5
Octavianuksen sotapäällikkö Helenus valtasi takaisin Sardinian Sextus Pompeiukselta , joka oli jäänyt nuolemaan näppejään Brundisiumin sopimuksen jälkeen .	3
Reagan sanoi järjestelystä kerran : ” Kahdeksan vuoden ajan antoi joku minulle illalla paperin , jossa tehtiin selväksi mitä minun tulisi seuraavana päivänä tehdä . ”	5
Miehistä 30 % ja naisista 40 % kertoi kumppanin olleen aloitteellisempi heidän ensimmäiseen yhdyntäänsä .	2
Neuvostoliitto harjoitti propagandaksi laskettavaa tiedotustoimintaa koko olemassaolonsa ajan , mutta propagandan sisältö ja tyyli vaihtelivat voimakkaasti kohteiden ja ajankohdan mukaan .	4
Harjunkylä , Jyrynkylä , Järvenpää , Kentta , Kesti , kirkonkylä , Koskimäki , Metsäkylä , Niemenkylä , Närvijoki , Rannankylä , Sarvijoki , Tainuskylä ja Tupenkylä .	5
Tämä alue muodosti ennen vuotta 1943 Tokion kaupungin ( ) .	1
Muiden luonnontieteellisten alojen tapaan perustutkinnon suorittaminen etenee siten , että noin kolmessa vuodessa suoritetaan luonnontieteen kandidaatin tutkinto ja noin kahdessa vuodessa tämän jälkeen filosofian maisterin tutkinto .	5
Kahden kirjoitustavan välillä voi nähdä merkityseron : Kun Internet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella , korostuu sen merkitys maailmanlaajuisen tietoverkon nimenä .	3
Imetyshetken ajaksi emo kutsuu kaikki poikaset luokseen , minkä jälkeen ne taas palaavat kukin omaan piilopaikkaansa .	3
Valtuutettu vastaanottaja voi helposti purkaa viestin salauksen avaimella , jonka salatun viestin lähettäjä antoi hänelle .	2
Irlantilaisia teemoja musiikissaan ovat käyttäneet muun muassa Clannad , The Dubliners , Thin Lizzy , Boyzone ja The Corrs .	3
Susi saattaa selvitä ilman ravintoa useiden viikkojen ajan , kunhan vettä on saatavilla .	2
Keväällä 1941 ilmahyökkäykset Britanniaan päättyivät , ja armeija valmistui hyökkäykseen Neuvostoliittoon toukokuussa .	2
Käytännön yhteiskuntajärjestelmiä edustavat mm. kapitalismi eli nk. porvarillinen parlamentarismi , diktatuuri , feodalismi ja ns. reaalisosialismi eli proletariaatin diktatuuri .	3
Karl Popperin mukaan psykoanalyysin teorian vaikein ongelma on se , että suurin osa sen väittämistä ei ole todennettavissa ( tai epätodennettavissa ) tieteellisin menetelmin .	5
Armenian apostolinen kirkko sekä muutamat protestanttiset suuntaukset .	0
Uhreista valtaosa eli 183 oli luettavissa sodan punaiseen osapuoleen .	1
Tälle ajalle tunnusomainen yhteiskuntajärjestelmä oli feodalismi , ja erityisesti Keski- ja Pohjois-Euroopassa keskiajan katsotaan yleensä alkaneen vasta kristinuskon saatua vallan .	4
Autot lastataan sitä varten erikseen suunniteltuihin autonkuljetusvaunuihin .	0
Helsingin keskustaajama ulottuu Helsingin lisäksi usean naapurikunnan alueelle .	1
Britannian ja Neuvostoliiton , sittemmin Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton välinen kilpailu kolmannessa maailmassa tarjosi mahdollisuuden kehitysmaiden hallituksille saada ulkomaanapua kilpakumppaneilta liittoutumalla .	4
Helsingin yliopiston professorin Jouko Lindstedtin hyvin suuntaa antavan arvion mukaan maailmassa on esperantoa puhuvia seuraavasti :	2
Forbes-lehden mukaan vuonna 2008 kaupungissa asui enemmän miljardöörejä kuin missään muualla maailmassa .	2
Siinä lämmin höyry nousee kolvissa ylöspäin ja joutuu jäähdyttimeen , jossa jäähtymisen vuoksi kaasumaisessa olomuodossa oleva aine tiivistyy takaisin nesteeksi .	4
Sen nimi on EGNOS ja se siirtyi operatiiviseen käyttöön vuonna 2009 , muttei vielä esim. ilmailukäyttöön .	3
Vuonna 1989 kommunististen hallintojen sortuessa Itä-Euroopassa sotilasliiton merkitys väheni muodolliseksi , kunnes viimein 1. heinäkuuta 1991 organisaatio lakkautettiin virallisesti Prahassa .	4
Paikalla olivat suomalaisista muusikoista ainakin Jukka Tolonen , Leif Kiviharju , Hasse Walli , Lido Salonen , Remu Aaltonen ja Albert Järvinen sekä säveltäjä Otto Donner .	5
Muonio on Luoteis-Lapin tunturimaata , jonka korkeimmat tunturit ovat Pallastunturin Taivaskero ( 807 m ) , Keimiötunturi ( 610 m ) ja Ruototunturi ( 572 m ) .	5
Käytännössä tämä tehdään havaitsemalla kohteen taajuusspektri ja vertaamalla spektroskopian menetelmin tämän spektriviivoja tai absorptioviivoja vastaavan lähellä sijaitsevan atomin lähettämiin .	3
Alueella on nähtävissä 1800-luvulta peräisin oleva vanha kanava sekä moderni , yksi Suomen tärkeimmistä kanavista , ja kanavamuseo .	3
Vuonna 1975 Fischer menetti tittelinsä , kun hän ei päässyt sopimukseen Kansainvälisen shakkiliitto FIDE:n kanssa ottelun ehdoista .	3
Tämä on yhdessä pystyasennon ja esineiden käsittelyyn kykenevien yläraajojen kanssa antanut ihmiselle kyvyn käyttää työkaluja monipuolisemmin kuin mikään toinen eläinlaji .	4
Tuonela eli Manala on kuolleiden valtakunta , joka sijaitsee Tuonelan joen takana .	2
Usein käytetty tapa on Aristoteleen kehittämä systemaattisen tutkielman tyyli , johon kuuluu ilmiöiden ja niihin liittyvien käsitteiden järjestelmällinen kuvaaminen ja jaottelu alakäsitteisiin .	4
Se sai hankittua joitakin siirtomaita Afrikasta , muun muassa eteläosan nykyisestä Somaliasta , Eritrean ja Libyan .	3
Presidentti Lyndon Johnson ja Neuvostoliiton pääministeri Aleksei Kosygin neuvottelivat huippukokouksessa New Jerseyssä kesäkuussa 1967 .	2
Perussuomalainen puolue on kuitenkin maksanut säätiön alkupääoman , minkä lisäksi puolue nimittää säätiön hallituksen jäsenet .	2
Israelissa uskotaan yleisesti palestiinalaisjohdon aloittaneen kansannousun tietoisesti painostaakseen Israelia väkivallan avulla .	1
Videopelit jaetaan erilaisiin genreihin eli lajityyppeihin pelimekaniikan mukaan , sen sijaan että kiinnitettäisiin huomiota visuaalisiin tai kerronnallisiin eroavaisuuksiin .	3
"Nykyiset petoeläimet jakautuvat kahteen kehityslinjaan : koiramaisten petoeläinten "" Caniformia "" - ja kissamaisten "" Feliformia "" -alalahkoihin , joissa puolestaan on kaikkiaan 15 heimoa ."	5
Brittihallitus ei ollut kuitenkaan kiinnostunut alueesta .	0
Ely-keskus ylläpitää Liikenneviraston ohjaamana Raisiossa merkittäviä tietä kuten Nesteentie , joka on osa Turun kehätienä tunnettua kantatie 40:tä eli E18:aa ja Raisiontie .	4
Maassa ei ole valtakunnallista aserekisteriä , mutta arvioidaan , että kodeissa on 2 – 3 miljoonaa ampuma-asetta .	3
Dollarimääräisesti merkittävin tavarakaupan kumppani oli Venäjä , jonne osuus viennistä oli 25,6 % ( 17,6 mrd USD ) ja tuonnista 32,4 % ( 27,4 mrd USD ) .	5
Tutkimuksen mukaan 40 % perussuomalaista kuului suorittavaa työtä tekevään työväestöön .	1
Hollantilaisten siirtomaahallinto herätti 1900-luvun alkuvuosikymmeninä alueen alkuperäisasukkaiden keskuudessa kasvavaa tyytymättömyyttä .	1
Esimerkiksi funktion formula _ 121 , formula _ 122 , ydin koostuu pelkästä luvusta 0 sillä formula _ 155 jos ja vain jos formula _ 156 .	5
Kulttuurin ajateltiin väistämättä liikkuvan kohti korkeimpana muotona pidettyä eurooppalaista kulttuuria .	1
Aasiassa kaikista uskontojen harjoittajista 21 prosenttia kuuluu hindulaisuuteen .	1
Pääasiasiallisena kuvituksena ovat eri aikakausien ja tyylisuuntien ikkunat , ovet ja sillat , jotka kuvastavat avautumista kohti muita ihmisiä ja yhteyksiä heihin .	4
Vaikka julkisuus toi rahaa ja hänellä oli hyvä palkka , se ei riittänyt Marićin elatusapujen maksamiseen , sillä saksan markan kurssi laski kovaa vauhtia .	5
"Teoriassa oikaisu tai "" luottorusentuminen "" – yleisemmin kutsuttu "" taantumaksi "" tai "" romahdukseksi "" – tapahtuu , kun eksponentiaalinen luoton luontia ei voida pitää yllä ."	5
suuryritysten ollessa suurimmat panostajat .	0
Iskeymätiheys on nykyisin kuitenkin jo hyvin alhainen ja viimeisin suurtuho tapahtui n . 60 miljoonaa vuotta sitten .	3
Heinäkuun puolessa välissä Nasty Suicide joutui sairaalahoitoon nautittuaan dolorex-särkylääkkeitä ja ilmeisesti kaksi pulloa viinaa sekaisin .	2
Sulla valitsi nyt lojaaleimmat legioonansa ja marssi ensimmäisenä roomalaisena komentajana armeijansa kanssa Roomaan asettaen samalla esimerkin myöhäisemmillä vallanhaluisille roomalaisille kuten Caesarille .	4
"Esimerkiksi elokuvassa "" Vaaleanpunainen pantteri "" seikkailevan poliisikomisario Clouseaun omalaatuiselta ja epäaidolta kuulostavan ranskalaisaksentin huumoriarvo menetetään ranskankielisessä jälkiäänityksessä ."	3
Koska työntäjä on irti-asennossa , vasaran rulla kohtaa työntäjän sijasta repetitiojäsen .	1
Osa maista haluaisi euron käyttöön heti kun mahdollista .	1
Sittemmin selvisi , että kiistelty musliminaisten uintivuoro onkin kaikkien naisten uintivuoro .	1
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	2
Tähän ajattelutapaan perustuvista variaatioista tuli vakiokäsitys keskiajalla ja niitä integroitiin kristinuskon oppeihin .	2
"Walesilainen Bullet for My Valentine saavutti samanlaisia sijoituksia brittiläisillä listoilla albumillaan "" The Poison "" ( 2005 ) ."	3
Kunnassa asuu ihmistä , ja sen pinta-ala on km , josta km on vesistöjä .	2
Viidennen tasavallan aikana Ranska on panostanut eurooppalaiseen yhteistyöhön .	1
Raskaimmat taistelut käytiin Kreetan hallinnasta , joka saksalaisten oli vallattava laskuvarjojääkäreillä .	1
Siten nimi Massachusetts on vapaasti käännettynä ” suuren kukkulan juurella ” tai ” suuren kukkulan liepeillä ” tai vielä tarkemmin ” kukkulajonon juurella ” .	5
Toukokuun puolivälissä komitea käsitteli Suomen ja Venäjän tulevia taloussuhteita ; tulleja , Suomen oikeutta ulkomaan edustukseen , omaan kauppalippuun ja oikeuteen tehdä taloudellisia sopimuksia muiden maiden kanssa .	5
Brittiläisessä Kolumbiassa merenantimet ovat jälleen pääosassa .	0
Päivän juhlallisuuksiin kuuluvat sotilaalliset paraatit , sankarivainajien kunnioittaminen sekä muun muassa Suomen tasavallan presidentin järjestämä juhlavastaanotto presidentinlinnassa .	3
Keski-Suomen asuttivat alun perin hämäläiset , joten Keski-Suomen murteilla on hämäläinen perusta , jonka savolaismurteet peittivät osin alleen myöhemmän erityisesti pohjoiseen Keski-Suomeen suuntautuneen savolaisekspansion vaikutuksesta .	5
Vuonna 1922 Somerniemellä oli 10 kylää : Härjänlahti , Härjänoja , Jakkula , Keltiäinen , Kopila , Oinasjärvi , Palikainen , Salkola , Vesanoja ja Viuvala .	5
Yksityisomisteisilla liikepankeilla on nykyisessä rahajärjestelmässä keskeinen rooli , jota on myös kritisoitu erityisesti talousdemokratiaa kannattavien suunnasta .	3
Arabiemiirikuntien pääkaupunki on Abu Dhabi .	0
Saksan Tanskaan kohdistaman uhan vuoksi maa kuitenkin taipui vuonna 1917 myymään Karibianmeren alueella olleet siirtomaaomistuksensa Yhdysvalloille , joka pelkäsi Panaman kanavan turvallisuuden puolesta .	4
Periytyvät ominaisuudet siirtyvät yhdeltä sukupolvelta seuraavalle geneettisen informaation sisältävän DNA-molekyylin avulla .	1
Samaan aikaan Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestön edustajat sekä Euroopan neuvoston tarkkailijat totesivat , että Venäjän ” parlamenttivaalit eivät olleet oikeudenmukaiset eivätkä täyttäneet demokraattisten vaalien tunnusmerkkejä ” .	5
Tällöin todellinen johtaja on usein pääministeri .	0
Vastaavasti transistorien määrän lisääminen nostaa tarvittavan virran määrää .	1
Polatsk oli vahva ruhtinaskunta ja oli liki kaksi vuosisataa paljolti riippumaton sekä Kiovan Rusistä että Novgorodistakin .	3
Pelin juuret sijoittuvat kiinalaisen mytologian mukaan yli 4 000 vuoden taakse , historiallisesti vähintään 500 eaa. edelle .	3
Pari päivää sodanjulistuksensa jälkeen Pietari kuuli Tanskan tehneen rauhan .	1
Komiteaan liittyivät päätoimikunnan kokouksessa 10. joulukuuta 1906 professori Allan Serlachius ja maisteri Samuli Sario ja tohtori Väinö Voionmaa sekä toimittaja J. Klockars ja asemapäällikkö Tuure Blässär .	5
Häntä pidettiin kotiarestissa Gripsholmin linnassa .	0
Suomen sisäpoliittinen tilanne heikkeni , ja maaliskuussa alkanut yhteiskunnan hajoaminen eteni kiihtyvällä vauhdilla .	2
Portugalia puhutaan laajalti myös Andorrassa , Luxemburgissa , Namibiassa ja Paraguayssa , joissa sillä ei kuitenkaan ole virallista asemaa .	3
Joulukuussa 1997 puolisotilaalliset joukot tappoivat 45 intiaania chiapasilaisessa kylässä .	1
Prosessi otettiin käyttöön ympäri Euroopan , ja viimeinkin alumiinia oli mahdollista tuottaa kilokaupalla , mikä oli merkittävä askel teollisen tuotannon kehittymiselle ja vei alumiinin laboratorioista tehtaisiin .	5
Nasan avaruussukkuloilla , joiden rahtikapasiteetti oli suuri sekä kiertoradalle että sieltä takaisin .	2
Bush antoi Saddamille ja hänen pojilleen 48 tuntia aikaa jättää Irak ja uhkasi sodalla , mutta Saddam kieltäytyi .	3
Sen mukaan ympyrän pinta-ala on yhtä suuri kuin sellaisen neliön , jonka sivu on 8 / 9 ympyrän halkaisijasta .	3
Descartes kuitenkin päätyi tähän lopputulokseen sen pohjalta , koska ihmisruumissa ei ole ainuttakaan turhaa osaa , eikä Descartes tiennyt että käpyrauhasella olisi jokin toiminto .	5
Viola da gamba oli suosittu soitin 1600- ja 1700-luvuilla , mutta jäi vähitellen pois käytöstä 1700-luvun loppupuolella .	3
Suolaisen veden kaloja on havaittu kaikkiaan 293 kalalajia .	1
Hänen merkintänsä edustavat stoalaista filosofiaa , josta hän etsi mielenrauhaa ja elämänohjeita .	2
Kuntakeskuksen alueita ovat Turri , Niemenmaa , Rantaniitty , Haikka , Kyösti , Lepomoisio , Naistenmatka , Kurikka , Huovi , Vähäjärvi ja Takamaa .	5
Tilastokeskuksen ja muiden tahojen tuottamat viralliset tilastot kuvaavat maan taloudellisia ja sosiaalisia oloja , kuten sekä tulonjakoa ja yritystoimintaa .	3
Hajanaiset ja keskenään kilpailevat heimot yhdistyivät 1850-luvulla Nurhaci-nimisen päällikön alaisena , ja he alkoivat kutsua itseään mantšuiksi .	3
Kanaalin tunnelissa liikennöidään huoltoliikennettä lukuun ottamatta ainoastaan junalla .	1
Yksityisistä yliopistoista tärkeimpiin lukeutuvat muun muassa Wasedan yliopisto ja Keiō-yliopisto , Japanin vanhin .	2
Aina 1700 – 1800-luvuille asti joet ovat olleet useiden valtioiden tärkeimpiä tavarankuljetusreittejä , milloin suuria ainemääriä on pitänyt siirtää paikasta toiseen .	4
Vuodesta on jäljellä 259 päivää .	0
Kuitenkin on olemassa esimerkiksi uskonnonpsykologiaa ja pastoraalipsykologiaa , joita harjoitetaan teologian piirissä .	2
Kissaeläimet ( Felidae ) on petoeläinten lahkoon kuuluva heimo , joka jakaantuu kahteen alaheimoon : ” pieniin ” kissoihin ja ” isoihin ” kissoihin .	5
"Aseina aikidossa toimivat n . 130 cm pitkä puinen keppi jō , puinen harjoitusmiekka bokken sekä puinen tai kuminen harjoituspuukko "" tantō "" ."	4
Uraanin hinnan kaksinkertaistuminen kasvattaa uraanivarat kymmenkertaisiksi , hinnan kymmenkertaistuminen jo noin 300-kertaisiksi .	2
"Entisen lain mukaan "" samaan sukupuolen kanssa harjoitetusta haureudesta "" voitiin tuomita ankarimmillaan kahden vuoden vankeusrangaistukseen ."	3
Pyhän Nikolaoksen kirkko on perinteinen pohjois-venäläinen ortodoksikirkko , jossa on käytetty paljon puuta , ja joka on valmistunut vuonna 1887 .	4
Vuoden 2015 pelaajabarometrin mukaan aktiivisia lautapelaajia , jotka pelaavat vähintään kerran kuussa tai useammin , oli 25,9 prosenttia suomalaisista .	3
Halonen ei presidenttikautenaan ollut Suomen luterilaisen kirkon tai minkään muunkaan uskonnollisen yhteisön jäsen , mutta ei ole kuitenkaan ateisti .	3
"Jo ensimmäisen Raamatun käännöksessä tunnetaan sana "" hlaifs "" ja vanhempi muoto "" hlaiba "" , jotka ovat muinaisesta gootin kielestä 300-luvulta ( jaa . ) ."	5
Ihmisen suvullisessa lisääntymisessä miehen sukusolut eli siittiöt hedelmöittävät naisen munasolun .	1
Vuonna 1951 yhdysvaltalaiset räjäyttivät ensimmäisen alle 0,1 kilotonnin ( 100 TNT-tonnin ) ydinräjähteen ja 1958 vain 200:aa trotyylikiloa vastaavan ydinräjähteen .	4
Joissakin gnostilaisen kristillisyyden muodoissa väitettiin , että tämän maailman luoja , Vanhan testamentin Jumala , olikin paha henkiolento , koska maailmassa oli niin paljon pahuutta .	5
Eräs Uruguayn merkittävimmistä teollisuuslaitoksista ja suurin ulkomainen investointi maassa on Fray Bentosin kaupungissa sijaitseva UPM-Kymmenen sellutehdas , jonka Metsä-Botnia käynnisti syksyllä 2007 .	4
Yhteinen ominaisuus voidaan myös lisätä merkintään , jolloin lukija varmasti huomaa sen :	2
Patentteja alettiin myöntää ensin automaatio- ja säätötekniikassa ja sitten yhä laajemmin , tätä nykyä myös ns. liiketoimintamalleihin , jotka ovat useimmiten tietokoneohjelmalla toteutettuja .	4
Hän on Akun , Tupun , Hupun ja Lupun kanssa löytänyt aarteenmetsästysmatkoillaan muiden muassa viisasten kiven , kultaisen taljan , Tšingis-kaanin kruunun ja kuningas Salomonin kaivokset .	5
Vaikka lumi sulaisikin jo maaliskuun alussa , se usein sataa vielä takaisin ennen kuun loppua .	2
Yin luovuttua vallasta , oli 2133 vuotta kestänyt Kiinan keisariaika päättynyt .	1
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	0
"Olkoot "" F1 "" ja "" F2 "" kaksi tason kiinteätä pistettä ."	2
Sodassa häviö merkitsi vandaalien kuningaskunnan loppua .	0
Tämä julisti itsensä uuden Wei-dynastian ja uuden Wei-valtion ensimmäiseksi keisariksi vuonna 221 .	2
Työryhmän lähes vuoden kestäneen työskentelyn jälkeen sisäasiainministeriölle lähetettiin hyväksyttäväksi Karl-David Långbackan ehdotus , jossa kolme lukkopeltiä kuvaavat säästäväisyyttä sekä Maalahden , Petolahden ja Pohjois-Pirttikylän kunnanosia .	5
Näiden lumiviipymäalueiden kasvillisuus rajoittuu – muutaman jääleinikin ja hapron ohella – nukkamaisena mattona maata verhoaviin maksa- , kynsi- ja karhunsammaliin , jotka muodostavat sopulien tärkeimmät ravintolähteet .	5
Kustaa II Aadolf ja Kaarle Filip ( Karl Philip ) .	1
Yleissivistävästä aikuiskoulutuksesta huolehtivat aikuislukiot sekä kansalais- ja työväenopistot .	1
Peikkoa on hankala määritellä , sillä tälle fiktiiviselle olennolle on kuvailtu niin monenlaisia ominaisuuksia .	2
Suurin osa nykyisistä aakkostoista on joko tämän varhaisen seemiläisen aakkoston perillisiä ( usein foinikialaisen aakkoston välityksellä ) tai siitä kehittyneiden aakkostojen innoittamia .	4
Kaupungin hautausmaa ja siunauskappeli sijaitsevat itäisen sisääntuloväylän varrella sekä Kalannissa , Pyhämaassa että Lokalahdella .	2
Nakkila on ollut itsenäinen kunta vuodesta 1861 lähtien , jolloin se erosi Ulvilasta .	2
Akateemisissa itsenäisyysjuhlissa 1918 Akademiska Sångföreningen esitti sen ruotsiksi ja Ylioppilaskunnan Laulajat suomeksi .	2
Fundamentalistit eivät torju nykyajan teknologiaa , vaan he käyttävät usein edistyksellistä viestintäteknologiaa aatteensa levittämiseen , kuten islamilaisissa maissa , joissa joukkotiedotus on maallisen valtion hallussa .	5
Kasparov siirtyi Jeltsinin tukijaksi .	0
Vähitellen merenkulkijat oppivat tuntemaan valtamerillä vallitsevat tuulijärjestelmät : pasaatituulet ja monsuunit , ja hyödyntämään niitä reittisuunnittelussa .	3
Seine alkaa Langres ’ n ylängöltä 471 metrin korkeudelta ja virtaa Pariisin sekä Normandian halki Englannin kanaaliin Le Havren kohdalla .	4
Pohjois-Amerikkaan on paettu uskonnollisia ja etnisiä vainoja myöhemminkin , esimerkkinä juutalaisten joukkopako natsi-Saksasta .	2
CERNiin kuuluu 21 jäsenvaltiota .	0
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Laitilassa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat : Seurakunnalla on käytössä Laitilan kirkko , Pyhän Pietarin kirkko ja Soukaisten Pyhän Perttelin kirkko .	5
Syrjintä oli yleistä 1970-luvulla , mutta lääketieteen tunnustettua traumaperäisen stressihäiriön ja Vietnamin sodan veteraanien järjestötoiminnan synnyttyä veteraanit saivat enemmän sympatioita .	4
2000-luvulla vanhoillisten juutalaisten osuus armeijan vahvuudesta on kasvanut , kun maan maallistuneen väestön suhtautuminen armeijaan on muuttunut kriittisemmäksi .	3
"1950-luvun puolivälin Fennada-kaudella Jokelalla oli paljon rooleja sotilasfarsseissa , esimerkiksi elokuvissa "" Sankarialokas "" , "" Tyttö lähtee kasarmiin "" ja "" Sotapojan heilat "" ."	5
"Nykyisin , osittain radion ja television vaikutuksesta , useimmat lapset oppivat "" d "" :n jo kauan ennen kouluikää eikä se enää tuota vaikeuksia ."	5
Se on sopeutunut tähän siten , että voi aloittaa pesinnän muiden jälkeen heinä-elokuussa , ja saada silti 1 – 2 poikuetta lentokykyiseksi .	4
Martta Matilda Kiivas ( 8. tammikuuta 1894 Kaarina – 1. toukokuuta 1918 Lahti ) oli kaarinalainen sekatyöntekijä ja Turun naiskaartin vara- tai apulaispäällikkö Suomen sisällissodassa .	5
Maailmankaikkeus käsittää avaruuden ja siinä olevan aineen ja energian .	1
Ohjaaja voi esimerkiksi kuvailla haluamansa kohtauksen yleistunnelman ja jättää varsinaisen kuvauspaikan etsinnän tai valaistuksen järjestämisen alaistensa huoleksi .	3
"Vaalitavasta riippuvaista äänestyskynnystä kutsutaan myös "" piileväksi äänikynnykseksi "" , koska se ei riipu laista vaan jaettavana olevien paikkojen määrästä , vaalitavasta ja hukkaäänistä ."	5
Suurin kasvu tapahtui Kaakkois-Aasiassa , 8,7 prosenttia .	0
Suurimmat teollisuudenalat liittyvät toimintaan ruoka- , juoma- , tupakka- ja rakennusalalla .	1
Töyhtötiainen on 11 – 13 cm pitkä ja noin 11 g painava lintu , jonka tärkein tuntomerkki on päässä oleva raidallinen töyhtö .	4
Viimeisessä tuotantomallissa eli H-mallissa tunnetut virheet oli poistettu ja huippunopeus oli lähes 100 km / h aiempaa parempi ( P-51H-mallia käytettiin vain Yhdysvalloissa . )	5
Kommunististen maiden uskontokielteisessä ilmapiirissä ortodoksiset kirkot ja katoliseen kirkkoon kuuluvat idän katoliset kirkot takertuivat vanhoihin perinteisiin muuttumatta juurikaan , vaikka jäsenmäärät laskivat .	4
Vuonna 1908 Wilhelm Molly ehdotti , että	0
EU-valtiona Latviasta tuli osa euroaluetta 1. tammikuuta 2014 ja eurot otettiin saman tien käyttöön .	2
Perussopimukset ovat unionin jäsenmaiden vapaaehtoisesti ja demokraattisesti hyväksymiä .	1
Lisäksi kaupungissa on uimahalli .	0
Kuitenkin käytännössä Saksa oli miehittänyt maan .	0
Ympäri kaupunkia on pystytetty lukemattomia patsaita ja monumentteja , jotka on omistettu joko Kim Il-Sungille , Kim Jong-Ilille tai Juche-aatteelle .	4
" Tauko I  :n ja "" Tauko II "" :n kustantajana oli Alatalon , Leskisen ja Rinteen yhtiö ALR ."	4
Anders ( Antti ) Chydenius ( [ ] ; ) oli suomalainen valistusajattelija , pappi , poliitikko ja pohjoismaisen klassisen liberalismin tärkein hahmo ja taloustieteen isä .	5
Heidän alapuolellaan on kahdentoista apostolin neuvosto eli koorum , joiden vastuulla on Kristuksen erityisinä todistajina toimiminen ja kirkon ajallisten asioiden johtaminen yhdessä ensimmäisen presidenttikunnan kanssa .	5
On neljä aihepiiriä , joista monien mielestä ei ole soveliasta avata keskustelua uusien tuttavuuksien kanssa ; näitä ovat uskonto , politiikka , seksi ja raha .	5
Puolisuora eli säde piirretään silloin janan AB avulla niin , että janan toista päätä jatketaan samaan suuntaan pisteen C kautta äärettömän pitkälle .	4
Ensimmäisen venäläistämiskauden päätti vuoden 1905 suurlakko , jonka seurauksena suomalaiset saivat yleisen äänioikeuden ja kansanedustuslaitoksen , eduskunnan .	3
Muiden uikkujen tavoin laji rakentaa kelluvan , vesikasveihin kiinnitetyn pesänsä lähelle rantaa , sillä sen raajat eivät sovellu kunnolla kävelyyn .	4
Jo nuorena Luther tunsi erityistä kiinnostusta hengellisiin asioihin ja hän pohti varsinkin suhdettaan Jumalaan .	2
Se kannattaa vaalijärjestelmän muuttamista ja kaksipuoluejärjestelmästä luopumista .	0
Metsästysseura järjesti ampumakilpailut vuonna 1868 .	0
Yleisradio tiedotti rakentavansa uuden kuunnelmastudion vanhaan televisiostudioon .	0
 Mūsikē tekhnē  tarkoitti antiikin Kreikassa ' muusain taidetta ' eli säveltaiteen ohella myös runoutta ja tanssia .	3
Pelit ovat rajatumpia ja leikit vapaampia , mutta leikin ja pelin piirteet voivat myös sekoittua keskenään .	3
Eteläinen Song oli tällöin perääntynyt Guangdongiin saakka , sekin menetettiin 1279 .	1
"Lahden pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla "" roppana "" eli veripalttu , sianlihasyltty , "" perunatuuvinki "" eli imelletty perunalaatikko , isot lihapullat , jälkiuunileipä ja "" kuutelo "" ."	5
Södermalmilta on siltayhteys pienemmille Reimersholmelle ja Långholmenille , jotka sijaitsevat Mälarenissa .	1
Yleismaailmallisesti nämä oikeudet sisältyvät kaikille kuuluviin humanitaarisiin perusoikeuksiin , jotka on lueteltu Ihmisoikeuksien yleismaailmallisessa julistuksessa ( esim. artikla 19 ) .	4
Alkutuotanto tarkoittaa maa- ja metsätaloutta sekä kalastusta .	0
Tutkitussa lyhyterapiassa pyrittiin vahvistamaan ihmisen kykyä hyväksyä vaikeitakin tunteita ja ajatuksia sekä löytää suunta kohti omien arvojen mukaista elämää .	3
Auringon aktiivisuus vaikuttaa ilmeisesti myös maapallon lämpötilaan ja otsonikerrokseen .	1
1900-luvulla tapahtunut kasvu lopputuotannossa , kaivostoiminnassa ja palvelualalla on tehnyt maatalousyhteiskunnasta teollistuneen ja kaupungistuneen .	2
 Menon  puolestaan esittää Platonin näkemykset tiedon luonteesta ja oppimisesta .	1
Rannikon tasanko koostuu hiekkadyyneistä ja mereltä vallatuista alueista .	1
"Käenpiika ( "" Jynx torquilla "" ) on tikkojen heimoon kuuluva lintulaji , joka vaaran uhatessa vääntelee ruumistaan niin , että se muistuttaa hieman käärmettä ."	5
Iranissa löydettiin öljyä vuonna 1908 .	0
Dagens Nyheter on Ruotsin suurin aamulehti .	0
Iso-Britannia päätti kansanäänestyksessä vuonna 2016 erota Euroopan unionista .	1
Saksassa on yksitoista virallista metropolialuetta , jotka muodostavat valtion kulttuurilliset , poliittiset ja taloudelliset keskukset .	2
Toiseksi eniten sähköratoja oli Italiassa , 1 607 km .	1
Presidenttinä Halonen oli erittäin suosittu suomalaisten keskuudessa : kyselyjen mukaan hänen suosionsa oli huipussaan joulukuussa 2003 , jolloin 88 % suomalaisista oli Haloseen tyytyväisiä .	5
Maatalous tuottaa nykyään 9,1 % maan bruttokansantuotteesta ja työllistää viisi prosenttia työvoimasta .	2
Tulostinta on verrattu kirjapainoon , koska sen avulla voidaan tuottaa useita kappaleita alkuperäisestä teoksesta .	2
LVI-alalla tuuman arvo on kuitenkin 2,5 cm ja mittaa putken sisähalkaisijan ( tai liitäntäosan ulkohalkaisijan ) , jolloin putken ulkohalkaisija on 3,4 – 3,7 cm .	5
Osmanien valtakunnan hajottua ensimmäisen maailmansodan jälkeen Syyria joutui Ranskan hallintaan Kansanliiton mandaattialueena	1
"Viimeksi mainituista oli tunnettu EC Comics , jonka "" Tales from the Crypt "" -lehteä on myöhemmin sovitettu TV-sarjaksi ja elokuviksi ."	4
Pesä on katollinen ja kulkuaukko on sivussa , ja se on rakennettu korsista , juurikuiduista ja oksista , sekä vuorattu lehdillä , höyhenillä ja karvoilla .	5
Naisiakin seurasi viikinkimiehiään ryöstöretkille .	0
Useat kansanedustajat arvostelivat Niinistön tarkkaa kulukuria sekä sitä , ettei hän ollut puolustanut eduskuntaa julkisuudessa .	2
Uuden Pohjanmaan radan Tampere – Seinäjoki-rataosuus viilettää Ikaalisten harvaväkisen itäosan halki , kaukana keskustasta , ja sen ainoa Ikaalisten alueella sijaitseva liikennepaikka Sisätön rautatieasema toimii yksinomaan junakohtauspaikkana .	5
Puualuksissa kompassin eksymällä ei ollut juurikaan merkitystä , mutta merenkulun kehittyessä laivojen metalliosat , kuten runko , koneisto ja aseistus aiheuttivat häiriöitä kompassin toimintaan .	5
Jotkut ovat sitä mieltä , ettei taolaisuudessa ole helvettiä ollenkaan , mutta etenkin perinteisessä kiinalaisessa mytologiassa helvetti , diyu , on yleinen uskomus .	4
Yleisesti sotaa tutkitaan ja määritellään joko sosio-poliittisena tai lakitieteellisenä ilmiönä .	1
Neuvosto ­ liitolle ennestäänkin kuulunutta osaa , Viipuri ja Viipurin ­ lahden länsi- ja lounais ­ puolinen alue aina Suomen nykyiseen rajaan saakka sekä Laatokan Karjala .	5
Vastaavasti Neuvostoliiton miehittämässä osassa Saksan aluetta syntyi kommunistinen Saksan demokraattinen tasavalta ( Itä-Saksa ) , jonka johtajat pääosin tulivat neuvostojoukkojen mukana Saksaan sodan lopulla .	5
Kaupungissa on Hämeenlinnan ortodoksiseen seurakuntaan kuuluva toimintakeskus , Jehovan todistajien valtakunnansali , helluntaiseurakunnan Saalem-kirkko ja vapaaseurakunnan toimintaa .	3
Kahta rautatielinjaa ollaan nyt yhdistämässä uudelleen Korean demokraattisen kansantasavallan rautatieverkkoon .	1
Lisäksi eteisten ja matkustajaosastojen väliset heiluriovet oli korvattu sähkötoimisilla liukuovilla .	1
Samanlaisia suomenkielisperäisiä nimiä ovat myös Porvoon puolella Ylike eli Ylijoki sekä Pernajassa sijaitseva Tervik , jonka alkumuoto oli Tervajoki , sittemmin Tervike .	4
Maanjäristykset ovat maassa yleisiä .	0
1800-luvulle tultaessa lajia eli enää kahdella alueella : Białowiezan metsässä Puolan ja Valko-Venäjän rajalla sekä Kaukasusvuorilla .	3
Menetelmässä ongelma ratkaistaan jakamalla se osatehtäviin yhä uudestaan , kunnes tuloksena on niin yksinkertaisia tehtäviä , että niiden ratkaisut voidaan ilmaista ohjelmointikielen lauseilla .	4
SSRI-lääkkeiden käyttöön liittyvät seksuaalitoimintojen häiriöt ovat hyvin yleisiä sekä miehillä että naisilla , ja ilmetessään ne jatkuvat miltei aina koko lääkehoidon ajan .	4
Samaan aikaan Ruotsin armeijan huoltotiet katkesivat ja sen oli pelastuakseen ryhdyttävä alivoimaisena taisteluun .	2
Kiina on ollut lähes metsän peitossa .	0
Julkaisuehdokkuudesta puhutaan kun ohjelmisto on saavuttanut tietyntoiminnallisen tilan , jossa kaikki ohjelmiston ominaisuudet toimivat lähes virheettömästi ja ohjelmisto on valmis julkaistavaksi .	4
Suomen viranomaiset eivät tässä vaiheessa tunnustaneet	0
Äänestäjät valitsivat 300 valitsijamiestä suhteellisella vaalitavalla , minkä jälkeen valitsijamiehet valitsivat presidentin .	2
Joukkueella tulee olla kapteeni .	0
Modernisoitunut Japani alkoi 1800-luvun lopussa kilpailla sotilaallisesti länsivaltojen pyrkimyksiä vastaan Aasiassa .	1
Seurakunnalla on Imatralla Pyhän Nikolaoksen kirkko ja seurakuntasali .	1
Esimerkiksi 20. marraskuuta 2007 kello 22 : 19 : 17 Suomen aikaa merkitään seuraavasti :	2
William Rowan Hamilton oli huomattava matemaatikko .	0
Uraanilla on kolme allotropista muotoa .	0
"Induktio-oletus : "" n "" ≤ "" y "" ."	1
Näyttöpäätteet alkoivat syrjäyttää paperipäätteitä 1970-luvun aikana .	0
Tavoitteena on saada asiakas , joko samalla kertaa tai uudella käynnillä , ostamaan myös paremman katteen tuotteita .	3
"Albumien "" Kid A "" ( 2000 ) ja "" Amnesiac "" ( 2001 ) julkaisun aikoihin Radiohead oli suosionsa huipulla , vaikkakin albumit jakoivat kuuntelijoiden mielipiteet ."	5
 Roundhouse  -tyylistä tuli vallitseva rakennustyyli .	0
Ydin tukee ulkoisien NPTL-säikeiden lisäksi ytimen sisäisiä säikeitä .	1
Huolto ei aina pelannut toivotulla tavalla .	0
Myös Linux Mint on pohjimmiltaan Debian-johdannainen .	0
Matkailu käsittää työhön liittyvien ja lomamatkojen lisäksi muun muassa kilpailu- , opinto- , pyhiinvaellus- ja terveysmatkat .	3
Kesäkuun keskilämpötilat eri puolilla Suomea vaihtelevat .	0
Alueen teollisuus ei ole kovin monipuolista , ja se koostuukin lähinnä erilaisista ulkoisille markkinoille suunnatuista perinteisistä käsityötuotteista , kuten koruompeleista , kuvakudoksista ja koritöistä .	5
Syitä korkeampaan itsemurhakuolleisuuteen voidaan etsiä kasvatuksesta ja yleisistä asenteista :	1
Sen vastaanotto oli myönteinen , mutta se ei ollut arvostelu- tai yleisömenestys .	2
Tyypin Ib supernovassa räjähtävä tähti on elinkaarensa päähän tullut Wolfin – Rayetin tähti , joka useimmiten on menettänyt aurinkotuulen takia liki 90 % alkuperäisestä massastaan .	5
Sen jälkeen Saariaho on opiskellut muun muassa Freiburgissa Saksassa Brian Ferneyhough ’ n ja Klaus Huberin johdolla ( sävellysdiplomi vuonna 1982 ) sekä IRCAM-instituutissa Ranskassa .	5
Määräykset tiukkenivat etenkin vuoden 1938 niin sanotun kristalliyön jälkeen , jonka jälkeen yli 180 000 juutalaista pakeni maasta ennen sodan alkua .	4
Roomassa pitää pääkonttoriaan kolme maailman sadasta suurimmasta yrityksestä :	1
Niistä lapsista , jotka eivät käy koulua , neljännes selviää tarinan lukemisesta .	2
Turun kaupunginkirjaston pääkirjasto on myös suosittu käyntikohde , vaikkei sitä sinänsä olekaan laskettu tähän nähtävyyksien listaan .	3
Muuri pääsi välillä rappeutumaan , mutta Ming-dynastian aikana ( 1368 – 1644 ) se rakennettiin pääosin uudestaan , ja tällöin se sai nykyisen muotonsa .	5
Tavallisesti mainitaan ainakin seuraavat määritelmät :	0
" Au  , "" eu "" , "" ai "" , "" ei "" , "" oi "" ja "" ui "" lausutaan kuten suomessa ."	5
Arafat oli seitsenlapsisen perheen viides lapsi .	0
Tongmenghui ( ) , eli Liittopuolue , oli kiinalainen Qing-dynastian kaatamista ajanut vallankumouksellinen puolue , joka toimi ulkomailta käsin .	3
Keskustellessaan 1930- ja 1940-luvulla Rudolf Carnapin , Nelson Goodmanin ja Alfred Tarskin sekä muiden filosofien kanssa Quine alkoi epäillä analyyttisten ja synteettisten väittämien erottelun pätevyyttä .	5
Elokuvassa oli krakkereita , jotka käyttivät ohjelmaa soittaakseen sattumanvaraisiin numeroihin ja toivoivat löytävänsä modeemin .	2
Levyjarrut ovat yleistyneet myös hintavammissa käyttöpyörissä , sillä pyörän napaan kiinnittyvinä ne eivät ole herkkiä vanteen sivuttaisheitolle , eivätkä ne kuluta vannetta ja jarrupaloja likaisellakaan kelillä .	5
Tämä monissa tapauksissa jo paljastaa kielenpuhujalle , että kyseessä on lainasana .	1
Metallimusiikissa bassolla yritetään omaksua soittimen syvä ääniala .	0
Sen eteläpuolella on 1700-luvun alussa suunniteltu	0
Sota päättyi Andrusovon rauhaan 1667 , jossa Puolan oli luovutettava Venäjän hallintaan Dneprin itäpuolinen Ukraina ( , ' vasen ranta ' ) sekä Kiova .	5
Vuoden 2006 presidentinvaalien yhteydessä Halosen suosio notkahti 65 prosenttiin , mutta lähti jälleen nousuun vaalien jälkeen .	3
Jos suun limakalvot ovat ärsyyntyneet , poretabletin käyttöä tulisi välttää , koska sen lääkeaine saattaa lisätä ärsytystä entisestään .	3
Ruotsi muun muassa puolsi arkkiherttua Ferdinandin valintaa Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan keisariksi eikä siten vastannut odotuksiin , joita saksalaisten valtioiden protestanttisilla säädyillä oli .	4
Ontologiset teoriat pyrkivät usein selittämään , mitkä sanat viittaavat todellisiin olemassa oleviin entiteetteihin ja miten , mitkä eivät , ja mitä olemassaolon luokkia tästä seuraa .	5
Aroilla maannos on viljavaa mustaamultaa , mutta loppukesästä on kuivaa , mikä rajoittaa viljelyä .	2
Tämä näkyi myös sandinistijohtoisessa väliaikaishallituksessa , joka hallitsi Nicaraguaa vuoden 1984 vaaleihin asti : mm. Nicaraguan ulkoministerinä toimi katolinen pappi Miguel D ' Escoto .	5
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	0
Kristiina syntyi Tukholmassa 7. tai 8. joulukuuta 1626 ( juliaanisen kalenterin mukaan ) Ruotsin kuninkaan Kustaa II Aadolfin ja hänen puolisonsa Brandenburgin Maria Eleonooran tyttäreksi .	5
Katu on saanut nimensä ranskalaisen mikrobiologin ja kemistin Louis Pasteurin ( 1822 – 1895 ) mukaan , joka osoitti bakteerien ja rokotuksen merkityksen sairauksien hoidossa .	5
Reis kuoli 1874 viimeistelemättä työtään .	0
Nykyisen Tampereen alueella oli keskiajalla noin 200 taloa .	1
Määrittelyä vaikeuttaa ilmiön monimuotoisuus ja uskonnon määrittelyn ongelmat .	1
Madrid oli ehdolla vuoden 2012 kesäolympialaisten isäntäkaupungiksi Pariisin , Lontoon , New Yorkin ja Moskovan ohella .	3
Suurin osa heistä oli palo- ja pelastushenkilöstöä .	0
Esimerkiksi Yhdysvalloissa 51 prosenttia eli 49,1 miljoonaa kotitaloutta käyttivät maakaasua lämmitykseen vuonna 2003 .	2
" Finnegans Waken  kirjoitustyön ohessa Joyce myös työsti runokokoelman , joka julkaistiin 1927 nimellä "" Runoja pennin kappale "" ( "" Pomes Penyeach "" ) ."	5
"Hänen arvonimensä oli magister militumia alempi "" comes sacri stabuli "" eli armeijan hevosista ja kuormajuhdista vastaava virkamies ."	3
Maarinhaminassa on ilmainen paikallisbussiliikenne .	0
"Vuonna 1979 Rosa alkoi tehdä paikalliselle sanomalehdelle lauantaisin ilmestynyttä sunnuntaisarjakuvan kokoista "" The Adventures of Captain Kentucky "" -sarjakuvaa , joka kertoi supersankari Captain Kentuckyn seikkailuista ."	5
Suden pituus on 100 – 140 senttimetriä ja paino yleensä 20 – 50 kilogrammaa .	2
Sää oli tuohon aikaan vuodesta vielä epäsuotuisa ja sotilaat joutuivat kärsimään nälkää ja vilua marssin aikana .	3
Lähettäjän ja vastaanottajan välille muodostettavat yhteydet vaikuttavat vain päätelaitteisiin , samoin pakettien sisällön tulkinta tapahtuu pelkästään päätelaitteissa .	3
Lenin lupasi täyden tukensa Suomen vallankumoukselle ja lupasi Venäjän Itämeren-laivaston olevan tarvittaessa vapaasti käytettävissä .	2
Atomi jaetaan ytimeen , joka koostuu protoneista ja neutroneista , ja ytimen ulkopuolella olevaan protoneihin nähden samaan määrään elektroneja .	3
Tammikuun 20. päivänä yhtye aloitti uuden albuminsa nauhoitukset .	1
Järjestön mukaan kyseessä oli ” luokkatietoinen tutkimusmatka yhteiskuntamme eksoottisimpaan ja tavallisille ihmisille tuntemattomaan kolkkaan , missä itsensä ökyalueille eristänyt yläluokka asustaa ” .	4
Arkeologiset kaivaukset osoittavat , että Tukholmassa oli asutusta jo 1000-luvulla .	1
Ulkoisia äänikortteja Amigoissa ei juuri käytetty , mutta tällaisia on saatavilla , ja niiden avulla saadaan mukaan DSP-ominaisuudet , suora moniraitanauhoitus , lisää äänikanavia ja korkeampia näytetarkkuuksia .	5
Myydyin naisartisti oli Britney Spears .	0
Yhdysvaltain kansallisen turvallisuuden neuvosto hyväksyi 26. toukokuuta 1955 ajatuksen , että Yhdysvallat laukaisee satelliitin IGY:n aikana .	3
Karvaus syntyy etenkin tanniineista , joita on erityisesti tuoreessa ja voimakkaassa punaviinissä – iän myötä tanniinien määrä vähenee ja viinin maku pyöristyy ja pehmenee .	5
Siihen liittyi pian runsaasti ulkomaisia solmuja , etenkin Länsi-Euroopasta :	1
Linnunradan halon läpimitta on 300 000 valovuotta .	0
Sosiaalidemokraattien kannatus ja paikkamäärä eduskunnassa nousi jälleen selkeästi , kun valtiovalta 1930-luvulla esti kommunistien yritykset kaikissa muodoissaan osallistua vaaleihin .	3
Koska kapasitanssin C ja induktanssin L sähkölle aiheuttama vastus riippuu vahvasti taajuudesta , reaktanssi X on taajuusriippuva ja siten myös impedanssi Z on taajuusriippuva .	5
Tämänkaltaiset ehdotukset selviytyivät antiikin Roomaan asti .	0
Ville Niinistö kiisti tulkinnan .	0
Maapinta-alaltaan Yhdysvallat on maailman neljänneksi laajin maa , vesialueet mukaan luettuna se on maailman kolmanneksi laajin .	3
Jos se äännetään , se kirjoitetaan treemalla :	0
Suuri osa kaupasta siirtyi tällöin muihin kaupunkeihin , kuten Hongkongiin ja Shanghaihin .	2
Venäjän valta kesti Suomen itsenäistymiseen saakka ( 1917 ) , yhteensä siis lähes 200 vuotta , ja on jatkunut uudelleen vuodesta 1944 tähän päivään .	5
Liikunnan ympäristövaikutuksia voidaan vähentää myös kehittämällä liikuntapaikkojen energiatehokkuutta sekä hyödyntämällä rakentamisessa kierrätysmateriaaleja ja muita materiaalitehokkaita ratkaisuja .	3
1990-luvulla IRA:n pääasiallisena tehtävänä oli toimia neuvotteluaseena , jotta Sinn Féin saisi aikaan mahdollisimman otolliset olosuhteet saaren yhdistämiselle .	3
Uskontoja voidaan jaotella monin eri perustein .	0
Eurooppalaiset alkoivat 1500-luvulla perustaa maan rannikolle siirtokuntia .	0
Nanjingin bruttokansantuote oli yhteensä 801,18 miljardia renminbiä , eli kolmanneksi suurin Jiangsun provinssissa Suzhoun ja Wuxin kaupunkien jälkeen .	3
Nevan rannalle Amiraliteetin ja Iisakinkirkon läheisyyteen Senaatinaukiolle .	0
Nykyisin näiden lisäksi käytetään uusiutuvista raaka-aineista tehtyjä polttoaineita kuten etanoli ja biodiesel .	2
Pohjoinen miehitysvyöhyke oli Neuvostoliiton hallinnassa , eteläinen puolisko oli Yhdysvaltain valvonnassa .	1
Tähän perustuu galvaaninen korroosionesto .	0
Vuonna 1992 jo kaksi kolmasosaa oli kaupunkilaisia .	0
Kiinalaisten mielestä Stalin oli ollut 70-prosenttisesti oikeassa ja hänen arvostelunsa meni liian pitkälle .	2
Kaikki asiat ja ilmiöt vaativat tiettyjä ilmiöitä ja olosuhteita syntyäkseen ja myös muuttuvat tai katoavat olosuhteiden muuttuessa .	3
Jos kielessä on monia vaihtoehtoisia toimintoja , kaikki ohjelmoijat eivät välttämättä tunne niistä kaikkia harvinaisempia ja voivat jättää käyttämättä tilanteeseen parhaiten sopivaa piirrettä .	4
Se nousi suoraan Suomen virallisen albumilistan ykköseksi ja oli ykkösenä kolme viikkoa .	2
Juutalaisia asuu nykyisin Euroopassa vähemmän kuin ennen , ja antisemitismin perinteiset kulmakivet kuten kirkko , äärioikeisto ja natsismi ovat heikentyneet .	4
Suurin osa virustorjuntaohjelmista eivät ole lisänneet Magic Lanterniä poikkeuksiin , koska ei ole mahdollista varmistaa onko sen käytön takana FBI , vai jokin kolmas osapuoli .	5
Avoin linja on pystyrivi , jolla ei ole sotilaita .	1
Vierailun aikana Kekkonen piti YK:n yleiskokouksessa New Yorkissa puheen , jossa hän luonnehti Suomen roolia kansainvälisten kriisien ratkaisemisessa pikemminkin lääkäriksi kuin tuomariksi .	4
"Einstein oli myös aiheena Philip Glassin oopperassa "" Einstein on the Beach "" ."	2
Gasumin maakaasuverkoston pohjoisin kaupunki , jonne maakaasu siirtyy putkessa on Ikaalinen ja tulevaisuudessa läntisin kaupunki on Naantali .	3
Kun dynastia valloitti Wu-kuningaskunnan vuonna 280 , koko maa oli jonkin aikaa taas yhdistettynä Jin-dynastian alaisuudessa .	3
Vuonna 1976 Zhou Enlain kuoleman jälkeen aukiolla pidettiin valtava spontaaniksi mielenosoitukseksi muodostunut muistotilaisuus , joka nujerrettiin kovin ottein maan johdon määräyksestä .	4
Kaupungin tunnetuin jalkapalloseura on AFC Ajax .	0
Kentän reunat merkitään sivu- ja päätyrajoilla , joka maalien kohdalla toimii maaliviivana .	2
Toinen niistä oli tiedustelu- ( Nieuport 10 ) , ja toinen hävittäjäkone ( Nieuport 17 ) .	3
Sisähovin henkilökunnan asema riippui keisarin suosiosta , ja se oli usein miehitetty persoonallisesti keisarista riippuvaisilla henkilöryhmillä .	3
Joensuun kaupunki ylläpitää myös Joensuun seudun kansalaisopistoa .	0
Silloin kaupungin kauppalaivasto kuljetti tavaraa kaupungin satamasta ja satamaan .	1
Niiden väestö kasvaa rinnakkaisessa yhteiskunnassa eikä tunne tanskalaisia arvoja .	1
Joulukuusta helmikuuhun on kuivaa ja viileää , maaliskuusta toukokuuhun kuumaa ja kuivaa .	2
Napalakit näki myös William Herschel , joka mittasi planeetan läpimitan suunnilleen oikein .	2
Bebop oli paljon vapaampaa rakenteeltaan .	0
Vanhanen perusteli kantaansa myös sillä , että armeijan pitkäjännitteisen kehittämisen kannalta on hyvä , että ylipäällikkönä on mahdollisimman arvovaltainen henkilö .	4
"Vaikka von Trier inhoaa matkustamista , hän esitteli dogma-elokuvansa "" Idiootit "" ( "" Idioterne "" , 1998 ) henkilökohtaisesti Cannesin elokuvajuhlilla ."	4
Tällöin avoimia joukkoja ovat muun muassa kaikki avoimet välit sekä joukot , jotka saadaan tällaisten yhdisteinä .	3
Kaksikamarinen parlamentti ( ) on Japanin ainoa lakiasäätävä elin .	1
ISS:n pääpiirteissään valmistuttua noin vuonna 2010 miehistön kooksi on vakiintunut 6 . Avaruussukkuloiden käytön loputtua miehistökuljetuksissa käytettävä yksinomaan venäläistä Sojuzia .	4
Kävijöistä 65 prosenttia on alle 35-vuotiaita .	0
Neljännes pohjoiskorealaisista asuu vuoristoalueen jokilaaksoissa , neljännes itärannikon tasangolla .	1
Idän kristinuskon näkemysten mukaan Rooman kaupunki oli vain yksi viidestä tasa-arvoisesti patriarkaatista , eikä täten Rooman piispan valta ollut muita piispoja korkeampi .	4
Suomen suuriruhtinaskunnan kalastuksentarkastaja Oscar Nordqvist kirjoitti 1882 kalastuslehdessä artikkelin ” Hylkeen hävittäminen Itämerestä , Saimaasta ja Laatokasta ” , jossa hän esitti saimaannorpan hävittämistä	4
Varsinaisia maarekisterikyliä Kannonkosken alueella ovat Pudasjärvi , Vuoskoski ja Jauhoniemi sekä Huopana ( Viitasaari ) ja Vastinki sekä Kalavastinki ( Karstula ) .	4
Joensuun taajama-aste on 89,1 % .	0
Heitä seurasivat ” viisi kunnianarvoisaa keisaria ” , joita taolaiset edelleen kunnioittavat , erityisesti ” Keltaista keisaria ” Huang-dia ( noin 2500 eaa . ) .	5
Kokoomus oli suosituin puolue eduskuntavaaleissa 2011 .	0
Toisaalta vuoden 2000 tutkimuksen mukaan niillä alueilla , joissa susikanta pääosin elää , suhtautuminen ei ollut sen kielteisempää kuin alueilla , joissa susia tavataan vain satunnaisesti .	5
Virtuaalitodellisuuden etuja ovat parempi kontrollointi .	0
Tasavalta kuitenkin päättyi lyhyeen 9. heinäkuuta kommodori John D. Sloatin taistelulaivan purjehdittua San Franciscon lahteen ja vaadittua Kaliforniaa Yhdysvalloille .	3
Neljänneksi suurin tunnettu alkuluku on formula _ 33 .	1
Vuodesta on jäljellä 88 päivää .	0
Taidemusiikin piireissä Suomen ulkopuolella Sibelius on saanut säveltäjänä tunnustusta etenkin sinfonioidensa ansiosta , mutta myös monet hänen sävelrunoistaan sekä viulukonsertto ovat kuuluisia .	4
"Ongelmaa on käsitellyt Markéta Hejkalová kirjoittamassaan elämäkerrassa "" Mika Waltari ."	1
Kalevalalla on ollut myös osansa Suomen ja Neuvostoliiton yhteistyössä elokuvan muodossa .	1
Alkuperäinen Karjalan rata Viipurista Sortavalan kautta Joensuuhun sekä haararata Antreasta Imatralle rakennettiin vuosina 1890-1894 .	2
Avaukset on usein nimetty joko avauksen kehittäjän , tai jonkin historiallisen tapahtuman mukaan .	2
Avaruudessa liikkuvaa aurinkokunnan pienkappaletta sanotaan meteoroidiksi , suurempia asteroideiksi .	1
Uusi kirjakieli pohjautui puhekieleen , mikä teki kansalaisille helpommaksi oppia luku- ja kirjoutustaito .	2
Tämä näppäinyhdistelmä toimii ainakin laajennetussa suomalaisessa näppäimistössä , joka on vuonna 2008 vahvistettu kansalliseksi standardiksi .	2
Itä-Pasilan asemakaava laadittiin Reijo Jallinojan Teknillisessä korkeakoulussa laatiman diplomityön pohjalta , ja myöhemmin Jallinoja itse johti Helsingin kaupunki ­ suunnittelu ­ viraston projekti ­ päällikkönä alueen kaavoitusta .	5
Säilyviä pigmenttivärejä käyttävillä tulostimilla saadaan korkealaatuisille papereille aikaan arkistokelpoisia taidevedoksia , pigmenttimustevedoksia .	2
Nykyisin kaupungin joukkoliikenteen selkärangan muodostaa linja-autoliikenne .	0
Nuolten pituus saadaan lisäämällä tähän matkaan noin kämmenenleveys .	1
Toisaalta Kleopatran kuolemasta oli hyötyä Octavianukselle , koska Egyptissä oli levotonta valloituksen jälkeen ja elossa ollut Kleopatra olisi voinut toimia keulakuvana kansannousussa Roomaa vastaan .	5
Tuusulan naapurikunnat ovat Hyvinkää pohjoisessa , Mäntsälä koillisessa , Järvenpää , Sipoo ja Kerava idässä , Vantaa etelässä sekä Nurmijärvi lännessä ..	4
Vuoden 2014 valtiopäivävaalien jälkeen pääministeriksi tuli sosiaalidemokraattien puheenjohtaja Stefan Löfven .	1
Puoluehallitus esittelee asiat puoluevaltuustolle .	0
Poliittisen uransa Soininvaara aloitti liittymällä vuonna 1968 Liberaaliseen Kansanpuolueeseen , josta hän siirtyi vuonna 1976 sitoutumattoman kunnallispoliittisen Helsinki-ryhmän toimijaksi , vihreiden aihio-organisaatioihin ja lopulta muodostuvaan vihreiden puolueeseen .	5
Kuukausi on alun perin tarkoittanut kahden uudenkuun välistä ajanjaksoa .	1
Saksan jälleenyhdistyttyä vuonna 1990 Suomi selvitti muiden sotakorvauskysymyksissä samantyyppisessä asemassa olevien maiden kuten Alankomaiden , Belgian , Norjan ja Tanskan suhtautumista sotakorvauksiin .	4
Kannabiksen käyttö väheni 1970-luvun puoliväliin mennessä .	0
Vuonna 2017 Italian ostovoimakorjattu bruttokansantuote oli noin 2,3 biljoonaa Yhdysvaltain dollaria , maailman kymmenenneksi suurin .	2
Se on tunnettu kauniista arkkitehtuuristaan , puistokaduistaan ja museoidensa runsaudesta .	1
Etenkin pianokonsertoissa myöhemmillä ajalla on ollut mahdollista haastaa pianolla orkesterin volyymi , sillä pianon kehittyessä etenkin sen dynaaminen skaala on laajentunut erityisesti voimakkaasta päästä .	5
Maarianhaminan seurakunta itsenäistyi Jomalan seurakunnasta vuonna 1905 .	0
Lehti ilmestyi kerran kuussa , noin 16-sivuisena .	0
Asema on jatkoa Yhdysvaltain Skylab- ja Neuvostoliiton Mir- ja Saljut-avaruusasemille .	1
Ennen 1800-lukua suurin osa Suomen taloista oli rakennettu puusta .	1
Alueen kulttuureista erotetaan erilaisia ja toisiaan seuraavia intiaanikulttuureja .	1
 Poretabletti  liuotetaan veteen nautittavaksi nestemäisenä seoksena .	1
Maaperän huomattavin piirre on pampan hienojakoinen , hedelmällinen maaperä , joka on syntynyt veden ja tuulen eroosiovaikutuksista .	3
Täyssinän rauhan rajaa lännessä ja pohjoisessa noudatellen Pohjois-Karjalan lääni , joka vuonna 1997 lakkautettiin ja sen alue liitettiin Itä-Suomen lääniin .	4
Oulunkylä sijaitsee pääradan varrella .	0
Jokaisessa nominissa , verbissä , adjektiivissa tai adverbissa on yksi pääpainollinen tavu ja joskus joitain sivupainollisia .	3
Argentiinassa on kahdeksan Unescon maailmanperintöluettelon kohdetta .	0
Hän toimi vuosina 1993 – 1995 perustuslakivaliokunnan puheenjohtajana .	1
Sorsa toimi pääministerinä vuosien 1972 ja 1987 välisenä aikana kaikkiaan 3 652 vuorokautta ja on edelleen Suomen pitkäaikaisin pääministeri .	3
Ihminen jolla on ADHD voi olla esimerkiksi tapaturma-altis ylivilkas ” sählääjä ” , impulsiivinen ” koheltaja ” , flegmaattinen ” unelmoija ” tai näiden yhdistelmä .	5
Nikean konsiilissa oli saatu aikaan ensimmäinen selitys Isä-Jumalan ja Jeesuksen Kristuksen suhteesta ja triniteettiopin oikeasta ymmärtämisestä .	3
Hänen tuotantoaan on alueella kielletty , ja uskonnolliset johtajat ovat langettaneet hänelle fatwoja .	2
Suomenlahden alla oleva peruskallio on osa Baltian kilpeä .	1
Ne ottivat vaikutteita 1970-luvun perinteisestä heavy metalista ja lisäsivät glam rock -yhtyeiden kuten Alice Cooperin ja Kissin mahtipontisuutta sekä joskus meikkejä .	4
Johannes Paavali II:n jälkeen valituista paaveista Benedictus XVI on saksalainen ja nykyinen paavi Franciscus on kotoisin Argentiinasta .	3
Galaksien ytimissä on supermassiivisia mustia aukkoja , jotka eivät ole syntyneet tähtien luhistumisesta .	2
Formaalia logiikkaa , jota Peirce niin ikään tutki ja jonka saralla hän loi Fregestä riippumatta tämän kehittämää predikaattilogiikkaa vastaava järjestelmän , hän kutsui ” eksaktiksi logiikaksi ” .	5
Nykyiseen muotoonsa jääpallo kehittyi 1700-luvun puolella Fenin alueella Englannissa .	1
Caligulan , Claudiuksen ja Neron hallituskausilla gladiaattorinäytökset olivat taas entiseen tapaan suurellisia .	2
Kaupungin vanhin puisto on Hofgarten jolla on historiaa 1500-luvulle saakka .	1
Sen sijaan emme voi nähdä suoraan galaksin spiraalirakennetta , koska sijaitsemme suunnilleen Linnunradan tasossa .	2
Turku on Suomen vanhin koulukaupunki .	0
Elokuvanteko alkoi Islannissa jo vuonna 1906 .	0
Seksiin sisältyy yleisiä , monille yhteisiä toimintatapoja ja harvinaisempia toimintatapoja , joiden kirjo kattaa niin vakiintuneet parisuhteet kuin seksuaalisen hyväksikäytön .	4
Suomesta Ähtärin eläinpuistosta on sen jälkeen siirretty 14 valkohäntäpeuraa Tšekkiin , jotta sikäläisen populaation geeniperimä monipuolistuisi .	3
Keskiajalla feodaaliyhteiskunnan malli levisi Ranskasta muualle Eurooppaan .	0
Irak miehitti maakunnakseen väittämänsä Kuwaitin 2. elokuuta 1990 .	1
Lisäksi edellinen on ollut sanan lopussa äännearvoton maskuliinin tunnus .	1
" Sari ( vaate )	0
Sari tai saree tai shari on Intiassa , Bangladeshissä , Sri Lankassa ja Nepalissa naisten käyttämä kansallisvaate .	3
Sari on noin neljästä yhdeksään metriä pitkä kankaansuikale , joka kiedotaan päälle siten , että se peittää koko vartalon .	3
Erilaisia sarimuunnoksia on satoja .	0
Yleisin tapa pukea sari on kietoa se vyötärön ympärille ja nostaa toiselle olalle .	2
Saria käytetään tavallisesti alushameen (  pavada "" tai pavadai etelässä , tai "" shaya "" Itä-Intiassa ) ja "" choli "" -paidan kanssa ."	5
"Piispainkokous antoi kuitenkin ohjeet Luther-säätiön pappien kastamien lasten liittämisestä luterilaisen kirkon jäseniksi , jotta "" näin kastettu lapsi ei jää kirkon jäsenyyden ja hengellisen yhteyden ulkopuolelle . """	5
Ne saarnasivat eurooppalaisten esikuviensa tavoin Jumalan johdatusta tai Saatanan eksytystä .	1
Toinen muuttoaalto seurasi noin vuonna 11 500 eaa . Osa tutkijoista uskoo intiaanien tulleen Siperiasta maasiltaa pitkin ja meloneen sen jälkeen etelään jäätöntä rannikkoa myötäillen .	5
"Myöhemmin vuonna 1995 "" Rakkauden planeetta "" -albumin erikoispainoksessa julkaistiin vielä kappale ” Jouluaattona kännissä ” ."	3
Saseka valmisti Kahi-kalkkihiekkatiiliä ja Siporex-kevytbetonia .	0
Bush asetti tullit mm. teräksen tuonnille ja Kanadan puutavaratuonnille mutta joutui kumoamaan terästullin WTO:n painostuksesta .	2
Siperiassa on laaja havupuumetsikköalue taiga .	0
Intian tasavalta eli Intia , viralliselta nimeltään Bharat , Republic of India on liittovaltio Etelä-Aasiassa .	2
Kuvia voi julkaista ainoastaan poikkeusluvalla .	0
"Kolmas taso on etninen alataso , kuten "" kalderaš "" , "" lovari "" tai "" sinti "" ."	3
Flying Finnin tietä halvoissa kotimaan lennoissa seurasi Blue1 , joka aloitti toimintansa Suomen sisäisillä lennoilla Ouluun kaksi kuukautta Flying Finnin konkurssihakemuksen jälkeen .	4
"Raamatun tulkinnassa korostetaan Uuden Testamentin ja ilosanoman ( "" evankeliumin "" ) merkitystä , jonka katsotaan yleensä ohittavan Vanhan Testamentin lakeja muistuttavat opetukset ."	4
Eri rotuja risteyttämällä kehitetty ” uusi tarpaani ” on sekin miltei aina hiirakko .	2
Tämä muutti vallinneen sääty-yhteiskunnan rakennetta ja synnytti ristiriitoja .	1
Latinalaisesta ypsilonista on pienaakkosen lisäksi kehitetty myös samannäköinen suuraakkonen Ʊ , jota ei tarvita foneettisessa kirjoituksessa , mutta sitä voidaan käyttää pienaakkosen ohella eräiden kielten oikeinkirjoituksessa .	5
Kasvi sisältää myrkyllisiä alkaloideja kuten nikotiinia ja sen rakenteellista isomeeria anabasiinia .	1
Kasparov on myös kirjoittanut laajasti Encyclopaedia of Chess Openings -julkaisuun .	1
Sanan paino indonesiassa on periaatteessa sanan toiseksi viimeisellä tavulla , mutta se vaihtelee eri murteissa .	2
Vuonna 1856 Eno erotettiin keisarin päätöksellä Ilomantsin käräjäkunnasta ja muodostettiin uusi Enon käräjäkunta .	2
MTV3 muuttui yleisen edun kanavaksi tammikuussa 2018 näkyen kanavanipussa A .	1
Tuore kannabis ei sisällä merkittäviä määriä THC-molekyylejä , vaan vaatii aina kuumennuksen , jotta THCA-molekyyli muuntuu THC:ksi .	3
Koska esihistoriansa aikana Japanin saaristo on ollut vuoroin erossa manner-Aasiasta ja vuoroin yhteydessä siihen , eläinlajien muuttohistoria alueelle on monimutkainen .	4
Kalenteri perustuu laskelmaan , jonka mukaan vuodessa on 365,25 vuorokautta .	1
Sävelradio oli alun perin Yleisradion musiikkiohjelma vuodesta 1963 lähtien .	1
Luuttu on näppäilemällä soitettava kielisoitin .	0
Peruskoulua edeltävissä opetussuunnitelmissa tavoitteet olivat koulutyölle suuntaa antavia arvopäämääriä .	1
Taistelevien jumalattomien liiton toiminta lopetettiin 1943 .	0
Kokoomuksen mukaan sitä yhdistäviä ajatuksia ovat vapaus , vastuu ja demokratia , mahdollisuuksien tasa-arvo , sivistys , kannustavuus , suvaitsevaisuus ja välittäminen .	4
New Hamphsiren suurimmat kaupungit ovat Manchester ( 110 000 asukasta vuonna 2012 ) , Nashua ( 87 000 asukasta ) ja Concord ( 43 000 asukasta ) .	5
Järjestysvallan ja oman armeijan puuttumisen Suomesta on katsottu olleen yksi ratkaiseva tekijä vuoden 1918 katastrofin synnyssä .	3
"Arkipäivinä "" Huomenta Suomi "" -aamuohjelma alkaa 6.25 , joka sisältää myös uutislähetyksiä ."	2
Maareitin Keski-Aasiaan katkettuakin ulkomaankauppa jatkui , sillä tekninen kehitys mahdollisti kaupan merten yli jopa Intiaan ja Arabiaan saakka .	3
Portugalin kirjallisuudelle on ollut tunnusomaista monipuolinen runous .	0
Varsinaisessa puoluekokouksessa kesällä 2007 Helsingin kulttuuritalolla Korhonen valittiin jatkokaudelle yksimielisesti ilman vastaehdokasta .	2
Metanolin hyvän liukenemisen ansiosta metanolipalo on helppo sammuttaa vedellä .	1
Maailman populaation kannaksi arvioidaan 1 – 2,5 miljoonaa yksilöä.Se talvehtii Välimeren seudulla ja Ranskan , Espanjan ja Portugalin Atlantinpuoleisilla rannoilla .	4
"Herodotos käytti "" Historiateoksessaan "" sanaa "" mythos "" kuvaamaan selityksiä , jotka eivät perustuneet mihinkään havaintoihin tai todisteisiin ( esimerkiksi lukuisiin tuon ajan teorioihin"	5
Torvaldsin työnkuva liittyi jälkimmäiseen .	0
Suomen naapurimaihin metrojärjestelmiä on rakennettu muun muassa Pietariin , Tukholmaan , Osloon ja Kööpenhaminaan .	2
Haiden ruokavaliot vaihtelevat lajeittain , mutta lähes kaikki hait ovat lihansyöjiä .	1
Näitä meteoriitteja etsitään ja niiden ratoja seurataan jatkuvasti .	1
David William Duchovny ( s . 7. elokuuta 1960 New York ) on yhdysvaltalainen näyttelijä .	2
Vuonna 1987 Tamminiemessä avattu Urho Kekkosen museo esittelee Kekkosen henkilöhistorian lisäksi Suomen lähihistoriaa .	2
Vastaavasti kapasiteetin nostaminen , esimerkiksi maatalouskoneiden hankinta ja peltojen ottaminen uudelleen käyttöön sekä muu rakentaminen , vaatii aikaa ja rahaa .	4
Pojat saivat ohjelmastaan 20 000 dollaria .	0
"Vuonna 2008 Ani Lorak tuli myös toiseksi kappaleella "" Shady Lady "" ."	2
Pisimmillään Schwarzenegger oli noin .	0
LEDin rikkoontuminen siten , että siitä ei tule valoa , on erittäin harvinaista , ja silloinkin se on yleensä vioittunut jonkin ulkopuolisen voiman vaikutuksesta .	5
Se kuuluu aikakauteen , jota nimitetään Viiden dynastian kaudeksi .	1
Sen jälkeen kuvataan ” porvarillisen yhteiskunnan ” ja proletariaatin kehitystä sekä lopuksi ennustetaan : ” Porvariston häviö ja proletariaatin voitto ovat yhtä väistämättömiä . ”	5
"Monoteismiin eli "" yksijumalaisuuden "" mukaan on vain yksi Jumala ."	1
Aasian sisäosia tutkittiin , minkä tarkoituksena oli löytää suurten jokien lähteet .	1
Vanhuksia näkee puistoissa tekemässä päivittäisiä qigong-harjoituksiaan .	0
Tästä huolimatta buddhalaisuus ei ole pessimistinen uskonto , sillä kärsimyksestä voi myös vapautua .	2
Samana vuonna 1979 naapurimaa Iranissa alkanut vallankumous muuttui islamistiseksi , mikä sinetöitiin joulukuussa säädetyllä teokraattisella perustuslailla , jolla ajatolla Khomeini nostettiin maan korkeimmaksi johtajaksi .	5
FSK järjestettiin uudelleen säädetyllä lailla FSB:ksi .	0
Alueet ovat Backa , Södra Biskopsgården , Norra Biskopsgården , Majorna , Västra Frölunda , Bergsjön , Gårdsten , Hammarkullen ja Hjällbo .	4
Tallinkilla oli yritysostojen jälkeen velkaa noin 800 miljoonaa euroa .	1
Kun hiutaleet kasvavat niin isoiksi , ettei pilven muodostanut nousuliike enää kannattele niitä , ne putoavat alempiin ilmakerroksiin , missä on tyypillisesti lämpimämpää ja kosteampaa .	5
Jaksojen yhteenlasketut katsojaluvut ( ensiesitys , ajassa siirretty katselu , uusinnat , MTV Katsomo ) saavuttavat kuitenkin edelleen yli 1 000 000 katsojaa yhtä jaksoa kohden .	5
Korkoa korolle -laskelmissa ensimmäisen vuoden jälkeen lasketaan korkoa , paitsi alkuperäiselle pääomalle , myös sen edellisinä vuosina kertyneille koroille .	3
Hänen mielestään ei pitäisi kysyä , halutaanko Karjala takaisin vaan ” halutaanko se takaisin , jos se merkitsee sotaa ” ja ettei Suomi tarvitse lisämaata .	5
Analogisen kallistushydrauliikan ylläpito on osoittautunut tiheää huoltamista vaativaksi ja kalliiksi .	1
Maata on sekä rakennettu että muutettu viljelykäyttöön .	0
YK:n liittokunnalle aiheutettiin pohjoiskorealaisten lähteiden mukaan yli miljoonan ( 1 093 839 ) miehen tappiot .	2
Sekä riisiä että nuudeleita syödään paljon , usein mausteisen kastikkeen kanssa .	1
Orwellin reportaaseja pidetään yhteiskunnallisen kirjallisuuden klassikoina , ja 1930-luvulla hän myös aloitti laajan ja laadukkaan esseetuotantonsa .	3
Alkuaine numero 111 nimettiin Röntgenin mukaan marraskuussa 2004 röntgeniumiksi , jonka lyhenne on Rg ( aiemmin Unununium ) .	3
Ohjelmistotuotanto on yhteisnimitys niille työnteon ja työnjohdon menetelmille , joita käytetään , kun tuotetaan tietokoneohjelmia sekä monista tietokoneohjelmista koostuvia tietokoneohjelmistoja .	4
Tildenin voiton syinä on pidetty laman lisäksi sitä , että pohjoisvaltioiden äänestäjät olivat pettyneet etelävaltioissa harjoitettuun rekonstruktiopolitiikkaan .	3
Espanjan kielen verbit taipuvat kuudessa persoonassa .	0
Halonen sanoi kommentoivansa asiaa SAK:n entisenä lakimiehenä , eikä niinkään istuvana presidenttinä .	2
Esimerkiksi kiinalaisessa mytologiassa ensimmäinen elävä olento , P ' An Ku , kehittyy jättimäisen kosmisen alkumunan sisällä yhdessä luonnon aineiden kanssa .	4
Kaupunginosien lisäksi Maarianhaminassa on 8 kylää : Dalkarby , Espholm , Hindersböle , Styrsö , Sviby , Svinö , Ytternäs ja Övernäs .	4
Toipumisen kannalta edullisia ovat positiiviset muutokset elämässä , myönteinen ajattelu ja ns. tietoisen läsnäolon harjoittaminen .	2
Takaisinkytkentää kokeilivat muun muassa The Kinksin Dave Davies , The Whon Pete Townshend ja Tridentsin Jeff Beck .	3
Suurin osa niistä kiertää Andromedaa tai Linnunrataa .	0
Burckhardt oli ensimmäinen eurooppalainen roomalaisten jälkeen , joka kävi Petrassa .	1
” Kurfürst ” - , ” Konrad ” - tai ” Karl ” -nimien käytöstä sodan aikana ei ole varmuutta , vaikka niitä on käytetty sodan jälkeen .	5
Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen seura ei saanut enää rahoitustaan kuntoon ja kausi 1992 – 1993 Venäjän mestaruussarjassa jäi seuran viimeiseksi , seuraavan kauden sarjasta seura vetäytyi .	5
Ison karhun näkyvin osa on seitsemän kirkkaan tähden muodostama kauhaa muistuttava Otava .	2
Maantieyhteyksistä merkittävimpiin kuuluu Keski-Euroopasta Kiovan ja Harkovan kautta Volgogradiin saapuva ja edelleen Astrahaniin jatkava eurooppatie E40 ( Kiova-Volgograd 1273 km , Volgograd Astrahan 394 km ) .	5
Moni heistä ei pyrkinyt mukautumaan ympäröivään yhteiskuntaan samalla tavoin kuin Euroopan juutalaiset olivat mukautuneet , ja osa torjui eurooppalaisen elämäntavan kokonaan .	4
Mekka oli vilkas mutta pienimuotoinen kaupan keskus , jossa sijaitsi Kaaban temppeli .	2
"Sodan aikoihin ja sen jälkeen vaadittiin yleisesti Vähän-Aasian kreikkalaisalueiden liittämistä Kreikkaan ( "" Megáli idéa "" ) ."	3
Se kuuluu aikakauteen , jota nimitetään Viiden dynastian kaudeksi .	1
Tiedeohjelma esitteli Horizons 2000 Plus -ohjelman , joka pohjautui aiempaan , 1980-luvun puolivälissä hahmoteltuun , Horizon 2000 -ohjelmaan .	3
Siitä oli vähällä tulla Haminan rauhassa vuonna 1809 Venäjän ja Ruotsin rajajoki , mutta viime hetkellä Venäjän keisari Aleksanteri I suostui siirtämään rajan Tornion- ja Muonionjokiin .	5
ISC:n mukaan tammikuussa 2017 internetissä oli 1 062 660 523 nimeä DNS-järjestelmässä .	2
Karstulan peruskoulu toimii keskustassa kahdessa paikassa : Tolppilan ala-aste ( luokat 0-6 ) ja Laaksolan yläaste ( luokat 7-9 ) .	4
Samana vuonna yhtyeeseen liittyi kitaristi Juha Karastie , joka oli soittanut Sundqvistin kanssa yhdessä jo aikaisemmin .	3
Ongelmaksi muodostuu kuitenkin litiumin voimakas taipumus aiheuttaa korroosiota .	1
Se , että kondomin ehkäisyprosentti ei ole sata , selittyy sillä , että on mahdollista , että se repeää kesken yhdynnän tai luiskahtaa pois paikaltaan .	5
Hauki pystyy elämään vielä vedessä , jonka suolapitoisuus on 10 ppt , mutta se ei lisäänny ympäristössä , jonka suolapitoisuus on yli 7 ppt .	5
Sen olomuoto on sama kuin liuottimen .	0
Näyttötekniikasta tulee ohjelmoitavaa ja laitteen suorituskykyä voidaan parantaa ohjelmallisesti tekniikan kehittyessä .	1
Espoon erityispiirteenä on , että kaupunki toteuttaa investointihankkeitaan tytäryhtiöidensä kautta .	1
Tämän seudun suurimpia järviä ovat Vanajaveden ohella Kuohijärvi , Hauhon Pyhäjärvi , Iso Roinevesi , Hauhonselkä ja Ilmoilanselkä sekä Lehijärvi Hattulassa .	4
 Chaos Theoryssa  laser-tähtäin on kuitenkin poistettu , mutta tilalle on tullut OCP-mikroaaltolähetin , jonka avulla Fisher kykenee sammuttamaan lamppujen ja turvakameroiden kaltaisia elektronisia laitteita .	5
Myös alaikäisiä ja henkisesti jälkeenjääneitä on tuomittu .	0
1980-luvulla kaukalopallo alkoi eriytyä yhä enemmän omaksi lajikseen .	1
Lockheed-Martin kehittää GPS III-satelliittiversiota .	0
Hallinnon tutkimusryhmä , jota johti Valeri Legasov , saapui reaktorille 26. päivän iltana .	2
Neuvostoliiton Mars 2 -laskeutujasta tuli ensimmäinen Marsin pinnalle laskeutunut ihmisen tekemä laite , vaikkakin pehmeä laskeutuminen ei onnistunut suunnitellusti ja laskeutuja tuhoutui .	4
Vuonna 1701 hän vetäytyi velvollisuuksistaan Cambridgessa .	0
"Vaikka suomessa intonaatio laskee yleensä lausuman lopussa , se voi myös nousta esimerkiksi kohteliaissa ilmauksissa , kuten "" huomenta "" tai "" kiitos "" ."	5
Uralilaisia kieliä tutkiva kielitieteen haara on fennougristiikka .	0
Liikkumattomuutta pidettiin sivistyksen puutteena ja sopusuhtainen lihaksikas keho oli osa kreikkalaista kauneusihannetta .	2
Katolisen kirkon organisaatio selvisi Rooman luhistumisesta .	0
Yhdysvaltojen lisäksi moni muukin valtio on ollut kiinnostunut omasta avaruussukkulastaan .	1
Cash Simpsonin ( Science 2.0 ) mukaan tämä ei välttämättä todista orgasmin voimakkuudesta .	2
Esimerkiksi vedyn palaessa syntyy divetyoksidia eli vettä ( HO ) , korkean lämpötilan vuoksi kuitenkin höyrynä .	3
Leskikeisarinna taas oli usein hyvin vaikutusvaltainen henkilö , sillä hän valitsi alaikäisen keisarin sijaishallitsijan ja myös seuraavan keisarin , mikäli keisari kuoli ennen kuin tuli täysi-ikäiseksi .	5
Esimerkiksi Capitoliumissa hän piti usein Juppiterin kanssa kahdenkeskisiä ja salaperäisiä neuvotteluja ja uhkasi lopuksi , että Juppiterin herruus olisi pian lopussa .	4
Hampulla on hyöty- ja päihdekäyttökohteita , mutta niille on erilaisen jalostuspäämäärän tuottamat lajikkeet .	2
Lĭ Péng ( yksink . : 李鵬 ; s . 20. lokakuuta 1928 ) oli Kiinan kansankongressin puheenjohtaja vuosina 1998 – 2003 ja piti hallussaan toiseksi korkeinta virkaa	5
Toisaalta asiasta on hyvin vähän tutkimusta ja pienetkin alkoholimäärät voivat olla haitallisia tai muuttaa maidon tuoksua niin , että vauva ei halua imeä .	4
Yksi vallitsevista keskiaikaisista filosofisista suuntauksista tai menetelmistä oli skolastiikka , jossa kristillinen teologia ja antiikista peritty filosofia pyrittiin sovittamaan yhteen .	4
Osiriksen ruumiin pilkkominen ja kokoaminen sekä Osiriksen henkiinherättäminen ovat johtaneet muun muassa Martti Haavion ja Timo Heikkilän arvelemaan , että Osiris-myytti on saattanut vaikuttaa muinaissuomalaiseen Lemminkäisen myyttiin .	5
"On arveltu , että Aurinkoa kiertää hyvin kaukaisella kiertoradalla "" Planeetta yhdeksän "" , kymmenen kertaa"	2
"Ulvilan pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla "" silakkamollot "" eli silakkaperunat ja kirnupiimä , "" fläskisoosi "" ja "" perunavoi "" sekä korput ja "" paakkelssit "" ."	5
Lentokoneen voimalaite on useimmiten mäntä- , potkuriturbiini- , suihkuturbiini- tai suihkumoottori tai rakettimoottori , ja nykyään kehitteillä on myös sähkömoottorilla toimivia lentokoneita .	4
Hän soti neljä kuukautta Aragonian rintamalla anarkistien kanssa yhteistyössä toimineen trotskilaisen POUM-puolueen miliisijoukoissa .	2
Lapin yliopisto on puolestaan ostanut Lapin ammattikorkeakoulun osake-enemmistön ja korkeakoulut muodostavat korkeakoulukonsernin .	2
"Andrejs Pumpurs julkaisi 1888 kansantaruihin pohjautuvan kansalliseepoksen "" Lāčplēsis "" ( Karhunkaataja , suom. 1988 ) ."	3
"Vuonna 2016 kolme Nolanin elokuvaa – "" Inception , Memento "" ja "" Yön ritari "" – äänestettiin BBC:n kyselyssä tämän vuosisadan 100 parhaan elokuvan joukkoon ."	5
Vuotuinen inflaatio vuonna 2015 oli noin – 1,7 % .	1
Pyhäselälle on otettu huomioon kaupungin kehittämisen yleisissä linjauksissa .	1
UPM koostuu kuudesta liiketoiminta-alueesta : UPM Biorefining , UPM Energy , UPM Raflatac , UPM Specialty Papers , UPM Paper ENA sekä UPM Plywood .	5
Noin 86 % väestöstä ei ole uskovaa tai ottaa osaa perinteisiin kansanuskontoihin , taolaisiin riitteihin , ylistää jumalia ja menneitä sukupolvia .	4
Ritter kutsui säteilyä ” kemikaalisäteiksi ” .	0
Karjala-lehti muutti Viipurista jatkosodan jälkeen Lahden kautta Lappeenrantaan .	1
"Euroopan neuvostoa ei myöskään pidä sekoittaa EU:n Eurooppa-neuvostoon ( "" European Council "" ) , jolla tarkoitetaan Euroopan "" unionin "" huippukokousta eli valtionpäämiestapaamista ."	5
Poikasten lukumäärä vaihtelee edeltäneen talven ankaruuden ja naaraalle tarjolla olleen ravinnon , varsinkin myyrien , määrän mukaan .	3
Kulttuurikamari , jossa oli osastot kirjallisuudelle , esittävälle taiteelle , teatterille sekä maalaus- ja kuvanveistotaiteelle , sääteli paitsi kulttuuripolitiikkaan , myös pääsyä taiteilijan ammattiin .	5
Microsoftista ( ilman yhdysviivaa ) tuli rekisteröity tavaramerkki 26. marraskuuta 1976 .	1
Kansalliskiveksi valittiin 1992 harmaa kalkkikivi .	0
Reaktorin teho saatiin nostettua 200 megawattiin .	0
Ylioppilaat saivat jälleen pitää perinteisen Flooran päivän kevätjuhlan 1848 , kun yliopiston sijaiskansleri J. M. Nordenstam kumosi peräti 12 vuotta voimassa olleen kiellon .	4
Ennen puolijohde-elektroniikan kehittymistä sähkösignaalin taajuus mitattiin resonaattoreilla .	0
Kytkin voi yhdistää Ethernet , Token Ring tai muita pakettikytkentäisiä verkon osia toisiinsa , jotta saadaan muodostettua yhtenäinen OSI-viitemallin kerroksella kaksi ( siirtoyhteys ) toimiva verkko .	5
Varhaisimmat kivikautiset löydöt asutuksesta ovat kampakeraamisesta kulttuurista kunnan kaakkoisosasta ajalta noin 3400 eaa . Pyyntiin ja keräilyyn perustunut asutus on seurannut rantaviivaa .	4
Maapallo syntyi 4,6 miljardia vuotta sitten ja se alkoi vähitellen lämmetä .	1
Aiemmin sitä hinasi talvisin joko jäänmurtaja tai iso jäätä murtamaan pystyvä hinaaja .	2
Osmussaaren majakan ohittaessaan alus oli suunnilleen aikataulussa .	0
Japanilla on nimellisellä bruttokansantuotteella mitattuna Yhdysvaltojen ja Kiinan jälkeen maailman kolmanneksi suurin , 4,4 biljoonan dollarin suuruinen talous .	3
Bryssel ( [ bʁysɛl ] , [ brʏsəl ] , , [ brʌsəlz ] ) on Belgian pääkaupunki .	3
Buenos Airesissa päivälämpötilat vaihtelevat kesä-heinäkuun neljästätoista tammikuun 29 asteeseen .	1
Tuolloin , uuden kirjastorakennuksen myötä Kouvolan kaupunginkirjastosta tuli myös Kymenlaakson maakuntakirjasto .	1
Kryptovaluutta on kryptografiaan perustuva digitaalinen valuutta .	0
Sverkerin ja Eerikin suvut taistelivat Ruotsin kruunusta yli vuosisadan ajan , lopulta valtaan nousi jaarli Birgerin poika Valdemar .	3
"Vuonna 1996 ilmestyi ensimmäinen maailmanlaajuisesti saatavilla oleva albumi "" Pies descalzos "" ."	2
1890-luvulla lajin harrastus levisi myös Keski-Eurooppaan .	0
Suonikohjutauti on pinnallisten laskimoiden tauti , jossa laskimon seinämä on menettänyt kimmoisuutensa ja laskimoläpät kykynsä estää verta valumasta takaisin , jolloin verenkierron hydrostaattinen paine pullistaa laskimoa .	5
"Lost Highway Tourin aikana yhtyeestä kuvattiin myös Phil Griffitin ohjaama dokumenttielokuva "" When We Were Beautiful "" , joka sai ensi-iltansa vuonna 2009 Tribecan elokuvajuhlilla ."	5
Sysmän naapurikuntia ovat Asikkala etelässä , Hartola idässä , Heinola kaakossa , Kuhmoinen luoteessa , Luhanka pohjoisessa ja Padasjoki lännessä .	4
Rautatien ansiosta kiivaasti kasvanut Kouvola irrotettiin vuonna 1922 Valkealan kunnasta , ja se sai kauppalanoikeudet heti seuraavana vuonna .	3
"Vuonna 1953 julkaistu säännöstö "" kyūdō kyōhon "" määrää , miten esimerkiksi kilpailuissa tai vyökokeissa eri koulukuntien ampujat voivat ampua yhdessä yhteismitallisesti ."	4
Kivikauden asuinpaikkoja tunnetaan muun muassa Nuuksiosta ja Peringistä .	1
Maa oli sosialismin oppien mukaan yhteistä , mutta sitä voitiin vuokrata .	1
Järvilehdon mukaan suurin uhraus , jonka hän on työnsä vuoksi joutunut tekemään , oli se , että hän on joutunut olemaan liian paljon erossa perheestään .	5
Kolumbukselta on lisäksi säilynyt kirjeenvaihtoa kuningasparin ja näiden läheisten kanssa .	1
Routemastereiden korvaajiksi tuotiin muutamille reiteille nivel- eli haitaribusseja , jotka osoittautuivat epäkäytännöllisiksi Lontoon ruuhkaisilla ja kapeilla kaduilla .	3
Lappeenrannan lentoasema siirtyi Saimaan lentoasemasäätiölle vuoden 2016 alussa .	1
Puhelimia oli vuonna 1882 käytössä n . 500 kpl .	1
 Helvetistä  -kirje oli lähetetty naapurivartioston komitean johtaja George Luskille ( ) 16. lokakuuta 1888 .	3
"Linux-ydin tukee kahdenlaisia debuggeriohjelmia ytimen virheenjäljitykseen : "" kdb "" ( komentorivillä , ei lähdekooditason debuggausta ) ja "" kgdb "" ( etänä , lähdekooditason debuggaus ) ."	5
"Piirrossarjan nimi oli "" Hej hurra för Mannerheim ! "" ( ” Hei hurraa Mannerheimille ” ) ja se kuvasi sisällissodan 10-vuotisjuhlaparaatia ."	4
Hän sovelsi muunnelmaa aristoteelisesta ” aktiivisesta ymmärryksestä ” , tulkiten sen kyvyksi abstrahoida yleisiä merkityksiä yksittäisestä empiirisestä tiedosta , tavalla jota nykyisin kutsutaan induktiiviseksi päättelyksi .	5
Kaupungin arvioidaan syntyneen 1200-luvulla , mikä tekee siitä Suomen vanhimman kaupungin .	1
Globaalistuvan Suomen ympäristötekijöiden kehitystrendejä voidaan kuvata esimerkiksi seuraavien väittämien avulla :	1
Kesäaikaan siirtyminen oli vuoteen 2007 asti ongelmallista myös Indianan osavaltiossa , jota halkoo kahden aikavyöhykkeen välinen raja .	3
Suomessa fuusion keskeinen vaikuttaja on ollut saksofonisti Eero Koivistoinen .	1
Vaurioituneista autoista saadut korvaukset eivät kattaneet autojen arvon alenemista eivätkä niiden kunnostuskuluja .	2
Tämä voidaan merkitä luonnollisten lukujen formula _ 20 ja formula _ 17 avulla , missä negatiivisuus ilmaistaan miinus-merkillä : Kahden luvun jakolaskun tulos saadaan vastaavalla tavalla .	5
Senaatintorin länsireuna oli alun perin varattu kenraalikuvernöörin palatsille , mutta koska väliaikaiseksi palatsiksi tarkoitetun Bockin talon katsottiin riittävän kenraalikuvernöörille , torin länsireuna päätettiin antaa yliopistolle .	5
Vuonna 754 Roomasta tuli paavin hallitseman Kirkkovaltion pääkaupunki , ja sellaisena se pysyi muutamia lyhyehköjä välivaiheita lukuun ottamatta vuoteen 1870 saakka .	4
"Sisäministerinä Simonen muun muassa hajotutti lakon Arabian tehtaalla vuonna 1948 , saaden tästä lisänimen "" Sapeli-Simonen "" , koska lehtikuvassa ratsupoliisin piiska näytti sapelilta ."	5
Vuonna 1899 kansainvälinen työryhmä ratkaisi vihdoin rajariidan , joka oli kytenyt Venezuelan ja Guyanan välillä brittivallan alusta asti ja leimahtanut pahemmin 1850-luvulla , kun alueelta löytyi kultaa .	5
Tyypillisiä esimerkkejä määräävässä markkina-asemassa olevista yrityksistä ovat yritykset , jotka toimivat sellaisilla markkinoilla , joilla tuotannon järjestäminen tehokkaimmin on johtanut vain yhden yrityksen toimintaan markkinoilla .	5
Koiran synnynnäisen käyttäytymisen määrää perimä , joka myös suurimmaksi osaksi määrää koiran koko käytöksen .	2
Itäisen Han-dynastian kaudella luovuttiin pakollisesta asevelvollisuudesta ja siirryttiin ammattisotilaista , paimentolaisheimojen jäsenistä ja rikollisista koostuneeseen armeijaan , sillä koettiin että yleistä asevelvollisuutta ei enää tarvittu .	5
Wittingin arvostelusta Rytin allekirjoitettua antikomintern-sopimuksen .	0
"Nakkilan nähtävyyksiin kuuluvat muun muassa vuonna 1937 valmistunut Suomen ensimmäinen funktionalistinen kirkko , sekä Villilän elokuvastudio , josta käytetään joskus lempinimeä "" Suomen Hollywood "" ."	5
Kesät ovat lyhyitä ja helteitä saadaan pari kertaa kymmenessä vuodessa .	1
Sekarotuiset koirat ovat kahden tai useamman rodun risteytyksiä .	1
Joissain oopperoissa on laulukuoro , ja joissain esiintyy balettitanssijoita .	1
Britit pelkäsivät tilanteen kärjistymistä levottomuuksiksi ja Malaijan liitto purettiin .	1
Hirviä kaadetaan nykyisin vuosittain 150 – 200 ja metsäkauriita 2000 – 3000 .	2
Ensimmäinen maailmansota kuitenkin katkaisi lajin kansainvälisen toiminnan kehityksen .	1
Länsirannikon nopea kasvu vei Kalifornian sen ohi 1960-luvun puolivälissä , ja Texas ohitti New Yorkin väkiluvussa 2000-luvulla .	3
Outokummussa oli tilastokeskuksen vuoden 2014 tilaston mukaan 2502 , joista alkutuotannossa 4,2 % , jalostuksessa 42 % ja palveluissa 52,9 % .	4
Vuoden 2011 väestölaskennassa tšekkiläisistä 10,3 prosenttia oli katolilaisia , 0,8 prosenttia protestantteja ja 9,4 prosenttia edusti muita uskontoja .	3
Oikeusjärjestelmän tuomioistuimet jakautuvat kolmeen ryhmään : perustuslakituomioistuimeen , yleisiin tuomioistuimiin ja taloustuomioistuimiin .	2
Jotkut henkilöt kuitenkin ruskettuvat helpommin kuin toiset , johtuen eroista heidän genotyypeissä .	2
Kanava lähetti uutisia ja säätiedotuksia aiemmin joka tunti vuorokauden ympäri vuoden jokaisena päivänä , nykyisin uutisia lähetetään tasatunnein arkisin 6-22 ja viikonloppuisin 8-22 välisenä aikana .	5
Tällä tavoin vältetään muun muassa troijalaiset ja virustartunnat .	1
Bysantissa ja ortodoksisessa kirkossa vuoden alkuna on pidetty myös Augustuksen syntymäkuukautta elokuuta .	2
Ainoa keino hoitaa sairaus kokonaan pois on leikkaus , joka kuitenkin tulee yleensä vaihtoehdoksi vain niissä tapauksissa , joissa korsettihoidolla ei onnistuta pysäyttämään selkärangan kieroutumista .	5
Vuosisadan alussa miekkailija Ramón Fonst toi runsaasti mitaleita .	1
Kappaleeseen ” Löyly löi ” Leskinen sai virikkeen Helsingin Sanomien kriitikolta , joka väitti ettei kunnon kappaleessa voi olla ” suomalaista äätä , öötä ja yytä ” .	5
Tärkeimpänä perusteena ovat välittömästi kantauralin hajoamisen jälkeen alkaneet lainakosketukset indoeurooppalaisen kielikunnan eri haaroihin , joiden ajoittamiseen on yksityiskohtaisempia kriteerejä .	3
Fjodor Dostojevski ( 1821 – 1881 ) oli tarkka Pietarin köyhälistön ja kaupungin vaarallisen puolen kuvaaja .	3
Kaiken kaikkiaan osavaltiossa on 169 kaupunkia .	0
Puolan suurimmat energianlähteet ovat kiinteät polttoaineet ( 58 % vuonna 2004 ) , öljy ( 24 % ) ja maakaasu .	4
Tarkoitus oli välttää myyntivoittojen verot .	0
Hän lähetti sen toiveikkaana WSOY:lle , mutta kustantaja palautti sotakuvauksen takaisin todeten , että teksti oli liian kehittymätöntä ja kömpelöä .	4
Erityisesti Tammany Hall -niminen organisaatio , johon valtaosa New Yorkin merkittävimmistä demokraattipoliitikoista kuului , vastusti Clevelandia ankarasti .	3
Tiedeohjelman budjetti on ollut 1990-luvun puolivälistä , jolloin Toulousessa pidetyssä ministerikokouksessa jäsenmaat pysäyttivät sen budjetin kasvun , alkaen noin 400 miljoonaa euroa .	4
Vanhoilla radoilla on kuitenkin liikaa mutkia , joten ilman kallistuvia telejä nämä junat eivät olisi olleet kovin nopeita .	3
" k  oli saatu likiarvo , Avogadron vakio "" N "" pystyttiin määrittämään relaatiosta formula _ 3 , missä "" R "" on kaasuvakio ."	5
Lisäksi Yhdistyneellä kuningaskunnalla on kolme kruunun alaisuuteen kuuluvaa aluetta Guernsey , Jersey ja Mansaari , jotka eivät ole osa Yhdistynyttä kuningaskuntaa tai sen merentakaisia alueita .	5
"Ooppera ( , monikko sanasta "" opus "" ’ työ , teos ’ ) on näyttämötaidemuoto , jossa yhdistyvät musiikki ja näytelmä ."	4
Palvelin vastaa lähettämällä sopivan vastauksen , tavallisimmin HTML-sivun tai binääridataa kuten kuvia , ohjelmia tai ääntä .	3
Eurosetelien suunnittelemiseksi järjestettiin 1990-luvun puolivälissä EU-maissa kilpailu , johon kutsuttiin osallistumaan useita kuvataiteilijoita .	2
Aurinko alkaa nyt tuottaa yhä enemmän kokoon luhistumista estävää energiaa hiili- ja muilla fuusioilla .	2
Terrorisminvastaisen sodan todellisista syistä ja taustoista on myös esitetty erilaisia salaliittotyyppisiäkin teorioita .	2
Koko maata koskevat ilmiöt koettelivat myös Lapinjärveä : vuoden 1697 katovuosi , isoviha , pikkuviha , punatautiepidemia 1800-luvun puolivälissä sekä 1860-luvun nälkävuodet .	4
Tsaarinvallan kaatumisen jälkeen maaliskuussa 1918 Lenin ja hallitus siirtyivät Moskovaan , josta tuli näin taas käytännössä pääkaupunki .	3
Ne ovat sini / UV-diodeja keltaisella fosforipäällysteellä .	0
Vimpeliläisen Erkki Jäykän ( Lillstrang ) kehittämä ” Vimpelin aura ” , suomaiden kuivatus sekä viljelysmaiden kalkitus toivat hyvinvoinnin lisäksi Vimpelille maatalouden mallipitäjän maineen .	5
Kivijärven metsät , joissa on vanhan metsän laikkuja , ja Ahmasvesi , murtovesilajeja kasvava entinen merenlahti , josta nykyisin johtaa noin 2 kilometrin pituinen uoma mereen .	5
Huonouden ja kelvottomuuden tunne ja erityisesti avioero on miehille vaikeammin käsiteltäviä kuin naisille .	2
Jeesus ( ″ Jumala ” ) toimii Vanhan testamentin yksiselitteisen määräyksen vastaisesti ja vapauttaa naispuolisen avionrikkojan .	3
Netscapen osti vuoden 1998 lopulla America Online .	0
Karvanystyn pinnalla ja reunilla on ohut tyvisolukerros , jonka solut tuottavat karvan pintakerroksen suomusoluja .	2
Valitsijamiesten suorittamassa vaalissa Kivistö , Aarne Saarinen ja Ele Alenius kehottivat puolueen 32 valitsijamiestä asettumaan SDP:n Mauno Koiviston taakse jo ensimmäisessä äänestyksessä .	4
Nykyisin artikkelit välitetään NNTP-protokollan avulla , joka toimii TCP / IP-protokollan päällä .	2
Vuonna 1895 avattiin liikenteelle Tampere – Pori-rata ja samalla valmistui Tyrvään rautatieasema ; vuoden 1955 alussa aseman seutu liitettiin Vammalaan ja aseman nimi muuttui Vammalan rautatieasemaksi .	5
Antiikin yksi vaikutusvaltaisimmista ajattelijoista , Platon , oli ylimysvaltaisen valtion kannattaja , jonka ihanteena oli hierarkiassaan liikkumaton yhteiskuntajärjestelmä , jossa jokaisella ihmisellä on syntymässä määrätty paikkansa .	5
"Mae "" tyttärensä mukaan , ja Post saavutti ensimmäisen kerran kansallista kuuluisuutta voittamalla tuolla koneella kansallisen nopeuslentokilpailun ( National Air Race Derby ) Los Angelesista Chicagoon ."	5
Se on nyt riittävän vakaa , jotta sen pohjalle voidaan rakentaa käyttökelpoisia jakeluita , mutta varsinaiseen tuotantokäyttöön sitä ei vielä suositella .	4
"Hitchcockin ensimmäinen elokuva Paramountille oli "" Takaikkuna "" ( 1954 ) , jonka tapahtumat sijoittuvat yhteen ainoaan lavasteeseen ."	3
Muslimit ovat vielä kristittyjä selkeästi pienempi uskonnollinen vähemmistö .	1
"Varhaisempi nimitys pommiattentaatti kuvaa tekoa esimerkiksi poliittisena murhana tai sen yrityksenä , "" pommi-iskun "" kohde nähdään nykyään epämääräisempänä , ei tiettyyn henkilöön kohdistettuna ."	5
Vuoristo kattaa noin 80 prosenttia maan pinta-alasta , mikä tekee Kreikasta Euroopan kolmanneksi vuoristoisimman maan Norjan ja Albanian jälkeen .	3
Jyväskylässä toimii nykyisin kolme lukiota , jotka ovat Schildtin lukio , Jyväskylän normaalikoulun lukio ja Jyväskylän Lyseon lukio .	3
" Sokrateen puolustuspuhe  ja "" Kriton "" ovat sisältönsäkin puolesta syntyneet luonnollisesti vasta Sokrateen kuoleman jälkeen ."	3
Ajaxista tuttu Van Gaal , joka hankki entisistä pelaajistaan Kataloniaan myös De Boerin veljekset , Bogarden , Kluivertin ja Reizigerin , ja myöhemmin heitä seurasi vielä Overmars .	5
Bushiin ja Neuvostoliiton entiseen presidentti Mihail Gorbatšoviin .	0
"Inuiteilla on omat sanansa muun muassa lumilajeille "" apuhiniq "" ( tuulen pakkaama lumi ) ja "" qanik "" ( isoina hiutaleina hitaasti satava lumi ) ."	5
Meksikolaisia sotilaita osallistui jossain määrin sotatoimiin , mutta merkittävämpää oli sen tuottamat raaka-aineet Yhdysvaltain sotateollisuuteen .	2
Saksan liittyminen Suomen sisällissotaan lyhensi sotaa ja pelasti muun muassa Helsingin tuhoisilta taisteluilta .	2
Vuonna 1986 Kinsey-instituutin tekemän tutkimuksen mukaan sukupuoli-nonkonformistisuus lapsuudessa on homoseksuaalisuuden tärkein ennusmerkki .	2
Aina kielirajat eivät noudata maantieteellisiä rajoja ; maan saksan- ja ranskankielisten alueiden välistä jakolinjaa kutsutaan vitsikkäästi nimellä ” Röstigraben ” suositun ruokalajin mukaan .	4
Äärimmäisen herkäksi säädetty koneisto voi toistaa iskun jopa 1 / 15 sekunnin välein , rajoittava tekijä on vain pianistin sorminäppäryys .	4
Kun kommunistit oli vangittu , ainoastaan sosiaalidemokraatit uskalsivat äänestää lakia vastaan , mutta SA:n joukot ” taivuttelivat ” muut edustajat vaadittavaan kahden kolmasosan enemmistöön .	5
Perinne sai alkunsa , kun Suomen , Viron , Puolan , Liettuan ja Latvian tasavaltojen presidentit kokoontuivat presidentti Martti Ahtisaaren myötävaikutuksella	4
Espanjaa puhuvia on noin kolmannes , muita merkittäviä ryhmiä ovat aasialaiset , mustat ja intiaanit .	2
Vesipuiston sydämenä toimii suuri allas , jossa on maailman suurimpiin lukeutuva aaltokone .	2
Talouspakotteiden päätyttyä eteläafrikkalaisen viinin vienti lähti kasvuun , ja vuonna 2000 maasta vietiin jo 139 miljoonaa litraa viiniä .	3
Heidän työnsä perustuvat selvästi Aristoteleeseen .	0
Suur-Tokio on Japanin ja maailman suurin yhtenäinen metropolialue , ja se toimii Japanin politiikan , talouden ja kulttuurin keskuksena sekä Japanin keisarin asuinpaikkana .	4
Tuomas katsoi , että yksilön vapaa tahto tulee järjestää niin , että se suuntautuu oikeita asioita , kuten laupeutta , rauhaa ja pyhyyttä , kohti .	5
Kun manuaalinen radiopaikantamisjärjestelmä pystyi tuottamaan muutaman paikannuksen minuutissa , siis bittejä sekunnissa , digitaaliseen signaalinkäsittelyyn ( DSP ) perustuva automaattinen paikantaminen tuottaa miljoonia bittejä sekunnissa .	5
Yleisönä saattavat olla vain jumalat , joilta tanssija pyytää sadetta , ja näyttämönä ruohoaukio , mutta näistä rituaaleista on esittävä tanssi saanut alkunsa .	4
Kaupungissa järjestettiin vuoden 1896 kesäolympialaiset , jotka olivat ensimmäiset modernit olympialaiset .	1
Vuoden 1952 puoluekokouksessa Sotkamossa Virolainen asettui Arvo Korsimon vastaehdokkaaksi Maalaisliiton puoluesihteerin vaaliin , mutta Korsimo voitti hänet selvin numeroin .	3
Han-kiinalaiset valtasivat sen takaisin vasta Tang-dynastian kaudella , jolloin kaupunki tuli tunnetuksi nimellä Youzhou .	2
Australia on isännöinyt olympialaisia kahdesti :	0
Einstein mukaan luettuna , allekirjoittivat Russellin – Einsteinin manifestin , joka varoitti maailman johtajia ydinpommien vaaroista .	3
Esimerkkeinä amharalaiset , joista valtaosa on ortodoksikristittyjä , mutta heistä joka viides on muslimeja , ja oromolaiset , joista noin puolet on kristittyjä ja puolet muslimeja .	5
Alueelta on löydetty 37 lajia , 20 keskustan hiekoilta ja 17 reuna-alueilta .	2
Ihokosketus ei kuitenkaan aiheuta haittaa , joten käsien pesu , kukkien kastelu ja muu normaali veden käyttö luonnistuu myös siirrinrikon aikana	4
Hampunsiemenistä saatavaa öljyä on perinteisesti käytetty lamppu- ja voiteluöljynä .	1
Vaikka Etelä-Afrikka on pyrkinyt kansainvälisesti edistämään ihmisoikeuksia ja demokratiaa , se on joutunut kuitenkin reaalipoliittisista syistä tinkimään idealismistaan .	3
Siihen kuuluu 43 kirjainta .	0
Hän tapasi yhteensä noin 13 miljoonaa punakaartilaista näissä tilaisuuksissa .	1
Elokuun keskilämpötilat vaihtelevat eri puolella Suomea .	0
Tämä vaatii havaintoa vähintään neljästä satelliitista .	0
Vuonna 1870 rakennettiin Tallinna – Pietari-rautatie , joka kulki Narvan kautta .	1
Runsaslumisina talvina , kuten 1965 – 1966 ja 1980 – 1981 , lumipeiteajan pituus on ollut Vaasassakin 165 – 170 päivää , kestäen marraskuun 10 .	5
Garfield myönsi myöhemmin syrjähyppynsä vaimolleen ja sai tältä anteeksi .	1
Kuu saattaa myös vain sivuta Maan täysvarjoa , jolloin nähdään osittainen kuunpimennys .	2
Lincolnin ruumista säilytettiin seitsemän päivän ajan Capitolissa , minkä jälkeen se kuljetettiin hitaasti hautajaisjunalla noin 2 700 kilometrin päähän Lincolnin kotikaupunkiin Springfieldiin , Illinoisiin .	5
"Uiguurit ( uiguuriksi ئۇيغۇر , уйғур , "" uiğur "" ) ovat Kiinan Sinkiangissa ( Xinjiang ) ja Keski-Aasian valtioissa asuva turkkilaista uiguurin kieltä puhuva kansa ."	5
Se on yksi maailman vilkkaimmista vesiväylistä , sen kautta kulkee noin 400 laivaa päivittäin .	2
Poikkeuksia ovat tällä hetkellä Unkari , Slovakia ja Latvia , joissa televisio-ohjelmien dubbaus on lyönyt itsensä läpi , joskin vaatimattomammin välinein kuin monissa suuremmissa maissa .	5
Kuitenkin vaaleja lopulta aikaistettiin niin , että eduskuntavaalit 1945 pidettiin jo maaliskuussa huolimatta pohjoisimmassa Suomessa käydystä Lapin sodasta .	3
Vienti suuntautuu Saksaan , Ranskaan , Espanjaan , Yhdysvaltoihin , Britanniaan ja Sveitsiin .	2
Kreikka on vuoristoinen ja maanjäristysherkkä .	0
Sen sijaan ilmoitusvelvollisuuden laiminlyönti on nykyään eritelty omaksi rikoksekseen , josta rangaistaan sakolla .	2
Kiitotien pituuteen vaikuttavat liikennöivien koneiden tarpeiden lisäksi merkittävästi paikalliset olosuhteet , sillä lentokoneen ilmassa pysymiseen tarvitsemaan nosteeseen vaikuttaa nopeuden lisäksi myös muun muassa ilmanpaine .	5
Suomessa on myös lukuisia harrastajateattereita , joista tunnetuimpia lienevät Kellariteatteri sekä Ylioppilasteatteri .	2
Murretta puhutaan myös Hongkongissa , joka on Etelä-Kiinan taloudellinen ja kulttuurinen pääkaupunki .	2
Huhtikuussa 2011 Novellin ostanut Attachmate erotti SUSEn Novellista omaksi yksikökseen ja keskitti sen kehityksen Nürnbergiin .	2
Vuonna 2016 Nasan suunnitelmana on rahoittaa aseman toimintaa vuoteen 2024 asti .	1
1990-luvulla Bharatiya Janata Party ( BJP ) Madan Lal Khuranan johdossa nousi valtaan , mutta kuitenkin vuonna 1998 Congress sai valta-asemansa takaisin .	4
Pääministerin sijainen on tehtävään määrätty toinen valtioneuvoston jäsen sen varalta , ettei pääministeri voi tilapäisen esteen takia hoitaa tehtäviään .	3
Valkoinen tee on tehty pelkästään teepensaan yläosan nupuista ja kärkilehdistä , eikä siihen ole sekoitettu muita teepensaan osia .	3
Sama alkuaine voi kuitenkin muodostaa vedyn ja hapen kanssa useitakin happoja .	1
Yleisöllä oli ensimmäisiin raveihin vapaa pääsy ja ne ajettiin ilman ennakkomainontaa , koska tarkoituksena oli ” koeajaa ” henkilökuntaa ja tekniikkaa varsinaisia avajaisraveja varten .	5
Mannerjää kattaa mantereesta noin 98 – 99 prosenttia .	1
Nixon itse erosi Watergate-skandaalin vuoksi 9. elokuuta 1974 .	1
Merkittävimpiä saavutuksia ovat olleet Suomen Big Band -mestaruuskilpailun voitot 1989 senior-sarjassa , sekä 1991 ja 1998 junior-sarjassa .	3
Gatesin johtama Microsoft sai Windowsillaan 1980-luvulla monopoliaseman PC-tietokoneiden käyttöjärjestelmänä .	1
Suomenlinnan vankileirin 10 000:sta punavangista yli 1 000 kuoli nälkään ja tauteihin .	2
SCSI:lla on laajempaakin käyttöä , siihen on perinteisesti liitetty skannereita ja ulkoisia massamuisteja ennen lennossa kytkettävien USB 2.0 ja Firewire -väylien yleistymistä .	4
Heillä on ainoastaan moottorikelkka ja radio yhteyksinä ulkomaailmaan .	1
Puolue perustettiin 1899 nimellä Suomen Työväenpuolue , ja ensimmäinen puoluekokous pidettiin Turussa 17 . – 20. heinäkuuta 1899 .	3
Finnair on maailman viidenneksi vanhin edelleen toimivista lentoyhtiöistä .	1
Taliban taisteli vallasta Afganistanissa koko 1990-luvun , ja hallitsi suurinta osaa maasta 1996 lähtien syrjäytettyään ja murhattuaan maan johtajan Najibullahin .	4
Domainnimen suhteen vähemmän merkitsevät nimipalvelimet kuten juurinimipalvelimet eivät tiedä lopullista vastausta , mutta tietävät millä nimipalvelimilla enemmän merkitsevä domain sijaitsee .	4
Yhdysvaltain kongressi ( ) on Yhdysvaltain lainsäädäntöelin .	0
Perinteen mukaan karkauspäivänä nainen saa kosia miestä .	0
"Ajokoirat on tähdistö , jonka latinankielinen nimi on "" Canes Venatici "" , genetiivissä "" Canum Venaticorum "" , ja lyhenne "" CVn "" ."	5
Samaa materiaalia käytettiin Iisakinkirkon pylväisiin .	0
Heitä olivat mm. lordit Mengchang ( 孟嘗君 ) Qi-valtiosta , Pingyuan ( 平原君 ) Zhao:sta , Xinling ( 新陵君 ) Wei:stä ja Chunshen ( 春申君 ) Chu-valtiosta .	5
Sundqvist esitti kuunnelmissaan radiotoimittajaa , joka joko yksin tai ” kollegansa ” kanssa teki ohjelmaa ” suorana lähetyksenä ” jostain erikoisesta paikasta .	4
Italian valtionpäämies on presidentti , jonka asema on lähinnä edustuksellinen .	1
Kirja itsessään käsittelee vain yhtä päivää , 16. kesäkuuta 1904 , mutta sen kirjoittaminen vei Joycelta noin 2 500 normaalityöpäivää .	4
Ydinvoimalaitoksen tuotantoa voidaan toki tarvittaessa myös säätää ja niin yleisesti tehdään paljon ydinsähköä tuottavissa maissa .	2
Myöhäiskeskiajalla ja uuden ajan alussa paavin suuri maallinen valta ja rikkaus johti joihinkin väärinkäytöksiin .	2
ERB-asteikkoa approksimoi kaava ( f on taajuuden arvo hertseinä ) : < br > < br > formula _ 3	3
Koikarppi tai koristekarppi on alun perin ruokakalaksi kasvatetun tavallisen karpin värimuunnos , joka levisi Kiinan kautta Japaniin ja sieltä toisen maailmansodan aikana myös Eurooppaan .	5
Lännessä manikealaisuuden opetukset siirtyivät Syyriaan , Arabiaan , Egyptiin sekä Pohjois-Afrikkaan , jossa muun muassa kirkkoisä Augustinus oli koulukunnan jäsen vuosina 373 – 382 .	5
Platonin dialogit toimivat nykyäänkin filosofiassa haasteena ja ajatusten herättäjänä .	1
Näin siksi , koska muutoin Uranuksen kuut olisivat jääneet kiertämään planeettaa vastakkaiseen suuntaan kuin mitä nykyään havaitsemme .	3
Pitäjään perustettiin 1858 Jäykän ystävän Yrjö Sakari Yrjö-Koskisen lahjoituksen turvin yksi Pohjanmaan ensimmäisistä kirjastoista ja 1868 avasi ovensa Järviseudun ensimmäinen kansakoulu .	4
Säteily myös jätti jälkiä valokuvausfilmiin .	0
Suomalaisessa kulttuurissa on ollut jakoja maantieteellisesti ja väestöryhmittäin , mutta kulttuurit ovat sittemmin voimakkaasti sulautuneet .	2
PKNW julistautui jo sodan aikana Puolan ainoaksi lailliseksi hallitukseksi .	1
Orjuuskysymyksen lisäksi pohjois- ja etelävaltioita erottivat myös mm. talousjärjestelmää , ulkomaankauppaa ja osavaltioiden asemaa koskevat erimielisyydet , mutta niihin ei ollut mahdotonta löytää neuvottelemalla kompromissiratkaisuja .	5
Turvaverkkojen laajentaminen sai vauhtia 1960-luvulla , ja erityisesti 1970-luvulla säädettiin kunnille monia uusia velvoitteita .	2
Esimerkiksi ilmakehässä oleva esine ei lähde liikkumaan mihinkään suuntaan , koska sen joka puolella on ilmamolekyylejä , jotka kaikki tönivät sitä poispäin ja kumoavat toistensa vaikutuksen .	5
Descartesin mukaan nimetyn kartesiolaisuuden lisäksi ajan rationalistista ajattelua edustivat muun muassa Baruch Spinoza ja Gottfried Leibniz .	3
Siinä Kolumbuksesta tehtiin valtameren suuramiraali ja aatelinen , ja hän sai perinnöllisen varakuninkuuden ja kuvernöörinoikeuden löytämiinsä maihin sekä osuuden kaikista voitoista .	4
Multimedian tehokkuus oppimisessa perustuu sen kykyyn yhdistellä eri mediamuotoja , minkä on todettu tehostavan oppimista .	2
Tammikuussa 2012 uudelleen järjestyneeseen parlamenttiin Vapaus- ja oikeuspuolue sai 47 % paikoista ja Al Nour 24 % .	3
Täten filmistä tulee negatiivi , jossa kuvatun kohteen vaaleimmat kohdat näkyvät tummina ja päinvastoin .	2
Myös hellejaksot ja pohjoisen kylmänpurkaukset ovat kummatkin tähän aikaan vuodesta mahdollisia , mutta kuitenkaan mitään takatalvia ei enää kesäkuussa onnistu syntymään Suomessa vaikkakin räntäsateet ovatkin mahdollisia .	5
Tällöin niitä hoitaa pääministerin sijaiseksi määrätty ministeri .	0
Ennen puhdistustyötä ei saa nauttia happamia elintarvikkeita eikä tupakoida , jotta esineen pinnalle ei pääse haitallisia aineita .	3
"Jos gladiaattorin henki haluttiin säästää , peukalo pidettiin sisäänpäin käännettynä , "" pollice compresso "" ."	2
Sodan aikana Stalin käytti salaisen poliisin yksiköitä rintamakarkureiden sekä vihollisen kaukopartiomiesten pysäyttämiseen ( ja teloittamiseen ) sekä laajojen väestön pakkosiirtojen toteuttamiseen .	4
Kreikassa dönerkebabia hyvin paljon muistuttava ruokalaji on nimeltään gyros .	1
Nuoremman polven kirjailijoita edustaa muun muassa NoViolet Bulawayo , Maassa on julkaistu kirjallisuutta myös paikallisilla kielillä jo 1950-luvulta alkaen .	3
Itävallan oma maatalous tuottaa noin 80 % maan elintarvikkeista , mutta vain 1,5 % bruttokansantuotteesta ja työllistää 5,5 % työvoimasta .	4
Forssan ensimmäiset suunnitellusti rakennetut alueet olivat Wahreninkatu ja Viksbergin pytingit .	1
Kirchhoffin mukaan mustien kappaleiden emissiokyvyn määrittelee funktio , joka riippuu lämpötilasta ja säteilyn taajuudesta .	2
Pahat ja syntiset ihmiset pääsevät kirkkauden asteista alimpaan eli telestiseen valtakuntaan , jossa on läsnä vain Pyhä Henki .	3
Nimi Mänttä on peräisin alueen vanhimmasta talosta , jonka Tuomas Niilonpoika Mäntsä ( 1570 – 1618 ) perusti Sääksmäen erämaahan Keurukoskelle .	4
Vuoden 2017 lopussa Luhangalla oli 734 asukasta , joista 723 asui haja-asutusalueilla ja 11 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	4
Kauppala kuitenkin toipui nopeasti palosta , ja rautatien valmistuminen kiihdytti kasvua ja korvasi laivaliikenteen tavaran kuljetuksessa .	3
Vilhelm ei siis varsinaisesti keksinyt hänen mukaansa nimettyä partaveistä , vaan se on liitetty häneen mahdollisesti siksi , että hän käytti sitä usein ja tehokkaasti .	5
Kilpailuja on niin yksilökilpailuja kuin joukkuekilpailuja .	0
Hänen palkkansa oli 75 tai 125 dollaria viikossa , minkä lisäksi hänellä oli yhä epäsäännöllisiä tuloja mallintöistä .	3
"Isaac Newton esitti painovoiman perus ­ lain vuonna 1687 julkaisemassaan teoksessa "" Philosophiae Naturalis Principia Mathematica "" ( usein lyhyesti "" Principia "" ) ."	5
Kohteisiin suuntautuu lisäksi entistä tarkempia laatukriteereitä , ja niiden suojelu sekä hallinnointi kehittyvät , sillä Unesco valvoo kohteita ja tekee säännöllisiä raportteja niiden tilasta .	5
Kuninkaallisen kansallisorkesterin rinnalla muita tunnettuja skotlantilaisia orkestereita ovat vuonna 1974 perustettu Skotlannin kamariorkesteri ja , jonka perusti vuonna 1935 skotlantilainen säveltäjä ja kapellimestari Ian Whyte .	5
"Vuosina 1983 – 1996 hän julkaisi paljon muuta jälkeenjäänyttä aineistoa kommentaareineen 12 kirjan sarjana nimeltä "" The History of Middle-earth "" ."	4
University College London ( Englanti ) ja NORSAR ( Norja ) .	1
"Vuonna 1989 julkaistu "" When Dream and Day Unite "" ei kuitenkaan ollut odotusten mukainen menestys , sillä levy-yhtiö ei juuri tukenut albumin julkaisua ."	5
Kasparov onnistui saavuttamaan ensimmäisen voittonsa 32. pelissä .	0
Eduskuntavaaleissa 2003 vihreiden kannatus jatkoi nousuaan ja puolue sai 14 kansanedustajaa , mutta jäi oppositioon .	2
Nimi tunnetaan jo Han-dynastian ajalta ( 206 eaa . – 220 jaa . ) , mutta sen tarkoittama alue on vaihdellut aikakaudesta toiseen .	4
Suurin ekumeeninen järjestö on Etelä-Afrikan kirkkojen neuvosto ( ) , johon kuuluvat muun muassa metodistit , anglikaanit sekä eri luterilaiset ja presbyteerikirkot .	4
Kokonaisluvun itseisarvon tulkinta voidaan johtaa reaaliluvuista .	0
"Japanin vesille ajelehti 2010-luvun puolivälissä vuosittain kymmeniä pieniä "" aavelaivoja "" , joissa oli mätäneviä ruumiita ."	3
Evijärvi , Haapajärvenkylä , Ina ( Ena ) , Jokikylä , Kerttua , Kivijärvenkylä , Latukka , Sydänmaa , Särkikylä .	4
Perustuslain ensimmäisen luvun , jossa määritellään valtion perusarvot , muuttaminen vaatii 75 % enemmistön .	2
Tikkurilan kaupunginosa käsittää vajaan neliökilometrin kokoisen alueen .	0
Vuoteen 1933 saakka Yhdysvaltain presidentit astuivat virkaansa 4. maaliskuuta , mutta tuolloin säädetyllä lailla virkaanastujaiset siirrettiin tammikuun 20. päivään .	3
Viisi suurinta saarta ovat Jaava , Sumatra , Borneo ( Indonesian puoleinen osa Kalimantan ) , Uusi-Guinea ( Indonesian puoleinen osa Länsi-Uusi-Guinea ) ja Sulawesi .	5
Castro avasi koulutuksen ja työelämän myös vähemmistöille sekä kielsi rotusyrjinnän asuntojen tarjonnassa .	2
Myöhemmällä iällä ruunatut yksilöt saattavat kuitenkin jatkaa tottumuksesta orimaista käytöstä ja esimerkiksi tapella muiden hevosten kanssa ja pyrkiä astumaan kiimassa olevia tammoja .	4
Ahvenanmaan valtionviraston johtaja on muista aluehallintovirastoista poiketen maaherra .	1
"Lukuteoreettisten artikkelien yhteydessä onkin lähes lentäväksi lauseeksi muodostunut teksti "" "" Under the assumption of Riemann hypothesis ... "" "" . "" "" Vanha testamentti"	5
Pohjois-Suomessa lunta on enimmillään vasta huhtikuulla .	0
Niinistö on korostanut säästäväisyyttä , työtä ja yrittämistä .	1
Suomessa puoluekokouksen tarkoituksena on valita puolueelle puheenjohtaja ja puoluehallitus , joissakin puolueissa myös puoluevaltuusto , keskuskomitea tai vastaava elin ja päättää puolueohjelmasta .	4
 Mustaksi Napoleoniksi  kutsutun Shaka Zulun johdolla syntyikin vahva zuluvaltio .	1
Vuoden 2017 lopussa Kökarissa oli 236 asukasta , joista 232 asui haja-asutusalueilla ja 4 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	4
Essentialisoiminen on ihmisen kognitiolle ominainen tapa käsitellä luokkia siten kuin niissä olisi jokin sisäinen essenssi .	2
Esimerkiksi konekielinen käsky 10110100 10110111 voi merkitä käskynä suorittimelle , että se laskee kahden sisäisen rekisterin sisällöt yhteen ja siirtää tuloksen kolmannen rekisterin osoittamaan muistipaikkaan .	5
Maailmanlaajuisesti kuhan tilastoitu saalis on viime vuosikymmenellä ollut vajaat 20 miljoonaa kiloa , kun saalismäärät aiemmin , ennen 1980-lukua , olivat 30 ja 50 miljoonan kilon välillä .	5
Lisäksi äänteiden [ t ] ja [ d ] liudentuneet vastineet ovat selvästi affrikoituneet , jolloin ne kuuluvat [ tsʲ ] ja [ dzʲ ] .	5
Toinen käyttöesineisiin keskittynyt taidemuoto on lakkaesineiden valmistus ( urushi ) .	1
Aatamin silta , maayhteys Intiaan , on nyt pääasiassa veden alla ja vain sarja matalikkoja ja karikkoja on enää pinnan yllä .	4
Lee Atwaterin ja Doug Weadin kanssa hän kehitti konservatiivikristittyihin ja evankelisteihin vedonnutta kampanjaa , koska näitä pidettiin vaalien ratkaisijoina .	3
Ruumiin pituus on uroksilla 35 – 45 senttimetriä ja naarailla 30 – 37 senttimetriä , hännän pituus on 11 – 19 senttimetriä .	4
Saimaannorppaa voi pitää merkittävänä osana suomalaista järvimaisemaa , ja erityisesti sen merkitys on suuri Saimaan alueen maakuntien erikoisuutena .	3
Yleiskielessä on vain harvoja piirteitä , joita ei ole otettu suoraan jostain murteesta : sanaston lisäksi niitä ovat lähinnä vain	3
Albrecht Fölsing antaa omassa elämäkerrassaan Marićin roolista maltillisemman kuvan .	1
Max Weberin klassisen määritelmän mukaan valtio on organisaatio , jolla on legitiimi väkivaltamonopoli tietyllä maantieteellisellä alueella .	3
Alue avattiin ulkomaisille sijoituksille vuonna 1984 ja sittemmin talouskasvun lähteitä on löytynyt esimerkiksi turismista Guilinissa ja kaupassa Vietnamiin sen rajalla .	4
Espresson tai muiden kahvijuomien nauttiminen kahviloissa kuuluu sosiaaliseen elämään .	1
Han-kiinalaiset surmasivat monia mantšuja ja tilanne karkasi Qing-dynastian käsistä .	1
Esitykseen osallistuu lisäksi erilaisia näyttämötyöntekijöitä , jotka esimerkiksi siirtelevät lavasteita ja hoitelevat tehosteita .	2
Kun jalkaväki oli tuhottu piikkilankaesteille , panssarintorjujat tuhosivat tankit polttopulloilla ja kasapanoksilla .	2
Presidentti ilmoitti myös ottavansa hallintaansa	0
Vuonna 1816 Aleksanteri I nimitti veljensä ja kruununperijänsä Nikolain yliopiston kansleriksi , ja siitä lähtien Keisarillisen Aleksanterin-Yliopiston kanslerina toimi kulloisenkin keisarin kruununperijä .	4
"Suunnassa on vastustettu hajaannuksista lähtien syntien anteeksiantamusta "" seiniä myöten "" eli saarnassa julkisesti julistettavaa anteeksiantamusta , toisin kuin vanhoillislestadiolaisuudessa ."	4
Vuoden 2011 eduskuntavaaleissa SDP lisäsi kannatustaan Karstulassa 12 prosenttia , ja Karstula oli puolueelle Keski-Suomen vaalipiirin paras kunta 28 prosentin äänisaaliilla .	4
Ilmailuhallitus sai ensimmäisen oman toimirakennuksen Helsinki-Vantaan lentoaseman alueelle 1977 .	1
Keväällä 2010 muut EU-maat ja IMF päättivät lainata rahaa Kreikan pelastamiseksi .	1
Rastaan mukaan kiivaimmin termin puolesta puhutaan internetin verkkosivuilla , joiden keskustelu painottuu selvästi maahanmuuttajien ja monikulttuurisuuden vastustamiseen ja joissa keskustelijat sanovat olevansa ” isänmaan asialla ” .	5
Sen alle ilmestyi teksti ” MTV ” .	0
Maan muslimeista noin 85 % on šiialaisia ja loput 15 % sunnalaisia .	2
Samoin kuin Qin , Sui-dynastia oli myös lyhytaikainen , hajoten Korean suunnassa käytyjen sotien ja sisäisten levottomuuksien vuoksi .	3
Etätyö on työtä , joka tehdään kiinteän toimiston ulkopuolella , esimerkiksi kotoa , etäpisteestä , hotellista tai liikkuvasta toimistosta käsin .	4
Jo ennen kuin ensimmäinen A300 oli edes lentänyt ( mikä tapahtui 1972 ) , Airbusin insinöörit olivat suunnitelleet yhdeksän erilaista jatkokehitelmää A300:sta , numeroituina A300B1:stä A300B9:ään .	5
Yhteys maataloustuotannon ja maailman väkilukun kasvun välillä on kiistanalainen .	1
"Samoihin aikoihin "" Tulitikkutehtaan tytön "" kanssa tehty "" Leningrad Cowboys Go America "" ( 1989 ) oli elokuva , joka toi Kaurismäelle kansainvälistä mainetta ."	5
Tilaton palomuuri vertaa jokaista pakettia säännöstöön ; jos paketti ei ole sallittu , sitä ei välitetä eteenpäin .	3
Tämä ymmärretään niin , että kun positiiviset varaukset aiheuttavat veden liikkeen suuntaisen virran , aiheuttavat negatiiviset saman suuruisen , mutta vastakkaisen virran .	4
2000-luvun jälkipuolella kävi ilmi , että lääketehtaiden rahoittamia masennuslääketutkimuksia on julkaistu vuosien varrella valikoivasti , siten että negatiivisen tuloksen antaneet tutkimukset on jätetty lähes systemaattisesti julkaisematta .	5
Suurin raportoitu lauma havaittiin 1960-luvulla Alaskassa , ja siinä oli 36 yksilöä .	2
Kävi kuitenkin juuri päinvastoin .	0
Kiinasta malli oli liian oikeistolainen eikä vastannut marxilais-leninistisiä oppeja .	1
Vuonna 1931 valmistuneen museorakennuksen on suunnitellut arkkitehti Oiva Kallio .	1
Vuoroväli on päiväsaikaan 10 minuuttia , iltaisin klo 19 – 22 15 minuuttia ja sen jälkeen sekä aamuyöstä puoli tuntia .	4
Niinpä US Navyn sijaan Corsair päätettiin standardisoida US Marine Corpsin pääkalustoksi , ja se alkoi korvata Grumman F4F Wildcat-kalustoa 1943 alkaen .	4
Avauksella tarkoitetaan shakkipelin alussa tehtäviä siirtoja .	0
Ulko-Mongolia yritti valloittaa Sisä-Mongolian Kiinan – Mongolian sodassa vuosien 1912 ja 1915 välillä , mutta Venäjän painostuksesta maa luopui lopulta suunnitelmista liittää Sisä-Mongolia Ulko-Mongoliaan .	5
Autonomiseen Irakin Kurdistaniin kuuluvat Erbilin , Dahukin , Halabjan ja as-Sulaimaniyyan maakunnat sekä osa Ninawan maakunnasta .	3
"Aiemmin myös hietakyyhkyt luettiin kyyhkylintuihin , mutta nykyään ne muodostavat oman lahkonsa hietakyyhkylinnut ( "" Pteroclidiformes "" ) ja heimonsa ( "" Pteroclididae "" ) ."	5
Luun käyttö pianon koskettimiin on tätä kautta tietysti loppunut .	1
päivä yhtye esiintyi Ruotsin Kägelbanan , Sweden Rock ja Peace & Love Festival-festivaaleilla .	2
Linnustosta löytyvät maakotka , koskikara , korppi , riekko ja sinirinta .	1
"Suomesta kaikki vakinaiset yksiköt ja ylimääräisellä väenotolla perustetut lisäjoukot , "" kolmikkaat "" , yhteensä 7 000 miestä ."	3
Hiilen ja vedyn yhdisteitä ovat hiilivedyt , joista tärkeät fossiiliset polttoaineet maaöljy ja maakaasu pääasiassa koostuvat .	3
"Vuonna 1984 julkaistiin "" Leevi and the Leavings "" -kokoelmalevy ja seuraavana vuonna uusi studioalbumi "" Raha ja rakkaus "" , jonka kansikuvassa parodioitiin sensaatiolehdistön lööppejä ."	5
Tosiasiassa Suomen valtio osti koneet Gloster-lentokonetehtaalta käypään hintaan , joka kuitenkin oli noin miljoona silloista markkaa alempi kuin mitä Brewster- ja Fiat G.51 -koneista maksettiin .	5
Monet oppineet kommentoivat perinteisiä kirjoja tuoden esille uusia ajatuksia .	1
Nykyinen lääninarkkitehti Ferdinand Öhmanin suunnittelema Pielaveden kirkko valmistui 1878 , keskustaajamasta noin 30 kilometriä pohjoiseen rakennettiin Laukkalan kirkko vuonna 1939-1940 .	4
Huhtikuussa 2003 Yhdysvaltain johtama liittoutuma syrjäytti Husseinin Irakin sodassa .	1
Eniten hakijoita oli Metropolia-ammattikorkeakouluun ( 26 724 ) , Tampereen ammattikorkeakouluun ( 20 873 ) ja Laurea-ammattikorkeakouluun ( 16 209 ) .	4
Yhdysvalloissa tunnetaan käsite amerikkalainen unelma , ajatus maasta joka tarjoaa yhtäläiset menestymisen mahdollisuudet jokaiselle hänen kykyjensä ja saavutuksiensa mukaisesti , sosiaalisesta luokasta tai syntyperästä huolimatta .	5
"Kasvisruoista mainittakoon "" bouréki "" eli juustoa , kesäkurpitsaa ja perunaa sisältävä piirakka sekä "" fasouláda "" , jossa on tomaattia ja vihreitä papuja ."	5
Niinpä esimerkiksi ELF-aaltojen aallonpituus on välillä 10 000 – 100 000 km , MF-aaltojen välillä 100 m – 1 km ja EHF-aaltojen välillä 1 – 10 mm .	5
Brittien informoitua ehdoista amerikkalaisia nämä torjuivat ehdottomasti ehdotuksen salaisen lisäpöytäkirjan laatimisesta .	1
" Kauhan  kantana saattaisi olla muinaisskandinaavinen sana "" haugr "" , josta ovat muotoutuneet ruotsin sana "" hög "" ja norjan sana "" haug "" ."	5
Perinteisesti saunatilaa on sen puhtauden ja vedenlämmitysmahdollisuuden vuoksi käytetty hyvin monipuolisesti eri tehtäviin , ei ainoastaan kylpemiseen .	3
Helium on tunnetun maailmankaikkeuden toiseksi yleisin alkuaine vedyn jälkeen , ja sitä on maailman ­ kaikkeuden tunnetusta massasta noin neljäs ­ osa ( 23 % ) .	5
Sen eri lajit ovat itsenäistyneet erilliseksi tytärseuroiksi .	0
Myös kuntien kaupunkimaisuusaste vaihtelee , jotkut kunnat ovat rakenteeltaan maaseutumaisia ja hyvin harvaan asuttuja , kun taas osa kunnista on kaupunkimaisia ja tiheään asuttuja .	5
Aikaisemmin paljon keskustelua on käyty myös siitä , tuleeko uralilaisten kielten alkukodin olettaa olleen suhteellisen suppea vai melko laaja .	3
Mäntästä tuli kauppala 1948 ja kaupunki 1973 .	0
Vuonna 1982 pitkiä matkoja varten ( mm. Pjongjangin ja Moskovan väliselle reitille ) hankittiin nelimoottorinen Iljušin Il-62 , jolla nykyäänkin lennetään Air Koryon pitkän matkan lennot .	5
Varna-kastijärjestelmän rinnalla ja siihen sekoittuneena Intiassa ovat jatit .	1
Rauha Casamancessa ei kuitenkaan ole kestänyt .	0
Kokeita edeltävän kesän hän vietti lähes kokonaan lukemalla kokeisiin Marcel Grossmannin kanssa , ja heidän työntekonsa tuotti hyvät arvosanat :	3
Tämän johdosta Suomen kenraalikuvernööri , kreivi Karl Nieroth määräsi jälkimmäisen teon tehneet ihmiset pantavaksi kaakinpuuhun ja ankarasti ruoskittavaksi ; varakkaat tosin pääsivät sadan hopeataalarin sakolla .	5
Keisari Vilhelmin eroamista ja sodan loppua seurasivat kohtuuttomina pidetyt rauhanehdot ja sotakorvaukset .	2
Tärkeitä vientituotteita ovat kemikaalit , elintarvikkeet , koneet , timantit ja tekstiilit .	2
Sen edeltäjä , Nastolan ensimmäinen , vuonna 1660 rakennettu ja tulipalossa tuhoutunut kirkko sijaitsi hautausmaan sankarihauta-alueen kohdalla .	3
Itämeren silakkaan sen ikääntyessä kerääntyvien terveydelle vaarallisten organohalogeenien ( dioksiinien ) pitoisuudet ylittävät EU:n elintarvikkeissa salliman rajan ( 8 pg / g ) .	4
Bokrosin paketin on sanottu olleen kaikkine menoleikkauksineen ” oikeistolaisempi , kuin yksikään porvarillisista ryhmittymistä olisi uskaltanut ajaa ” .	3
Vasemmistonuoret pyrkii rakentamaan maailmaa , jota ei määritellä kansallisuuksien , kulttuurien , uskonryhmien ja muiden ihmisryhmien välisten erimielisyyksien , vaan koko ihmiskunnan yhdenvertaisuuden kautta .	5
Neuvostoliittoa kohtaan ja yrityksenä saada aikaan kylmän sodan olosuhteet maiden välille sekä sen julkaisemista juuri ETY-kokouksen alla erittäin vaarallisena Suomen mustamaalauksena länsimaiden silmissä .	4
Unicefin mukaan tuhannesta elävänä syntyneestä lapsesta enää 21 kuolee alle vuoden ikäisinä , kun vastaava luku oli aiemmin jopa 59 .	4
Samaisesta syystä järjestelmänvalvojat tai muu IT-henkilöstö ei pysty kertomaan käyttäjälle hänen salasanaansa hänen hukattuaan sen .	2
Operaatio on teknisesti yksinkertainen jakolasku , jossa nimellisarvoiset arvot jaetaan hintaindeksillä .	1
Perusjärjestöjä puolueeseen kuului vuosina 1919 – 1939 hieman yli tuhat .	1
Luterilainen kirkko tuli tarpeeseen , koska Alaskan merkittävä luterilainen väestö suomalaisten jälkeen olivat ruotsalaiset ja baltiansaksalaiset , joita toimi myös kauppakomppanian johdossa .	4
"Arvosteluna teollisesta vallankumouksesta seuranneelle työolojen kurjistumiselle ja pääomavallalle , saksalainen Karl Marx julkaisi vuonna 1867 teoksensa "" Pääoma : kansantaloustieteen arvostelua "" ensimmäisen niteen ."	5
Korrelaatio voi syntyä kolmannen havaitsemattoman muuttujan vaikutuksesta , joka saattaisi olla esimerkiksi terveyspalveluiden saatavuus .	2
Lisäksi Roomalainen historioitsija ja senaattori Tacitus mainitsee 110-luvulla teoksessaan Annales Kristuksen , joka kärsi ankaran rangaistuksen keisari Tiberiuksen aikana , ja jonka mukaan kristityt on nimetty .	5
Suunnitelmatalouteen kohdistetusta kritiikistä huolimatta DDR:ää pidettiin yleisesti taloudeltaan vahvimpana itäblokin maana , koska saksalaisten koulutustaso , työvoiman yleinen osaamistaso ja teknologia olivat parempia kuin muualla Itä-Euroopassa .	5
Koska anionit ja kationit ovat vastakkaisesti varautuneita , ne voivat vetää toisiaan puoleensa sähköstaattisten vetovoimien vuoksi ja muodostaa siten ioniyhdisteitä .	4
Keksittiin uusia aseita , kuten hilpari ja varsijousi ; jalkaväellä oli panssarisuojukset ja rautakypärät , heitä tukivat vaunut ja jousiampujat .	4
Voiteluaineen käyttötarkoitus on koneen liikkuvien osien kitkan pienentäminen .	1
Porvoon taajamaväestö jakautuu yhdeksän eri taajaman kesken :	0
Microsoft heikensi uusien Windows-sovellusten ja OS / 2:n yhteensopivuutta Win32s-rajapinnalla ja vaikeutti OS / 2:n saatavuutta vaatimalla ohjelmistolisenssistä korotettua hintaa , mikäli valmistaja tarjosi kilpailevaa käyttöjärjestelmävaihtoehtoa esiasennettuna .	5
Einstein piti kahdeksantuntista työpäivää puuduttavana ja raskaana , sillä hän antoi päivittäin yksityisopetusta ja teki myös aktiivisesti työtä fysiikan parissa .	4
Varenne juoksi urallaan 6 038 408 euroa ja voitti 76 startistaan 62 ( sekä sijoittui kolmen parhaan joukkoon yhteensä 70 kertaa ) .	4
Maha ja jalkojen sisäsivut ovat valkeat , samoin kuin noin 30 cm pitkän hännän alapuoli ja peräpeili , nenän ja silmien ympärykset sekä kurkku ja alaleuka .	5
Kapina ei ollut Qing-vallalle todellinen uhka , mutta se tyhjensi Qing-valtakunnan kassan .	2
Esimerkiksi funktion formula _ 71 , kuvaaja on määritelmän mukaan karteesisen tulon formula _ 72 osajoukko formula _ 73	3
Helsingin kaupungin sosiaalivirastolle järjestelmän toimittaa entinen Logica , nykyinen CGI Suomi , ja se maksaa arvioiden mukaan laitehankinnat mukaan lukien noin 3,4 miljoonaa euroa .	5
Kunnostaminen alkoi vuoden 1996 jälkeen .	0
Kansallisista tiedeakatemioista vanhimpia ovat brittiläinen Royal Society ( 1660 ) sekä Ranskan akatemia ( 1666 ) .	3
Chacon sodan tappion aiheuttaman tyytymättömyyden vuoksi vuonna 1952 vasemmistolainen kansallinen vallankumouksen liike ( MNR ) johti kansallista vallankumousta , joka syöksi vallasta entisen oligarkian .	5
"Spielbergin suurimpia menestyksiä 1980-luvulla oli "" E.T. "" , joka voitti neljä Oscaria ja kaksi Golden Globea ."	3
Indeksit kuvaavat suhteellista muutosta ja niiden välillä vallitsee seuraavanlainen riippuvuus , joka on helppo todeta esimerkissä .	3
Tammikuussa 1942 Fanni Luukkonen vierali Unkarin Yhdistyneiden Naisten Leirin vieraana , kertoen Lotta Svärd -yhdistyksen toiminnasta , paluumatkallaan hän kävi tapaamassa Tanskan ja Ruotsin lottia .	5
Tundralta ja aavikolta puuttuvat esimerkiksi tiheät metsiköt , joten näillä alueilla ei elä puussa kiipeileviä oravia , jotka ovat yleisiä havu- ja lehtimetsävyöhykkeillä .	4
Etanolin oktaaniluku ja sitä myötä puristuskestävyys on huomattavasti bensiiniä parempi ( väkiviinalla 110 , E85:llä 106 ) , mikä mahdollistaa puristussuhteen nostamisen kertoimeen 12 .	5
"Esimerkiksi sairauksissa , joissa syöminen aiheuttaa potilaalle pahoinvointia tai kipua voidaan puhua "" sitofobiasta "" eli syömisen pelosta ."	3
Vuoden 2017 lopussa Merijärvellä oli 1 119 asukasta , joista 423 asui taajamissa , 693 haja-asutusalueilla ja 3 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
SKP ja SDP saivat alueen äänistä noin 60 % ; vaikka SKP:n kannatus Helsingissä laski , Kontulassa se nousi 1970-luvulla .	4
Muista fuusion parissa työskennelleistä muusikoista merkittävimpiä on kitaristi Pat Metheny , joka julkaisi debyyttilevynsä 1976 .	2
Rekisteröityjen puolueiden määrä – 198 kappaletta vuoden 2013 alussa – kuvaa osaltaan poliittisen kentän sekavuutta .	2
Reformaation synnyttämä uskonnollinen rajalinja on edelleen olemassa Euroopassa ja se noudattaa suurin piirtein jakoa , jossa pohjoinen on protestanttista aluetta ja etelä katolista .	4
Michael Faraday huomasi , että materiaali on erinomainen sähköeriste , ja sitä käytettiinkin lähes sadan vuoden ajan kaapeleiden eristeenä , aluksi valtamerien poikki vedettävissä lennätinkaapeleissa .	5
"Eräs paikallinen klaani kaappasi myös "" erään eronneen valkoisen naisen , riisui hänet vyötäröön asti , sitoi puuhun ja ruoski villisti "" ."	4
Kansallislaulun asemaan laulu nousi , kun se sai suomenkieliset sanat nimellä Maamme .	2
Halonen toimi aktiivisesti lukuisissa yhden asian liikkeissä , kuten vankilassa olleiden , romanien ja kehitysmaiden tukijärjestöt .	3
Mongolit olivat taitavia jousimiehiä ( taitoa opetettiin lapsesta alkaen ) , ja heillä oli muihin ajan sotajoukkoihin verrattuna useampia ja tehokkaampia nuolityyppejä .	4
Halme on voittanut ammattinyrkkeilyn raskaansarjan Suomen mestaruuden ja WBF-liiton Amerikan-mestaruuden ja otellut myös pikkuliitto NBA:n mestaruudesta .	3
Heinäkuussa 2012 Puolassa arvioitiin olevan noin 38,4 miljoonaa asukasta .	1
Tasavallan presidentti nimittää tuomarit .	0
Aleksanterinkadun varren pysäkeiltä liikenne suuntautuu kaupungin länsi- , pohjois- ja eteläosiin ja Vapaudenkadun varrelta kaupungin itä- , etelä- ja pohjoisosiin .	4
Jalostuksen osuus oli pienempi kuin koko maassa ( 20 % ) , ja alkutuotannon osuus suurempi kuin koko maassa ( 3 % ) .	4
Fryn mukaan empiirinen aineisto ei tue väitettä , että sotaisuus olisi evolutiivinen sopeutuma .	2
Edellinen tapa tarkoittaa havainnollisesti , että reaaliluku määritellään sen kaikkien rationaalisten alalikiarvojen joukkona .	2
Kylmintä on tavallisesti tammikuussa ( keskilämpötila − 12 ° C ) , lämpimintä heinäkuussa ( keskilämpötila + 15 ° C ) .	4
Kaksikielisessä opetuksessa saavutetaan parhaat edut , kun molempia lapsen puhumia tai koulussa käyttämiä kieliä arvostetaan .	2
Taistelun jälkeen makedonialaiset valtasivat persialaisten leirin , josta he löysivät suunnattomia määriä kultaa ja muita rikkauksia .	3
Luku oli vuosikymmeniä alle 1,50 lasta , mutta nousi 2010-luvulla Euroopan keskitasolle .	2
Lopulta punaiset jättiläiset räjähtävät supernovana levittäen avaruuteen erilaisia alkuaineita .	1
Näin kyseessä on itse asiassa tavarajuna , joka kuljettaa myös matkustajia .	1
Toisaalta se antoi vastapuolelle merkittävän propagandavaltin ja mahdollisuuden perustella omaa väkivaltaa toisen osapuolen teoilla .	2
Tästä huolimatta valtioiden väliset suhteet ovat parantuneet vuoden 1999 Turkissa ja Kreikassa tapahtuneiden peräkkäisten maanjäristysten sekä molempien osapuolten nopeiden avunanto- ja pelastustoimien jälkeen .	4
Vuonna 2015 intiaanikieliä puhui 6,5 prosenttia kansasta .	0
Teetä tarjotaan usein kahviloissa höystettynä erilaisilla lisukkeilla .	0
Kaksi viikkoa kestäneissä valtaustaistelussa noin 2 000 ihmistä menetti kotinsa .	1
European Union of Ethanol Producers ( UEPA ) mielestä on tärkeää saada kansainväliset säädökset , joissa huomioidaan ulkoiset ympäristöön kohdistuvat vaikutukset .	4
Seuraavassa on joitakin esimerkkejä lukuisasta soveltamiskentästä .	0
He kuitenkin väittivät harrastaneensa seksiä lavan takana .	0
Kaupunkia ympäröi 115 km pitkä kehätie , josta on hyvät kulkuyhteydet joka suuntaan niin autolla kuin julkisilla kulkuneuvoillakin .	3
Einstein matkusti brittiläiseen Bermudaan , sillä muuttolupa oli anottava Yhdysvaltojen ulkomaisessa konsulaatissa .	2
Vuonna 1989 Habré syytti vallankaappausyrityksestä kenraali Idriss Débya , joka pakeni Libyaan , perusti Sudanissa Isänmaallisen pelastusliikkeen ( MPS ) ja aloitti sodan Habréa vastaan lokakuussa 1989 .	5
Rautavaaran suosion huippuaikaa olivat 1950-luku ja 1960-luvun alkuvuodet .	1
Inkat saapuivat Calchaquín laaksoihin 1400-luvulla .	0
2000-luvun alussa noin 42 prosenttia maan asukkaista asui Altiplanon alueella maan länsiosassa , 30 prosenttia itäosan alangolla ja 29 prosenttia maan keskiosan laaksoissa .	4
Keväisin ja syksyisin kesäajan ansiosta työpäivän loppuessa on yhä valoisaa .	1
Rolls-Roycen koelentäjä Ron Harker teki P-51 A -tyypillä koelennon ja ehdotti Merlin-moottorin asentamista runkoon.Suorituskyky osoittautui erinomaiseksi ja lopulta myös Yhdysvaltain ilmavoimat kiinnostui tosissaan koneesta .	5
Matalimmillaan kannatus on ollut vuonna 2011 .	0
Kolme , tai itse asiassa neljä , raideleveyttä haittaa yhtenäisliikennettä .	1
Muualla on käytössä 850 MHz:n ja 1 900 MHz:n taajuudet .	1
Aseman nimeksi tuli YLE Capital FM ja vuonna 2005 nimeksi muutettiin YLE Mondo .	2
Tunnettuja vaasalaisia yhtyeitä ovat muun muassa Klamydia , Rotten Sound ja Sturm und Drang .	2
Theravāda opettaa vibhajjavādaa eli ” erottelun opetusta ” , jonka mukaan ymmärryksen odotetaan syntyvän seuraajan kokemuksesta , kriittisestä tutkiskelusta ja päättelystä sokean uskon sijaan .	5
Virkamiesten poliittinen nimittäminen oli tuohon aikaan normaalia ja Arthur , joka sai nimityksen myötä noin tuhat alaista , palkkasi alaisikseen Conklingin tukijoita .	4
"Hänen tunnetuin työnsä on "" Kerro minulle , Zorbas "" vuodelta 1964 ."	2
Arabiaa puhuu äidinkielenään maailmassa yli 300 miljoonaa ihmistä .	1
Nimi on saattanut syntyä myös , kun alueella mahdollisesti vaikuttanut Inge-niminen mies on nimennyt joen itsensä mukaan ( Inges å ) .	4
Säätämiseen on olemassa sitä varten valmistettuja työkaluja , jotka voivat olla kokonaan muovia tai niiden päässä voi olla pieni metallikärki .	4
Jokainen puolitavu ( engl. nibble ) on neljän bitin pituinen , ja 2 on sama kuin 16 , joten se voidaan ilmaista heksadesimaalijärjestelmässä yhdellä numerolla .	5
" Pääoma  -teoksen esitöihin kuuluvassa niin sanotussa "" Grundrissessa "" ( suom. nimellä "" Vuosien 1857 – 1858 taloudelliset käsikirjoitukset "" ) erittelyä viedään eteenpäin ."	5
Pakistanissa on maailman toiseksi suurin muslimiväestö .	0
Taloa ympäröi suuri puutarha , jonka hoitamiseen Engel keskittyi erityisellä innolla .	1
Hän kävi usein työpäivän jälkeen Heikki Klemetin laulu- ja puheopin luennoilla .	1
Jakartassa on muiden muassa sen suurin huvipuisto Taman Impian Jaya Ancol sekä Ragunanin eläintarha .	2
Graniitti on rakeinen syväkivilaji , joka kuuluu magmakiviin .	1
Vuoden 2009 presidentinvaaleissa Traian Băsescu pääsi toiselle kaudelle saatuaan 50,3 prosenttia äänistä .	2
Se on laajahkon puutalokaupungin , Vanhan Porvoon , ympäröimä .	1
Tätä seuraavat hallitsijat olivat :	0
Hänen mukaansa ensimmäinen ” kielirauha ” syntyi 1930-luvun lopulla , kun Suomi sitoutui yhä vahvemmin muihin pohjoismaihin ja tavoitteli puolustusyhteistyötä Ruotsin kanssa .	4
Myös Helsingin joukkoliikennesuunnittelussa on päädytty laajentamaan olemassa olevaa metroverkkoa pikaraitiotien rakentamisen sijaan .	2
Siksi sen lähetysverkossa on limittäisyyttä lähetysasemien kesken siten , että jollain alueella voi Radio Suomi kuulua kahdesta , joillain alueilla kuudestakin eri paikasta yleensä maakuntien raja-alueilla .	5
Vuonna 71 eaa . Preettorina toimiessaan kiinteistökeinottelijana omaisuuden luonut Marcus Crassus lupasi senaatille nostavansa kuusi legioonaa , mikäli hänelle annettaisiin johtajuus kapinan kukistamisessa .	4
Boeing 747:n suunnittelu aloitettiin vuonna 1966 , ja ensilento oli 9. helmikuuta 1969 .	2
Polynesiasta maan eteläosiin on pidetty mahdollisena .	0
Myöhemmin NMT sai tehdä tilaa uudempien digitaalisten matkapuhelinjärjestelmien , lähinnä GSM:n tieltä , ja NMT-verkot suljettiin .	3
Leikkaaminen tarkoittaa sitä , että pelaaja pelaa yhden tai useamman kiven niin , että se estää vastustajaa yhdistämästä kahta ryhmäänsä toisiinsa .	4
"Kyseessä on minkin lähisukulainen "" Neovison macrodon "" , joka hävisi asuinalueeltaan Pohjois-Amerikan itärannikolta 1860-1870 metsästyksen takia ."	3
Naisten seksuaalisuutta pidetään myös joustavampana kuin miesten , mikä tarkoittaa että nainen joka harrastaa seksiä naisen kanssa ei olisi niin vahvasti homoseksuaalinen kuin vastaavasti homomies .	5
Opetuksen järjestäjällä on oikeus päättää opetussuunnitelmasta ja monista opetuksen järjestämiseen kuuluvista asioista .	2
Perl lainaa assosiatiiviset taulukot AWK:sta ja säännölliset lausekkeet Sedistä .	1
Pedofiileille annettava hoito keskittyykin lähinnä halujen kurissa pitämiseen liittyvien taitojen vahvistamiseen .	1
Oltuaan yhdeksän kuukautta vuodepotilaana hän ontui , ja isä rohkaisi häntä tytöille epätyypillisiin urheiluharrastuksiin selän ja jalan kuntouttamiseksi .	3
"Juutalainen noudattaa sururituaalia , johon kuuluu erityinen viikon kestävä "" šiva "" -suruaika sekä päivittäin luettava "" kaddiš "" -rukous ."	4
Viljelymaan raivaus alkoi muodostaa myös ongelmia , sillä paljaaksi raivatuilta kukkuloilta valunut sadevesi aiheutti eroosiota ja tulvavaaraa laaksoissa .	3
Tutkittavalle laitteelle käyttöjännitettä tuottamaan voidaan käyttää laboratoriovirtalähdettä .	0
Ruotsin kansalainen oli vuonna 2017 maahanmuuttajataustainen ja lähes joka kolmannen ( 31,6 % ) vanhemmista vähintään toinen oli syntynyt ulkomailla .	4
Profeettakirjat on koottu niiden profeettojen julistuksesta , jotka toimivat Israelin ja Juudan alueilla 700 – 500-luvuilla eaa .	3
Tyytyväisimpiä Haloseen olivat vasemmistoliiton kannattajat , joista 97 % tuki Halosta .	1
Valkosen mukaan sanoituksille on ominaista absurdit tarinat ja se , ettei laulaja ota kantaa henkilöiden toimintaan .	3
Kilikian pääkaupungissa Tarsoksessa he saivat kuulla , että Dareios III oli saapunut Damaskokseen suuren armeijan kanssa .	3
Elokuvan kuvaus on elokuvanteon näkyvin vaihe .	0
Suoja siirtyy sivuun , kun levyke asetetaan levykeasemaan .	1
"Ensimmäiset kylät olivat 1600-luvulla perustettu nykyinen Kurjenkylä , sekä 1700-luvulla kehittynyt Kalajärven itä- ja pohjoispuolen alue eli "" Lehmälammin kylä "" ."	4
Syksyllä 2011 rataosa Äänekoskelta Saarijärvelle peruskorjattiin ensimmäisen kerran sitten avaamisensa ( v. 1954 ) : kevyet kiskot vaihdettiin raskaisiin kierrätyskiskoihin , sora sepeliin ja osa tasoristeyksistä poistettiin .	5
Sen valtionpäämies on kuningatar Elisabet II , joka on myös Yhdistyneen kuningaskunnan kuningatar ja asuu siksi Lontoossa .	3
Yleismaantiede jakautuu edelleen luonnonympäristöä ja myös avaruutta tutkivaksi luonnonmaantieteeksi ja maapalloa ihmisen toiminnan kenttänä tutkivaksi kulttuurimaantieteeksi .	3
Diakonia-ammattikorkeakoulun opinnäytetyössä vuodelta 2003 hengellisen musiikin uskotaan olevan tärkeä osa nuoren hengellistä kasvua ja säilyttävän tämän roolin elämän varrella , vaikka musiikin muotokieli muuttuisi .	5
0 – 15-vuotiaita teloitettiin kaksikymmentä , muuten surmattuja ja eri tavoin kuolleita yli 300 , joukossa yksi kuoliaaksi kuristettu vauva .	4
Talvella koneet lensivät merijäältä suksivarustuksessa .	0
Eräs vangeista kertoi , kuinka hänet oli pakotettu makaamaan lattialla virtsassa samalla , kun amerikkalaiset sotilaat löivät ja potkivat häntä .	4
Nykyisen evolutiivisen tietämyksen perusteella voidaan olettaa , että näiden joukossa olivat sammakkoeläinten , matelijoiden ja nisäkkäiden alkumuodot .	3
Vieläkään ei ole varmuutta , mikä Bahamasaarista	0
Veden ( HO ) moolimassa on noin 18 g / mol ( tarkemmin 18,015268 g / mol ) .	3
Muita , pienempiä aloja ovat lääkekemia , fytokemia , ympäristökemia , materiaalikemia , polymeerejä tutkiva polymeerikemia , öljyjä tutkiva petrokemia sekä radioaktiivisia aineita tutkiva radiokemia .	5
"Alencar myös kohteli alkuperäiskansoja sankareina romaaneissaan "" O Guarany "" , "" Iracema "" , "" Ubirajara "" ."	3
Vuonna 2009 pääministeriksi valittu Valdis Dombrovskis leikkasi rajusti palkkoja ja sosiaalikuluja ja voitti silti vaalit kasvattaen paikkamääräänsä .	3
Vuonna 2002 ” Myyrmannin pommina ” tunnettu teko vastasi ulkoisilta tunnusmerkeiltään itsemurhaterrori-iskua .	2
 Laissez faire  -periaatteella skottilaisen valistushengen liberalistit tarkoittivat ainoastaan sitä , ettei valtio saanut puuttua mielivaltaisesti yksilöiden omaehtoisiin valintoihin markkinoilla .	4
Kaiken kaikkiaan kaksikielisyys on enemmänkin elämäntapa kuin oppimisen tulos .	1
Kylistä on Hämeenlinnan linnaläänin ja siihen kuuluneen Loimon , myöhemmin Portaan hallintopitäjän mukaan rajattuna Perttulan , Kartanon , Varsanojan , Levän ja Palikkalan kylät luettu kuuluviksi Hämeeseen .	5
Ei tuntuisi yllättävältä , jos jatkuva työskentely kaiken torjutun kanssa , joka kamppailee ihmisten sielussa vapaudestaan , ravistelisi analyytikostakin hereille viettipyrkimyksiä , jotka muutoin pysyvät tukahdutettuina .	5
Löydettyjen artefaktien pohjalta konstruoidaan kulttuurihistoriaa luomalla kulttuureista ajallisia ja paikallisia yleiskuvia .	1
Lars von Trierin seuraava hanke oli tanskalainen dogma-tyylinen komedia	1
Euroopan alueella sijaitsee useita suuria saaria , kuten Iso-Britannia , Islanti ja Irlanti .	2
Yksi viikinkiajan päätepiste oli Hastingsin taistelu 1066 , jossa Englannin kuningas Harald Godwininpoika hävisi normannien armeijaa johtaneelle Vilhelm Valloittajalle .	3
Kaupalliset toimijat pyrkivät vaikuttamaan kansanedustajiin , Ylen johtoon , media-alan avainhenkilöihin , suureen yleisöön ja julkiseen mielipiteeseen .	3
Britanniassa kanta kasvoi hitaasti , ja vasta lähes 300 vuoden kuluttua , 1960-luvulla , sen koko ylitti 10 000 yksilön rajan .	4
Halikko irtautui Uskelasta todennäköisesti jo 1200-luvun lopulla , ja ensimmäisen kerran Halikon kirkkopitäjä mainitaan asiakirjoissa vuonna 1313 .	3
"Hän sijoittui 22 / 50 "" Greatest Voices In Music "" -listalla ."	2
Helmikuussa 2009 julkaistun YK:n ihmisoikeusraportoijien selvityksen mukaan Bushin hallinto tulisi asettaa syytteeseen sen hallintokauden aikana toteuttamista ihmisoikeusloukkauksista ja kansainvälisen oikeuden rikkomuksista .	4
Argentiina sijaitsee melkein kokonaan lauhkeassa ilmastovyöhykkeessä .	0
Irlannin korkein kohta on 1 038 metriä korkea Carrauntoohil ja kaksi muuta yli kilometrin huippua Macgillycuddy Reeks -vuorijonossa .	3
Nyttemmin tavarasatama ja telakat on kuitenkin siirretty kauemmaksi kaupungin keskustasta ja niiden paikalle on noussut moderni Docklandsin kaupunginosa .	3
Sosiaalityöntekijät työskentelevät sekä julkisen sektorin että yksityisten palvelujen organisaatioissa .	1
Poliittiset levottomuudet alkoivat vuonna 1971 , mutta maahan puhjennut sisällissota kukistettiin nopeasti ja verisesti .	2
Perheeseen syntyi 1932 tytär Satu .	0
Sointukulut oli myös hierarkisoitu .	0
Sen alkuperää ei tunneta , mutta sen juurien on arveltu olevan muun muassa trubaduurien lauluissa tai maurien musiikissa .	3
Tällöin on kyse vastikkeellisesta talkootyöstä , mutta talkootyön tuloksesta ei makseta veroa , kun toiminta katsotaan yleishyödylliseksi toiminnaksi ja koska jäsenet antavat työpanoksen ilmaiseksi yhdistyksen hyväksi .	5
Päivä on myös Euroopan kuolemanrangaistuksen vastainen päivä .	0
Kirjeen kirjoittajaksi selvisi vuonna 2015 entinen ulkoministeri ja Ahtisaaren vastaehdokas vuoden 1994 vaaleissa Keijo Korhonen , kun Lundestad paljasti asian muistelmissaan .	4
Kaupungin keskustaajama on lihavoitu .	0
Siellä suoritetaan myös uskonnolliset tanssit .	0
Sandinisteja vastaan taistelleet vastavallankumoukselliset contra-sissit aiheuttivat Yhdysvaltain Ronald Reaganin hallitukselle poliittisen skandaalin , kun Washingtonin salaiset sotilastukitoimet tulivat päivänvaloon ns . Iran-Contra-skandaalissa .	4
Sigismund hyökkäsi heitä vastaan Euroopan eri maista kootun sotajoukon avulla , mutta kärsi tappion Nikopolissa 1396 .	3
Liikenne- , työvoima- , nuoriso- , sota- ja kunnallisasioissa on omat oikeusistuimensa .	2
Duuria pidettiin mollia luonnollisempana ja miellyttävämpänä .	0
Jazzin syntypaikkana pidetään erityisesti New Orleansia .	0
Nuoret vastaajat olivat useissa maissa hyväksyvämpiä kuin vanhat .	1
"Sarjakuva-alan uutislehden "" The Comics Journalin "" toimituksen vuonna 1999 tekemässä luettelossa ” Vuosisadan englanninkielisen sarjakuvan 100 parasta ” Carl Barksin Aku Ankka sijoittui seitsemänneksi ."	5
Merkittävimmät ydinvoimalaitoksen välittömät haittavaikutukset ovat kaikille lämpövoimalaitoksille yhteisiä , eivätkä ne koske erityisesti ydinvoimalaitoksia .	2
Ylempi ammattikorkeakoulututkinto koostuu ammattikorkeakoulutukinnosta ( 210 op ) ja ylemmästä ammattikorkeakoulututkinnosta ( 90 op ) , joiden yhteen laskettu tutkintopistemäärä on 300 op sisältäen gradutyön tekemisen .	5
Lisäksi showohjelmilla on pärjätty myös jazztanssin MM-kilpailuissa 2006 joilloin muodostelmajoukkue Team F voitti maailmanmestaruuden ja 2007 jossa Suomi on pärjännyt hyvin .	4
Internet-aikaa edeltänyt BBS-kulttuuri lopahti viimeistään Internetin nopeiden laajakaistayhteyksien yleistyessä vuoden 2000 tienoilla .	2
 Kieliliitolla  viitataan hyvin selviin vaikutuksiin eri genealogisiin ryhmiin kuuluvien kielten välillä .	2
Termin yleistymisen aikaan , 1990-luvulla , pyrkimyksenä oli tehdä ero perinteiseen painettuun ja sähköiseen mediaan kuten sanomalehtiin ja kirjoihin sekä radioon ja televisioon .	4
"Kirjassaan "" The Rating of Chessplayers , Past and Present "" vuodelta 1978 Arpad Elo arvioi pelaajien vahvuutta heidän uransa viiden parhaan vuoden mukaan ."	5
Havaitusta aineistosta voidaan laskea tunnuslukuja , jotka kuvaavat muuttujien ominaisuuksia , kuten sijaintia , hajontaa , vinoutta tai huipukkuutta .	3
Muita merkittäviä filosofeja olivat Mozi , Mengzi ja Yang Zhu .	1
Suomen keskiosissa Pohjanmaan rannikolta itärajalle sijaitsevissa Vaasan , Keski-Suomen , Pohjois-Savon , Etelä-Savon ja Pohjois-Karjalan vaalipiireissä keskustan kannatus ylitti vuoden 2007 vaaleissa 30 prosenttia .	5
Saksalainen Johann von Eckart esitti 1700-luvun alussa ensimmäisenä arkeologisen luokittelun kolmeen kauteen , kivikauteen , pronssikauteen ja rautakauteen .	3
Kokonaisessa käsityössä sama henkilö suorittaa käsityöprosessin kaikki vaiheet itse , joko yksin tai ryhmässä osallistuvana jäsenenä toimien .	3
Tämä tekee Kreikasta pinta-alaltaan maailman 97. suurimman valtion .	1
Lidl on saksalainen , kansainvälisesti toimiva päivittäistavarakauppaketju .	0
Erityisesti näkemykset Raamatun historiallisesta ja tosiasiallisesta virheettömyydestä vaihtelevat usein sen mukaan , miten tulkitseva taho suhtautuu yleensäkin luonnontieteen tutkimukseen ja sen rajoihin .	4
Dänikenin teoksilla oli merkittävä vaikutus muinaisia astronautteja koskevan teorian suosioon 1960- ja 1970-luvuilla .	2
Runojen lisäksi Tang-kaudella kirjoitettiin huomattava määrä tietokirjoja .	0
Maaliskuussa 1935 Saksa sanoutui irti sen asevoimia rajoittavista sopimuksen määräyksistä ja julisti yleisen asevelvollisuuden sekä miehitti maaliskuussa 1936 Reininmaan .	3
"Klemens VIII tosin muutti patsaan nimeksi "" Paavi Sakariaan "" 1500-luvulla ."	1
Veden lämpötilan vaihtelu on erilaista eri syvyyksillä : mitä syvemmälle mennään , sitä pienempää on vaihtelu ja sitä myöhemmin saavutetaan maksimilämpötila .	4
Siitä sai alkunsa Kreikan vapaussota .	0
Seuraavina vuosina pojan annettiin kuitenkin pelata vain kotona , sillä vanhemmat eivät halunneet rasittaa häntä liikaa .	3
Luther piti Raamatun kääntämistä latinasta kansan kielelle tärkeänä .	1
"Nimellä ” suuri yhdistäminen ” ( "" da chuan lian "" ) kutsuttu kampanja jatkui marraskuuhun 1966 saakka ja sinä aikana muun muassa junamatkustus oli punakaartilaisille ilmaista ."	5
Sen rinnalle tulivat kiinalaisista ja film noir -elokuvista vaikutteita saanut rikoselokuva sekä kauhuelokuva , joka hyödynsi sekä Hollywoodin kauhuelokuvien kuvastoa että malaijien omaa mytologiaa .	5
Alajärvellä sijaitsevan päästudion lisäksi Järviradio käyttää eri ohjelmantekijöiden etästudioita , joita on mm. Kemissä sekä Riihimäellä , jossa tuotetaan myös paikallista ohjelmaa .	4
"Kaukasuksen alueella 1800-luvun puolivälissä käydyt sodat puolestaan olivat pienentäneet siellä eläneiden kaukasuksenvisenttien ( "" Bison bonasus caucasicus "" ) kantaa ."	4
Monet uima-altaat lämpiävät geotermisellä lämmöllä , ja niissä uidaan ulkoilmassa pakkasellakin .	1
"Valtiomuodossa valta oli jaettu Spartan kuninkaiden , neuvoston eli "" gerusian "" , eforien sekä kansankokouksen eli "" apellan "" kesken ."	4
Äänioikeuden ikäraja on 16 vuotta .	0
Se lähetettiin Yhdysvalloissa sarjana .	0
Jääkiekon maailmanmestaruuskilpailut 2014 järjestettiin Valko-Venäjällä .	0
Vuosina 1955 – 1957 Rautatientorin puoleinen uloskäyntihalli jaettiin välipohjalla kahtia ja yläkerrokseen sisustettiin niin sanottu Olympiasali , jonka alkuperäisten suunnitelmien mukaan oli tarkoitus valmistua jo olympiavuodeksi .	5
Politiikan teoriaa , poliittisia aatteita ja poliittista filosofiaa tutkitaan sekä politiikan tutkimuksen että monissa yliopistoissa myös ( käytännöllisen ) filosofian piirissä .	4
Metsät ovat paikoin tuhoutuneet , kun metsää on raivattu viljelysten tieltä 1960-luvulta lähtien .	2
Vuonna 2012 julkaistun Probing Lensing Anomalies NETworkin keräämän aineiston pohjalta tehdyn tutkimuksen mukaan Linnunradassa sijaitsee yli 100 miljardia planeettaa , joista yli 10 miljardia on kiviplaneettoja .	5
Joidenkin tähdistöjen sisällä erotetaan selväpiirteisiä tähtikuvioita eli asterismeja .	1
Myös oma suku oli hylännyt Napoleonin ja muun muassa Espanjan kuningas Josef juonitteli Ruotsia johtavan Napoleonia vastustavan Bernadotten kanssa pelastaakseen kruununsa .	4
"Toisen maailmansodan jälkeen Mandela ja Sisulu olivat perustamassa ANC:n nuorisojärjestöä "" Congress Youth Leagueta "" , jonka tavoitteena oli painostaa ANC:tä aktiivisempaan toimintaan rotuerottelun vastaisessa taistelussa ."	5
Tietyissä tapauksissa naaras tulee sukukypsäksi vasta , kun se jättää kotipesänsä ja tapaa vieraita uroksia , joiden hajumerkit saavat sukukypsyyden aikaan .	4
Kaupungin koillisrajalla moottoriteiden kainalossa olevaan alueeseen liitetään yleisesti paljon ikäviä mielleyhtymiä .	1
Hänestä tuli maan presidentti Raúl Castron siirryttyä syrjään huhtikuussa 2018 .	1
Tällöin hakemistot tyypillisesti erotetaan toisistaan ja tiedostosta vinoviivalla tai kenoviivalla :	1
Ranuan metsät ovat kunnan etelä- ja länsiosissa keskiboreaalisia ja toisaalta pohjois- ja itäosissa pohjoisboreaalisia , suurimmalta osin vähäravinteisia kuivahkoja kangasmetsiä .	4
Monetaristien keskeinen argumentti on , että ihmiset pystyvät ennakoimaan keynesiläisen elvytyspolitiikan seuraukset .	2
Noin 250.000 - 300.000 ihmisen arvioidaan työskentelevän , asuvan tai käyvän alueella samanaikaisesti .	2
1970-luvulta alkaen alkaen alkoi syntyä myös tietokonemusiikkia , aluksi lähinnä kokeellista akusmaattista musiikkia akateemisten tekijöiden toimesta .	3
Kahoolawe on asuttamaton , Yhdysvaltain sotilaallisessa käytössä oleva saari , kun taas Niihau on yksityisomistuksessa oleva , alkuperäisväestöä lukuun ottamatta ulkopuolisilta lähes suljettu saari .	5
Tätä ennen Peru oli ollut Argentiinan liittolainen ja tukenut sitä 1980-luvulla Falklandin sodassa .	2
Suurin osa heistä muutti Nova Scotiaan ja New Brunswickiin .	1
"FOSS ( "" free and open source software "" ) tai FLOSS ( "" free / libre and open source software "" ) ."	4
Radioamatööriksi pääsemiseen vaadittiin ennen sähkötyskoe , jotta sotilasradiosähköttäjien määrän tuottaminen olisi ollut helpompaa .	2
Euroopan nisäkästyöryhmän mukaan laji on Euroopassa vaarantunut , mutta kansainvälinen luokitus on ainakin vielä toistaiseksi ” elinvoimainen ” , koska Pohjois-Aasiassa ja Pohjois-Amerikassa kanta on runsas .	5
Telakka-altaisiin johtaa 5 metrin syvyinen väylä .	0
Ryti seurasi päivittäin hyvin yksityiskohtaisesti sotilaallisen tilanteen kehitystä eri rintamanosilla , mutta hän puuttui sotilaallisiin päätöksiin vain silloin , kun niillä oli myös poikkeuksellisen suuri poliittinen merkitys .	5
Näihin aikoihin tietokoneisiin alettiin liittää myös erilaisia multimedialaitteita , kuten kaiuttimet , kuvanlukija ja tulostin , joilla voidaan syöttää ja tulostaa ääntä ja kuvaa .	5
Iranin kasvillisuus voidaan jakaa neljään päävyöhykkeeseen :	0
Vuonna 1971 Yhdysvaltain asevoimien tutkimusrahoitusorganisaatio ARPA nimettiin DARPA:ksi ( Defense Advanced Research Projects Agency ) .	2
Ihminen voi kuolla myös eri sairauksiin , kuten syöpiin , sydän- ja hengityselinsairauksiin tai aivosairauksiin .	2
Kilpailu käytiin viimeistä kertaa yhtenä iltana .	0
Albumilta singlenä julkaistu , yhtenä Bowien merkittävimmistä kappaleista pidetty ” Ashes to Ashes ” nousi listaykköseksi Britanniassa , ja sen video oli kallein koskaan tehty musiikkivideo .	5
Antiikin Kreikassa luonnonoikeus korosti järjestystä ( Solon ) , lakeja kärsivien turvaksi ( Perikles ) , oikeudenmukaisuutta ( Platon ) ja järkeä ( Aristoteles ) .	5
Chicagon koulukunta oli uudistusmielinen myös tutkimusmenetelmien suhteen , ja sosiologit kuten Robert E. Park painottivat etnografista tutkimusta ja ympäristössä havainnoimista pelkkien kirjojen ja tilastojen tutkimisen sijaan .	5
"Admission to the Rights of Citizenship For Women "" ) vuonna 1790 ."	2
Vuonna 1964 perustettiin Finnairin ilmailuopisto , ja vuonna 1968 virallistettiin aiemmin ainoastaan markkinointitarkoituksissa käytetty Finnair-nimi .	2
1200-luvulla eräät johtavat suvut pyrkivät haalimaan vallan itselleen , mikä johti väkivaltaisuuksiin .	2
Stressin vaikutus puolestaan välittyy elimistössä pääasiassa kahden mekanismin kautta .	1
Kerran viikossa pelasi 5,6 prosenttia .	0
Julkinen sektori on suuri : lähes neljännes työpaikoista oli julkisella sektorilla 2010-luvun puolivälissä .	2
Tämä aluksi Plaza del Dos de Mayolle keskittynyt yöelämä kukoisti Francon kuoleman jälkeen ja erityisesti 1980-luvulla Madridin pidetyimmän pormestarin Enrique Tierno Galvánin ollessa virassa .	5
Keskiajalla Münchenin keskustorilla järjestettiin vuosittain turnajaiset , jotka olivat harvoja tapahtumia , joissa kaupungin hallinto näyttäytyi julkisesti .	3
Se koostuu rikkinäisestä ketjusta vuoria ja muutamista saarista .	1
Vuoden 2002 vaalit voittivat sosiaalidemokraatit , jotka saivat enemmistön vasemmistopuolueen ja ympäristöpuolueen avulla .	2
"Määritelmä sisälsi tuolloin lauseen "" moolissa ainetta on yhtä monta yksikköä kuin 12 grammassa hiili-isotooppi-12:ssa on atomeja "" ."	3
Linnanmaalle alettiin rakentaa yliopiston omia toimitiloja , joita laajennetaan edelleen .	1
Muita alueella aiemmin toimineita tehtaita olivat muun muassa Hellbergin radiotehdas ( Oy Radio E Hellberg Ab ) , Mahogany Oy:n puuviilutehdas ja Eri Oy:n liimatehdas .	5
Linja-auton alustojen tuontisäännöstely purettiin vuonna 1957 , minkä jälkeen ruotsalaiset Volvo ja Scania nousivat ylivoimaisesti hallitseviksi linja-automerkeiksi .	3
Suomessa on ollut kolme keskustaa ja sen edeltäjiä edustanutta presidenttiä ja yksitoista pääministeriä .	2
Lisäksi Jyväskylän yliopistossa voi opiskella draamakasvatusta , mikä yhdessä pedagogisten opintojen kanssa pätevöittää toimimaan draamaopettajana .	2
Multimedia-termille ei ole tarkoin rajattua määritelmää .	0
Havannan kaupungin rajat ovat yhteneväiset Havannan provinssin ( Ciudad de la Habana ) kanssa , ja Havanna toimii samanaikaisesti kaupunkina ja provinssina .	4
Vuonna 2007 sveitsiläiset matkustivat rautateitse keskimäärin 2 103 kilometrin matkan , mikä tekee heistä maailman innokkaimpia rautatiematkustajia ( ennen japanilaisia ) .	4
Hänen johtamansa kansallinen puolue Kuomintang sai vuoden 1913 vaaleissa selvän enemmistön .	1
Kunnan keskustaajama on Taavetti ( Marttilan kylä ) , josta matkaa lähimpään kaupunkiin , Lappeenrantaan , on noin 37 kilometriä .	4
"Tästä syystä käyttöön otettavat ja pysähdyksissä olleet voimalaitosgeneraattorit aina "" tahdistetaan "" toimimaan tarkalleen samassa vaiheessa ja samalla taajuudella muun verkon kanssa , ennen generaattorin kytkemistä verkkoon ."	5
"Hänellä oli myös yksi poika Kustaa Kustaanpoika , Vasaporin kreivi ( "" Gustaf Gustafsson af Wasaborg "" ) , jonka hän sai rakastajattarensa Margareta Slotsin kanssa ."	5
Maatilat ovat usein kuuluneet samalle suvulle vuosisatojen ajan , ja niissä on kellotorni , jonka avulla väki on voitu kutsua pelloilta syömään .	4
"Vuodesta 1801 hallitsijat ovat olleet "" Ison-Britannian ja ( Pohjois- ) Irlannin yhdistyneen kuningaskunnan "" hallitsijoita ."	3
Vuorten lumipeitteissä on odotettavissa pienenemistä .	0
Nykyinen asutus on alkuperältään karjalaisvaltauksen tulosta ; sinne siirtyi uudisraivaajia keskiajalla lähinnä Käkisalmen , myöhemmin Räisälän , ja Kurkijoen pogostoista .	4
Jälkimmäisiin kuuluvat Jersey , Guernsey , Alderney , Sark ja useita pienempiä saaria .	2
Jaavan saari on hiljalleen vajoamassa ja jäämässä indo-australian laatan alle .	1
Helvettiä on kuvattu runsaasti taiteessa ja kirjallisuudessa .	0
Kun nämä sijoitetaan yhden oktaavin sisälle , muodostuu pentatoninen asteikko c – d – e – g – a – c .	4
Platonin mukaan kuolemattomuus kuului ainoastaan järkisielulle .	0
Uudet pyhäköt maalataan nykyisin punaisiksi .	0
Köyhemmissä maissa , kuten Portugalissa ja Meksikossa , teollisuuden panos on pienempi .	2
Vuonna 1906 SDP oli jäsenmäärältään suhteellisesti suurin sosialistinen puolue Euroopassa .	1
Vuonna 1931 Haddon Sundblom keksi piirtää Coca-Cola-pukin ja Santa Claus -hahmo levisi mainosten avulla koko maailmaan .	3
Tämä oli ensimmäinen kerta , kun Abban jäsenet ilmestyivät samaan tilaisuuteen julkisesti sitten vuoden 1986 .	2
Maajoukkueen paras saavutus on Euroopan-mestaruus vuodelta 1992 .	0
Runsaasti tietoja on saatu amerikkalaisilla avaruusluotaimilla , jotka ovat tutkineen Jupiteria .	1
Lähes puolet ritareista ( 81 ) oli syntyisin maanviljelijäperheistä ; toiseksi eniten oli virkamiesten ( 32 ) ja kolmanneksi eniten liikkeenharjoittajien poikia ( 30 ) .	5
Useiden alojen ammatillista koulutusta järjestää Kouvolan seudun ammattiopisto .	1
"Bridges to Babylon -kiertueelta koostettiin vuoden 1998 lopulla ilmestynyt livealbumi "" No Security "" , joka sisälsi kappaleita , joita ei oltu aiemmin soitettu konserteissa ."	5
Refusenik-liike kasvoi merkittävästi vuoden 2000 toisen intifadan alkaessa , kun osa reserviläisistä kieltäytyi operoimasta palestiinalaisalueilla .	2
Etuliitteillä muodostettavat kerrannaisyksiköt ilmoittavat perusyksiköiden monikertoja , esimerkiksi yksi kilometri ( 1 km ) on tuhat metriä ( 1000 m ) .	4
Seksuaalisen suuntautumisen syntytavasta ihmisyksilössä ei ole varmaa tietoa , vaikkakin biologiset selitysmallit ovat asiantuntijoiden keskuudessa suosituimpia , kohdistuen perinnöllisiin sekä alkuraskauden aikaisiin tekijöihin , tai molempiin .	5
Konservatiivi- ja reformijuutalaisissa seurakunnissa myös tyttö pääsee lukemaan Tooraa .	1
Antton Laine ja Katja Törmälä ovat voittaneet showtanssin MM-hopeaa 1992 , 1994 , 1996 , sekä MM-kultaa vuonna 2000 .	3
Vuoteen 1917 mennessä keisarin armeija oli menettänyt kaatuneet , haavoittuneet , kadonneet ja vangeiksi joutuneet yhteenlaskettuina noin kuusi miljoonaa miestä .	4
Siinä mainittiin Akun olleen töissä Kattivaaran margariinitehtaalla , Roope Ankalla kolikonkiillottajana ” ja kymmenissä muissakin paikoissa ” .	3
Joyce totesi , että epäselvät kohdat on erityisesti syytä lukea ääneen .	1
Muistin kehittyminen mahdollistaa sen , että lapsi alkaa oivaltaa , että asiat eivät ole suhteessa vain toisiinsa vaan myös lapseen itseensä .	4
Kreikka on markkinatalous ja Balkanin alueen suurin talous .	1
Ahlström osallistui kaupunkinsa suunnitteluun aktiivisesti , hänen pyrkimyksensä oli luoda uudenlainen teollisuusyhdyskunta , jossa kaikki toiminnot olivat osana kokonaisuutta .	3
"niin summa ( "" X "" - µ ) / "" s "" konvergoi jakaumaltaan kohti standardia normaalijakaumaa , kun "" n "" kasvaa rajatta :"	5
Kemiassa perushiukkasia ovat atomit , jotka koostuvat protoneista , neutroneista ja elektroneista .	2
EU:n tavoitteiden mukaan biopolttoaineiden osuus liikenteen polttoaineista tulisi olla vähintään 5,75 % vuonna 2010 , 10 % vuonna 2020 ja jopa 25 % vuonna 2030 .	5
Merkittävin näennäistieteiden puute on yleensä se , että niistä puuttuvat huolellisesti suoritetut , tulkitut ja toistettavissa olevat kokeet , jotka ovat luonnontieteiden perustana .	4
Kaasukehässä on enimmäkseen heliumia , natriumia ja happea sekä pieniä määriä vetyä ja kaliumia .	2
Pinnanmuotoja leimaavat jääkausien tekemät harjut ja drumliinit .	0
Näin ovat muodostuneet muun muassa Euroopan syvimpiin ja pisimpiin kuuluva rotko , 17 kilometriä pitkä Samarián rotko , sekä Ímproksen rotko .	4
Sen jälkeen alkoi pitkä eli isokesä .	0
Nimi Mainostelevisio oli tarkoitettu alun perin vain väliaikaiseksi .	1
Ilha do Bugio on noin 7,5 kilometriä pitkä 800 metriä leveä .	1
Välimeren kasvillisuus lienee maapallon yksi monimuotoisimmista kasvillisuustyypeistä .	0
Pian Lincolnin vaalivoiton jälkeen Konfederaatio julistautui itsenäiseksi ja aloitti myöhemmin sisällissodan Unionia vastaan .	2
Porilaisen apteekkarin vuosikertomus vuodelta 1827 sanoo , että apteekki oli saanut omasta lääkekasvimaasta 50 naulaa kannabiksen siemeniä .	3
Viljatuotanto kasvoi 162 % ja väestö vain 111 % vuosina 1961 - 2005 .	2
Näitä niin sanottuja kihlapareja voi tavata monin paikoin järvissä ja lammissa , joilta ne etsivät ja varaavat itselleen laajan reviirin , joka käsittää koko pesimälammen .	5
Muiden puolisukeltajien tavoin laulujoutsen pysyy ruokaillessaan veden pinnalla , mutta pitkän kaulansa ansiosta se ylettyy syömään kasvinosia jopa metrin syvyydeltä .	4
Maalla on siis aluetta kahdella mantereella .	0
Avoimen lähdekoodin periaatteisiin kuuluu myös vapaus käyttää ohjelmaa mihin tahansa tarkoitukseen ja kopioida ja levittää sekä alkuperäistä että muokattua versiota .	4
"Niistä ensimmäinen , ChunSoft-yhtiön "" "" , jossa seikkailivat "" Dragon Quest "" -konsoliroolipelisarjan hahmot , oli "" Roguen "" ja "" NetHackin "" inspiroima ."	5
Balkanin kriisi uusiutui kesällä 1914 , kun serbinationalistit murhasivat arkkiherttua Frans Ferdinandin , Itävalta-Unkarin kruununperillisen .	2
Väestöarviot ovat vuodelta 2007 :	0
Neuvostoliiton loppuvuonna 1991 KGB:n seuraajaksi perustettiin Venäjän neuvostotasavallassa VSFNT:n KGB / AFB .	2
Itämerestä sen Ancylus-vaiheessa erilliseksi järveksi noin 9 000 vuotta sitten ( ajankohdaksi on ehdotettu myös 6400 – 6200 eaa. tai 8 000 vuotta sitten ) .	5
"Seuraavana vuonna hän sävelsi yhden kuuluisimmista teoksistaan , serenadin nro 13 , "" Eine kleine Nachtmusik "" ( Pieni yösoitto , KV 525 ) ."	5
Gyrobussi on sveitsiläisen Maschinenfabrik Oerlikon kehittämä johdinauton ja akkumulaattoriauton välimuoto .	1
Keralassa on useita viittauksia paljasrintaisiin naisiin .	0
Arvostetun airsoftyhdistyksen eetokseen ja arvomaailmaan kuuluu ns. herrasmiespelaajien kouluttaminen , jossa keskeistä on asiallinen kielenkäyttö ja toisten huomioon ottaminen kaikissa tilanteissa niin peleissä kuin pelien ulkopuolellakin .	5
Valtavirtauralistiikka on sen sijaan yleensä hyväksynyt ajatuksen , jonka mukaan uralilaista kantakieltä olisi puhuttu indoeurooppalaisen kantakielen lähettyvillä , sillä näiden kahden kielimuodon välillä on todennäköisesti ollut lainakosketuksia .	5
Ensimmäiset kantarellit ilmaantuvat metsiin elokuun alussa , tattien ja rouskujen aika alkaa vasta kuun lopulla .	2
Maat , jotka eivät vielä ole täyttäneet euron käyttöönottokriteereitä : Bulgaria , Kroatia , Puola , Romania , Tšekki ja Unkari	4
Paradoksia on mahdollisesti käytetty puolustamaan Parmenideen monismia sellaisia hyökkäyksiä vastaan , joissa on pyritty osoittamaan , että parmenidelaisen Yhden on sijaittava jossain muussa paikassa kuin itsessään .	5
1950-luvun ydinaseiden kehitysprojektien tuloksena tarvittiin väkevöityä uraania ja plutoniumia , jonka tuotantoon ensimmäiset reaktorit rakennettiin .	2
"Spielberg ohjasi vuosien 1969 – 1973 välillä 12 televisioelokuvaa , mukaan lukien "" Columbon "" avausjakson vuonna 1971 ."	3
Vuonna 2010 voimaan tulleen lain mukaan poliisimies voi lisäksi määrätä itse enintään 20 päiväsakon suuruisen rangaistuksen muun muassa tietyistä vähäisistä liikennerikoksista ja näpistyksestä .	4
Atlantin läheisyydessä lehtimetsien puulajikoostumus ja aluskasvillisuus poikkeavat mantereisempien seutujen lehtimetsistä .	1
Koska edes hänen rotuaan ei kerrota , Tolkien-asiantuntijat kiistelevät jatkuvasti , onko Gothmog ihminen ( tässä tapauksessa luultavimmin musta númenorilainen ) , nazgûl vai örkki .	5
Urbaani kulttuuri on Egyptissä voimakasta ; vuonna 2010 43 prosenttia väestöstä asui kaupungeissa .	2
Ilmastomallien ennusteet voivat vastata maailmanlaajuisten lämpötilojen havaittuja muutoksia hyvin , mutta ne eivät vielä kykene mallintamaan kaikkia ilmaston ominaisuuksia .	3
Perusosan lisäksi toimeentulotukea voidaan myöntää muihin perusmenoihin ( toimeentulotukilaki 7 b § ) , joista täytyy esittää tarvittavat selvitykset ( esimerkiksi laskut ) .	4
Auringon energia syntyy sen ytimessä vedyn palaessa fuusioreaktiossa .	1
Tätä seurasi lyhytaikaisempi hindulaisen Sena-dynastian valtakausi .	0
Perinnöllisiä aatelin arvonimiä ei enää Suomessa myönnetä , mutta suvut , jotka on aikaisemmin aateloitu , voivat edelleen käyttää arvonimiään .	4
Ne ovat niin sanottuja deflagroivia räjähteitä , joissa räjähdysreaktio tapahtuu deflagraationa ( humahduksena ) eli räjähdyksenomaisena palamisreaktiona ilman molekyylin dekompositoitumista .	4
Venäjä on halukas jatkamaan projektia tämänkin jälkeen ja tehnyt suunnitelmia omien moduuliensa säästämisestä ja siirtämisestä seuraavaan asemaan .	3
Koskettimet muodostavat kokonaisuuden , jota kutsutaan koskettimistoksi tai klaviatuuriksi .	1
"Täysipitkä elokuva "" Gacy "" , jonka pääosassa näyttelee Mark Holton , sai ensi-iltansa vuonna 2003 ."	3
"Spartassa asui muualta muuttaneita ( "" ksenoi "" ) , mutta varsinkaan myöhemmin nämä eivät olleet yhtä tervetulleita kuin muualla Kreikassa , ja näihin suhtauduttiin hyvin epäluuloisesti ."	5
Se pään ja vartalon yhteispituus on 62-80 mm , siipien kärkiväli 32-40 cm ja paino 19-40 grammaa .	3
Sen pelastamiseksi tehtiin Uusi liittosopimus .	0
Niinpä vuoden 1930 vaaleissa natsit saivat yllätysvoiton , 18 prosenttia kaikista äänistä ja 107 paikkaa nousten toiseksi suurimmaksi puolueeksi valtiopäivillä eli Saksan parlamentissa .	4
On olemassa myös nestemäisiä seoksia , jotka eivät ole homogeenisia , esimerkiksi kolloidit , suspensiot ja emulsiot .	3
Myöhemmin samana vuonna McCoy siirtyi perheineen Lontoon kautta Los Angelesiin , jossa solmi BMG:n kanssa levytyssopimuksen .	3
Karjankasvatus ja lihan vienti ovat tärkeitä elinkeinoja etenkin Argentiinassa , Paraguayssa , Uruguayssa ja Kolumbiassa .	2
Teollisen vallankumouksen jälkeen perustettiin työväen urheiluseuroja .	0
Ion tapauksessa Galileo keräsi lisätietoa Voyager-luotaimien Iossa havaitsemasta tuliperäisestä toiminnasta .	1
Shakki alkoi levitä länteen kohti Eurooppaa ja itään aina Japaniin asti .	1
Osakkeen merkintähinta oli 30 markkaa .	0
Ford nousi presidentiksi ja ilmoitti samalla , että ” Kansakuntamme pitkä painajainen on ohi ” .	2
Maaliskuussa 2005 Niinistö suostui kuitenkin kokoomuksen ehdokkaaksi vuoden 2006 presidentinvaaliin , ja virallisesti hänet nimitettiin presidenttiehdokkaaksi 12. marraskuuta 2005 .	3
Tällöin Suomi oli vielä autonominen Venäjän suuriruhtinaskunta , ja suuriruhtinaalla oli veto-oikeus kansaneduskunnan säätämiin lakeihin .	2
Kaikki oppilasasteen kokeet suoritettuaan harjoittelija voi suorittaa 1. danin eli 1. asteen mustan vyön .	2
Marraskuussa 1950 Kiinan kansantasavalta liittyi sotaan Pohjois-Korean puolella ja lähetti satojatuhansia vapaaehtoisia ajamaan liittoumaa pohjoisesta Etelä-Korean puolelle .	3
Suomessa oli aiemmin käytäntönä , että yliopistoissa tuli olla vähintään neljä tiedekuntaa , muutoin oppilaitoksen nimenä oli korkeakoulu .	3
Venäjää opetetaan osassa Suomen kouluja .	0
Tampereen väestörakenteessa näkyy kaupungin asema opiskelupaikkakuntana , sillä nuorten aikuisten määrä on selvästi suurempi kuin seutukunnan muissa kunnissa .	3
Todellisuudessa Hitler kuitenkin inhosi koko ajan vallankumousta ja lienee osallistunut neuvoston toimintaan lähinnä opportunistisista syistä .	2
Näiden lisäksi monin paikoin on mahdollista tehdä tarpeeksi tiheästi kulkevalla julkisella liikenteellä myös vapaa-ajan matkoja , jotka ovat jatkuvasti kasvava matkaryhmä .	4
Tällöin luostarilaitoksen uudistusliikkeet , erityisesti niin sanottu Clunyn liike , alkoivat painottaa paavin asemaa kirkollisen ja hengellisen ykseyden takuumiehenä .	3
Syyskuun 17. päivä Irakin kolme panssarikärkeä tunkeutuivat Iranin alueelle .	1
Organisaation jäsenvaltioina on 21 maata .	0
YK:n joukkojen komentaja MacArthur esitti sodan laajentamista Kiinan puolelle ilmaiskuilla tukikohtiin Mantšuriassa ja myöhemmin myös laajempimittaisina pommituksina .	3
Syynä on se , etteivät kansalaiset saa riittävästi tietoa heille kuuluvasta sosiaaliturvasta ja se , etteivät kaikki toimeentulotukea tarvitsevat selviä tuen saamisen edellyttämästä mittavasta paperisodasta .	5
"ACI eli "" accusativus cum infinitivo "" ( suomeksi "" akkusatiivi infinitiivin kanssa "" ) on nimitys latinassa tavalliselle lauseenvastikkeelle , joka yleensä suomennetaan että-lauseella tai partisiippirakenteella ."	5
Pyhät Kirjoitukset ja Kirkon Lehdet	0
Vuoden 2017 lopussa Askolassa oli 4 990 asukasta , joista 2 635 asui taajamissa , 2 301 haja-asutusalueilla ja 54 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Kansallinen verkkotunnus on .sa .	0
Heille , jotka tekivät päätöksen pikaistuksissaan , annettiin kesäkuun loppuun asti aikaa vaihtaa takaisin PS:n eduskuntaryhmään .	3
Esimerkiksi viljat ja hedelmät ovat ihmisten kasviravintoa .	0
Myös Suomen Pankki tuottaa merkittävän määrän virallisia tilastoja .	1
"Osa suomalaisista wiccoista järjestäytyi "" Suomen vapaa wicca-yhdyskunta "" -nimiseksi uskonnolliseksi yhdyskunnaksi ."	2
Kesäolympialaiset järjestettiin Roomassa vuonna 1960 sekä talviolympialaiset Cortina d ' Ampezzossa vuonna 1956 ja Torinossa vuonna 2006 .	3
Myös vaalikelpoisuuden menettäminen johtaa kansanedustajan edustajantoimen lakkaamiseen .	0
Palvelusektori tuotti vuonna 2012 yhteensä 60,4 % prosenttia maan bruttokansantuotteesta .	1
Lahdenväylälle ei Vantaan alueella sijoitu pikavuoropysäkkejä .	0
Yhtenäinen järjestelmä mahdollistaa talouden tilan ja kehityksen tarkastelun sekä kansainvälisen vertailun .	1
Aika paljon kertoo Kauhajoelta peräisin oleva toteamus , että jos joku on oikein nätti , iloinen ja vikkelä , sanotaan ” on kuin västäräkki ” .	5
Oikeanpuoleista pedaalia painettaessa kaikki sammuttajat nousevat , jolloin kaikki kielet värähtelevät vapaasti .	2
Hän on maan poliittinen johtohahmo , ja hän nimittää hallituksen ja on armeijan päällikkö .	2
Lutherin mukaan ehtoollisaineet eivät muutu , mutta silti Jeesuksen ruumis on fyysisesti leivässä ja veri viinissä .	3
Kotikäyttöön on valmistettu sekä yhdistelmälaitteistoja ( joissa on useimmiten sekä MD- että CD-soitin , radio , vahvistin ja kaiuttimet ) että erillisiä HiFi-vahvistimeen liitettäviä MD-soittimia .	5
Tuomareilla tulee olla paita , mustat lyhyet housut ja mustat polvisukat .	1
Aamulla 6. kesäkuuta kello 6 : 30 1944 koitti D-Day:ksi kutsuttu hetki , jolloin liittoutuneiden maihinnousualukset rantautuivat Normandiaan monessa eri kohtaa .	4
Myös keinotekoisella kielellä voi olla synnynnäisiä puhujia , jos lapsi oppii sen kielen oppineilta vanhemmiltaan varhaisessa vaiheessa .	3
Intia odotuksistaan huolimatta ei lyhyessä rajasodassa kyennyt puolustamaan aluettaan , vaan kiinalaiset voittivat .	2
Hänen elinaikaansa ei tarkkaan tiedetä ja useita arvioita Siddarthan synty- ja kuolinajasta on esitetty .	2
Venuksessa on äärimmäisen voimakas kasvihuoneilmiö , joka nostaa planeetan lämpötilaa noin 500 astetta teoreettista lämpötilaa suuremmaksi .	3
Osa niistä sisältää öljyä , ja tällöin syntyivät öljykentät Pohjanmeren alle .	1
Myöhemmin kristinuskon asemaa edesauttoi keisari Konstantinuksen kristittyjä suosiva politiikka .	1
Luhtahuitin pituus on 20 – 24 senttimetriä , siipien kärkiväli 37 – 42 senttimetriä ja paino 55 – 145 grammaa .	4
Vuonna 2014 Pirkanmaan suurimmat työllistäjät olivat Kesko , Pirkanmaan Osuuskauppa , Aamulehteä julkaiseva Alma Media ja Posti .	3
Se on ollut maan tärkein valtakeskittymä Meiji-kaudelta lähtien .	1
Tuoreimpien mittausten tarkkuus on 0,4 % .	0
Alueen metsät hakattiin aikanaan rakennustarpeiksi ja vuosien 1982 ja 1995 välillä istutettiin hieman yli neljä neliökilometriä uutta metsää .	3
Mutta pian sen jälkeen sitä alettiin nopeasti levittää varsinkin Amerikan mantereelle .	1
Marraskuussa 1980 IBM hankki Microsoftilta käyttöjärjestelmän tietokoneisiinsa .	0
Yhdysvaltojen aseistama ja sen Guatemalassa kouluttama Fidel Castroa syrjäyttämistä tavoittelevan 1 400 kuubalaisen kapinallisten joukko suoritti keväällä 1961 maihinnousun Sikojenlahdella Kuuban etelärannikolla .	4
Vaikka intialaiset ovat keskimäärin köyhiä , niin valtavan väkimäärän vuoksi	1
Helsingissä sijaitsee neljä tiede- tai taideyliopistoa : Aalto-yliopisto , Helsingin yliopisto , Taideyliopisto ja Svenska handelshögskolan .	3
Täysin vapaata markkinataloutta ei ole esiintynyt missään , edes Yhdysvalloissa ( huomattava markkinoiden sääntely , maataloustuet , Medicare / Medicaid , verotus ) .	4
Kristittyjen lukumäärä kuitenkin kasvoi nyt nopeasti .	0
Jeesuksen jumaluuden , eivät kolminaisuusopin kannattajat pidä kristinuskoon kuuluvina .	1
Se lähettää pulsseina 3 – 10 cm pitkiä mikroaaltoja ja mittaa niiden takaisinsirontaa vesipisaroista ja lumihiutaleista : mitä enemmän sadetta , sen voimakkaampi kaiku .	5
Maailman suurin yksittäinen lääketieteeseen erikoistunut yliopisto Karoliininen instituutti sijaitsee kahdessa paikassa Tukholman kunnan ulkopuolella , Solnassa ja Flemingsbergissä .	3
Kielellinen kehitys on nopeaa erityisesti 2 – 6 -vuotiaana .	1
Tekniikoiden tavoitteena ei ole vastustajan voittaminen , vaan hänen hyökkäystahtonsa nujertaminen .	1
Kreikasta tuli jälleen tasavalta ( nk. Kreikan kolmas tasavalta ) vuonna 1975 .	2
Pohjois-Irlannilla on vuodesta 2003 oma 108-jäseninen parlamentti ja lisäksi 18 paikkaa Westminsterin parlamentissa .	2
Antiretroviraalihoitoa sai lähes neljätuhatta henkeä , eli 80 % tarvitsevista .	1
Lapsikuolleisuus on vähentynyt merkittävästi varakkaissa maissa lääketieteen kehityttyä 1900-luvulla .	1
Koski oli itsenäinen katolinen ja uskonpuhdistuksen jälkeen evankelis-luterilainen seurakunta vuosina 1410 – 1540 , minkä jälkeen se liittyi kappeliseurakunnaksi Lammin seurakuntaan .	4
Havupuuvaltaisia metsiä on hiukan yli puolet , ja mänty , kuusi ja lehtikuusi muodostavat 75 % puuston tilavuudesta .	3
Vapautettaessa kosketin sammuttaja palaa takaisin kiinni kieleen ja tukahduttaa värähtelyn .	1
Ariel Sharon julisti Arafatin tukeneen terroristeja ja tehneen itsestään Israelin vihollisen .	1
Presidentillä on yhä veto-oikeus , tosin eduskunta voi ylittää presidentin veton .	1
"Aina "" je : "" -ääntynyt jat Ѣ on poistettu ."	1
Suomessa asui vuonna 2017 tilastokeskuksen mukaan 49 590 henkilöä , joiden äidinkieleksi on rekisteröity viro .	2
Donnerin mukaan Ylen säätökuurit ovat kohdistuneet pääasiassa ihmisiin eikä yhtiön rakenteisiin kuten esim. Tampereen Ristimäessä sijaitsevan Yleisradion studion ylläpitoon joka on vain Donnerin mukaan aluepoliittinen symboli .	5
Jyrsijöihin kuuluu 2 277 eri elossa olevaa lajia ( Wilson & Reeder , 2005 ) , mikä on lähes tasan kaksinkertainen määrä seuraavaksi suurimpaan nisäkäslahkoon lepakoihin verrattuna .	5
Kirjassa on omaelämäkerrallisia elementtejä , se kertoo matkaajasta , joka on lääkäri ja osaa parantaa kaikki vaivat .	3
Maa oli alkanut vuonna 1989 tosissaan rakentaa strategista ydinasepelotetta salassa .	1
Korkeamman asteen koulutuspaikoista on Venäjällä kova kilpailu .	0
Nuorsuomalaisten ja suomettarelaisten saksalaista kuningasta kannattaneet perustivat Kansallisen Kokoomuksen 9. joulukuuta .	1
Tanskan Kööpenhaminan Kristianian alueella on ollut kahviloita , jotka myyvät kannabistuotteita .	1
Valtionpäämies Kārlis Ulmanis vangittiin ja kuljetettiin Turkmenistaniin , jossa hän menehtyi pari vuotta myöhemmin ; hänen tarkka kohtalonsa selvisi vasta Mihail Gorbatšovin kaudella 1980-luvulla .	5
Saman tarinan mukaan Huxley vastasi , että hän on ” mieluummin sukua apinalle , kuin sivistyneelle miehelle , joka käyttää kulttuurilliset ja kaunopuheiset lahjansa valheen palvelemiseen . ”	5
Musharraf selvisi lukuisista kaappausyrityksistä ja muodosti sotilas- ja siviilihallinnon välimuodon .	1
Vuonna 1794 Kant valittiin Pietarin tiedeakatemian jäseneksi .	0
Yksinkertaisin tapaus on levykondensaattori , jonka kenttä on nolla muualla paitsi levyjen välissä , jossa se on vakio eli kondensaattorin jännite jaettuna sen levyjen välisellä etäisyydellä .	5
- Kahdeksas vuosituhat eaa .	0
on SFS-EN 28601-standardin mukaan viikon neljäs päivä .	0
Ne olivat pääasiassa entisiä siirtomaita , jotka valtasivat nopeasti kaksi kolmasosaa paikoista .	2
Perinteisessä kalsiumdivetyfosfaatin ( Ca ( HPO ) ) eli superfosfaatin valmistuksessa käytetyssä märkäprosessissa kalsiumfosfaattipitoista kiveä käsitellään 93-prosenttisella rikkihappoliuoksella kahdeksan tunnin ajan .	4
Jääkiekko on kuitenkin selvästi suosituin laji , ja vuonna 1917 perustetussa NHL-liigassa kaikki joukkueet olivat alkujaan kanadalaisia .	3
Nämä karvat kasvavat jo varhaisella iällä ja ovat ilmeisesti jäänne ajalta , jolloin laji oli kauttaaltaan karvainen .	3
Lennetty matka oli 37 metriä .	0
Lääkärit halusivat pitää tämän salassa yleisön reaktiota peläten , ja vasta vuonna 2002 Asimovin leski Janet Asimov paljasti asian toimittamissaan Asimovin muistelmissa .	4
Kuvia ei julkaistu lehdessä , mutta niiden ansiosta Norma Jeane sai Blue Book Modelling -mallitoimiston kanssa sopimuksen 19-vuotiaana .	3
Parlamentilla on muun muassa valta valita ministerit ja kapteenivaltionhoitajat , jotka toimivat valtionpäämiehinä .	2
Tämä on luettelo kirjaimista .	0
Suuren pulakauden taloudellinen ahdinko aiheutti kesällä 1932 kuuluisan Nivalan konikapinan .	1
Puolassa järjestetyissä seitsemässä sotarikosoikeudenkäynnissä julistettiin entinen Puolan kenraalikuvernementti laittomaksi ja langetettiin kuolemanrangaistuksia kenraalikuvernementissa holokaustiin osallistuneille natsisotarikollisille .	3
Pohjoisessa on laaja ja alava Pohjois-Euroopan tasanko , ja vuoristoja on Skotlannissa sekä Skandit Skandinaviassa .	2
Ajanotto on pitkälti korvannut materiaalitasoituksen , jossa toinen pelaaja poisti laudalta yhden tai useamman nappulansa ennen pelin alkua .	3
Jazzmusiikissa kontrabassolla on keskeinen osa ja sillä soitetaan usein myös sooloja .	1
Tunnetuin muista vanhoista tähdistöistä on Seinäkvadrantti , Quadrans Muralis , joka on nykyään osa Karhunvartijan tähdistöä , ja jonka mukaan kvadrantidien meteoriparvi on nimetty .	5
Merkittävinä tekijöinä olivat maatalousmenetelmien kehittyminen ja uudet viljelykasvit , sillä Kamputsean suunnalta tuotu nopeasti tuleentuva riisi antoi kaksi ja lämpimämmillä etelän seuduilla kolme satoa vuodessa .	5
Vuonna 1789 vaaliruhtinas Kaarle Theodor määräsi kaupungin keskiaikaisen linnoituksen purettavaksi	1
Euroopan unionia tuli Vanhasen mukaan kehittää yhtenäisenä ja avoimena ilman , että jäsenvaltioita jaetaan eriarvoisiin ryhmiin .	3
"Pello ( vuoteen 1949 "" Turtola "" ) on Suomen kunta , joka sijaitsee Lapin maakunnan länsiosassa "" Tornionlaaksossa "" ."	4
"Rauman pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla "" lapskoussi "" , riisistä ja rusinoista keitettävä makea "" topseilvellinki "" sekä "" Rauman piparkakot "" ."	4
"Täten myös joukolla "" B "" on olemassa maksimi ja se on max { max "" C "" , "" b "" } ."	4
Suuret sosiaaliset estot koulussa voivat taas johtaa paniikinomaisiin pelkotiloihin ja koulun karttamiseen .	2
Lisätuloja King hankki kirjoittamalla tarinoita miestenlehtiin .	0
Pian näiden monisoluisten organismien ilmestymisen jälkeen esiintyi huomattava määrä biologista monimuotoisuutta noin kestäneen Kambrikauden lajiräjähdykseksi kutsutun tapahtuman aikana .	3
Vähitellen kaksikielisyystutkimuksen painopiste on kuitenkin alkanut siirtyä ilmiön myönteisten ja kielteisten piirteiden erittelystä vaikutusten laadun tutkimiseen .	3
Korkein kohta on Iso Munamäki ( ) Etelä-Virossa , 318 metriä meren pinnan yläpuolella .	2
Tällöin velan maksun peräyttämisen osalta edellytyksenä on , että velka on maksettu epätavallisin maksuvälinein tai ennenaikaisesti taikka määrällä , jota pesän varoihin nähden on pidettävä huomattavana .	5
Aikoinaan elinvoimainen urbaani Egyptin juutalais ­ yhteisö on käytännössä hävinnyt maastamuuton takia .	2
Black Sabbath hyväksyi Vertigo Recordsin sopimustarjouksen , jonka se oli saanut sen jälkeen , kun yhtye oli loppuvuodesta 1969 palannut Englantiin ja palkannut Jim Simpsonin managerikseen .	5
Vuonna 2003 australialainen maantiepyöräilijä Paul Crake teki ennätysajan juoksemalla portaat ylös yhdeksässä minuutissa ja 33 sekuntissa .	3
Kaupungin hallintoa johtaa 11-jäseninen kaupunginhallitus .	0
Naisissa MM-turnauksiin ovat osallistuneet Ruotsi , Venäjä , Suomi , Norja , Yhdysvallat , Kanada , Unkari , Viro ja Sveitsi .	4
Jousi on valmistettu perinteisesti bambu- ja puusäleistä laminointitekniikalla .	1
Tupakkaa viljellään nikotiinipitoisten lehtiensä takia pääasiassa tupakkateollisuuden tarpeisiin , joka tuottaa tupakkatuotteita .	2
Koljatin toisella tuotantokaudella , jolloin Koljatti oli vankilassa .	1
Varsinaista valtaa pitää kuitenkin Kanadan pääministeri .	0
Esimerkkeinä baskien , Pohjois-Irlannin , Palestiinan järjestöt ja Kurdistanin työväenpuolue .	1
Vanhimmat tutkimukset ovat vuodelta 1971 ja tutkimus jatkuu edelleen ( 2015 ) .	2
Oman erikoisleimansa kaupungille antaa aivan kaupungin keskustaan liittyvä Vanha Raahe eli Puu-Raahe , joka on yksi parhaiten säilyneistä suomalaisista 1800-luvun puukaupungeista .	4
Itäinen Sisä-Mongolia Hingganvuorten toisella puolella on puolestaan osa Mantšurian tasankoja ja Yin Shan -vuorten eteläpuolinen alue on osa Pohjois-Kiinan tasankoa reunustavaa ylänköä .	4
Raskaammat alkuaineet rautaan saakka syntyvät tähtien sisäosien ydinreaktioissa , tähden nukleosynteesissä , ja rautaa raskaammat alkuaineet supernovaräjähdyksissä .	3
Jos ne ovat samoja , voidaan lähes varmuudella sanoa että tämä tiiviste on kyseiselle merkkijonolle .	2
Tämä tutkimustyö käsittelee alkionkehityksen alkuperää ja evoluutiota ja miten muutokset kehityksessä ja kehitystä ohjaavissa prosesseissa tuottavat uusia ominaisuuksia .	3
Kirkon , raatihuoneen , kellotornin ja triviaalikoulun rauniot ovat vieläkin näkyvillä Vanhassa Vaasassa .	2
Justinus syntyi Traakiassa köyhiin oloihin .	0
Maaorjuuden lakkauttamisen jälkeen ( 1861 ) jotkut taiteilijat keskittyivät inhimillisen kärsimyksen kuvaamiseen .	2
"Ensimmäisestä kappaleesta ” Little by Little ” tuli pitkäsoiton "" Hear Me Now "" avausraita , mutta siitä tuli vähemmän tunnettu single ."	4
Maan nykyisen villisikakannan esivanhemmat ovat vaeltaneet pääosin kaakkoisrajan yli Venäjältä , mutta kanta on jäänyt vain pariinsataan yksilöön kylmien talvien ja metsästyksen vuoksi .	4
Tunnetuin alkoholijuoma on sake , sitä vahvempi juoma taas shōchū .	1
Esimerkkinä ovat mm. Hellsing ja Bleach .	0
Iranin korkeakulttuuri on maailman vanhimpia .	0
Kaupunki on tehnyt 2000- ja 2010-lukujen aikana erilaisia vertailuita ja tutkimuksia metrolinjan rakentamisesta Kamppi – Laajasalo- ja Töölö – Pasila-väleille .	4
Euroopan unionin romaneista 80 prosenttia elää köyhyysrajan alapuolella .	1
1960-luvulla alettiin puolestaan kehittää ( usein marxilaista ) radikaalia kriminologiaa , jossa rikollisuus kytkettiin yhteiskuntarakenteeseen ja yhteiskunnalliseen epätasa-arvoon .	3
Myös vuosiluvut merkitään joskus roomalaisilla numeroilla esimerkiksi patsaisiin , siltoihin tai muihin rakennelmiin ; tällöin esimerkiksi 1997 on MCMXCVII .	3
Bauhausia vastusti myös poliittinen oikeisto , jonka piirissä koulun toiminta nähtiin / koettiin kommunistisen toiminnan kulissina , erityisesti kun Bauhausissa toimi useita venäläisiä taiteilijoita .	5
Sivupainoa esiintyy lähinnä yhdyssanojen sanarajoilla .	0
"Sana "" police "" otettiin käyttöön ranskan kieleen 1700-luvulla ."	1
” Me suomme itsellemme ylellisyyden olla aristokraatteja ja demokraatteja , konservatiiveja ja edistyksellisiä , taantumuksellisia ja vallankumouksellisia , legalisteja ja lainrikkojia , aina olosuhteiden mukaan . ”	5
Muut Eteläiset dynastiat olivat :	0
Helmikuussa 2010 Valtion taidemuseo esitti 12 hakijasta parhaaksi Pariisin Suomi-instituutin johtajan , filosofian tohtori Marja Sakarin .	3
Hän pelkäsi kuolevansa , mutta oli varma , ettei elämällään olisi ansainnut muuta kuin helvetin tuskat .	3
Tunnettuja israelilaisia taidemuusikoita ovat muun muassa pianisti ja kapellimestari Daniel Barenboim sekä viulistit Shlomo Mintz , Pinchas Zukerman ja Itzhak Perlman .	4
Asimov piti enemmän tarinoista , joissa robotit esitettiin sympaattisemmassa valossa .	1
Niinpä suomessa Ä / ä:n pisteitä ei tavallisesti mielletä tarkkeeksi ( sen enempää kuin esimerkiksi pienaakkosen i pistettä ) , vaan niitä pidetään kirjaimen elimellisenä osana .	5
Vandaalien armeijan koosta ei ole tarkkaa tietoa .	0
"IRC:n peruskäsitteisiin kuuluvat nimimerkki ( "" nickname "" ) ja kanava ."	1
Maaliskuussa 2011 Valko-Venäjän presidentti vahvisti suunnitelman rakentaa vuoteen 2018 mennessä uusi venäläisten lainoittama 2,4 GW:n ydinvoimala Astravetsiin Liettuan vastaisen rajan tuntumaan .	4
"Leninin ryhmä itse asiassa hävisi kiistan , mutta sen jäseniä nimitettiin bolševikeiksi , koska he olivat voittaneet äänestyksen "" Iskra "" -lehden toimittajakunnan kokoonpanosta ."	5
Onnistuneen huijauksen jälkeen lausutaan huijatulle lorunpätkä , jolloin hän tajuaa kyseessä olevan aprillipila .	2
Waltari oli ammattikirjoittaja ja otti huomioon toiveet , joita tekstien tilaajat hänelle esittivät .	2
Murhan taustalla vaikuttivat sekä maassa pitkään kestänyt itsevaltius että vapautuspolitiikan ja konservatiivisten toimien ristiriitaisuus ja niiden erilainen kohdentuminen eri kansanosiin .	4
Makuaistin ja suun tuntoherkkyys asettavat usein myös suuria rajoituksia ruokavaliolle , koska autistisen ihmisen saattaa olla vaikea löytää ruokaa , jonka syöminen tuntuisi miellyttävältä .	5
Nimi Torvalds kirjoitetaan usein väärin , minkä takia	0
Lisäksi Tampereella ilmestyy muun muassa ilmaiseksi jaettava kaupunkilehti Tamperelainen .	1
Heinä – elokuussa syödään paljon esimerkiksi kampelaa .	0
"Näihin kuuluvat Filodemoksen "" Academicorum philosophorum index Herculanensis "" -teoksen säilyneet katkelmat ensimmäiseltä vuosisadalta eaa . ;"	3
"Jos attribuutti on riippuvainen koko avaimesta , ei siis pelkästään osa-avaimesta , se saa sijaita taulussa ( "" 2NF "" ) mukaisesti ."	4
Naapurikunnissa työttömyys on jonkin verran alhaisempi kuin keskuskaupungissa Forssassa , mutta kokonaisuutena Forssan seutukunnan työttömyystilanne on vaikeampi kuin Hämeenlinnan ja Riihimäen seutukunnissa .	4
Myös Tove vietti lapsuutensa kesät Ängsmarnissa , ja vanha puuhuvila sekä sitä ympäröinyt vehreä laakso toimivat myöhemmin esikuvina Muumitalolle ja Muumilaaksolle .	4
Rokotuksia pidetään yhtenä kustannustehokkaimmista terveysinvestoinneista .	0
Sen juuret ovat blues-rockissa ja psykedeelisessä rockissa .	0
Mesopotamialaista nuolenpääkirjoitusta opittiin tulkitsemaan 1850-luvun puoliväliin mennessä .	0
1400-luvulla hallitsijasukujen väliset avioliitot johtivat siihen , että valtaan tuli maassa Espanjan Kaarle V , joka hallitsi myös Itävaltaa .	3
Sisällissota on Suomen historian ristiriitaisin tapahtuma , jonka vaikutukset suomalaisiin ja suomalaiseen yhteiskuntaan ovat olleet poikkeuksellisen pitkäkestoiset .	3
Meteoriitit jaetaan koostumuksensa mukaan rauta- , kivi- , ja kivirautameteoriitteihin .	1
Eräs pieni mormonistinen yhteisö , Jeesuksen Kristuksen ennallistettu kirkko , jonka jäsenistä suurin osa kuuluu seksuaalivähemmistöihin , palvoo taivaallisen Isän lisäksi myös taivaallista Äitiä .	5
Kansalliskaartin joukot osallistuvat koulutukseen kaksi viikkoa vuodessa ja sitoutuvat työskentelemään puolustusvoimille tarpeen vaatiessa .	2
Lempäälä on alun perin kuulunut jo 1200-luvulla perustettuun Suur-Pirkkalan kirkkopitäjään , johon kuuluivat myös Kangasala , Messukylä , Ylöjärvi ja Vesilahti .	4
Opetusministeri Jukka Gustafsson vastasi tähän , että ruotsin osaamisvaatimuksen poistaminen ei sovi hallitusohjelmaan eikä kannata tätä .	3
Hän muistutti , että tuloerot ovat Suomessa kasvaneet ja maahan on syntynyt uusköyhyyttä .	2
Hanotaux ei pitänyt siitä , että ranskan kieli oli menettämässä asemiaan kansainvälisenä kielenä , ja piti esperantoa uhkana .	3
Seuraavana vuonna hän liittyi SS:ään ja palveli vuosina 1938 – 1939 kuuden kuukauden ajan kevyessä jalkaväkirykmentissä .	3
Näin ollen poliisi tarkasti maanteillä säännöllisesti myös linja-autot , joista pidätettiin silloin tällöin satunnaisia pirtun kuljettajia .	3
Kairo ja etenkin sitä ympäröivät slummialueet kasvavat jatkuvasti .	1
"IEEE 802.3 tai IEEE 802.5 verkoissa liityntäpiste on esimerkiksi kytkimen portti ja IEEE 802.11 verkoissa tukiaseman ( "" Access Point "" ) looginen portti ."	5
Syrjäytettyään Kiinan tasavallan Yhdistyneistä kansakunnista Yhdysvallat kuitenkin takasi lainsäädännöllään Taiwanin tosiasiallisen itsenäisyyden sotilasavun ja turvallisuustakuiden muodossa .	3
McKinley edusti osavaltiotaan edustajainhuoneessa vuosia 1882 – 1884 lukuun ottamatta aina vuoteen 1891 asti .	2
Tosin nämä virka-asemat olivat usein tyhjiä .	0
Jos sama metalli muodostaa useita ioneja , joiden varaus poikkeaa toisistaan , merkitään metallin nimen jälkeen suluissa roomalaisilla numeroilla sen hapetusluku , joka vastaa varausta alkeisvarausyksikköinä .	5
Vuodesta on jäljellä 268 päivää .	0
Ihminen on vaikuttanut kasvillisuuteen suuresti .	0
Ihmiset ovat muiden kädellisten tapaan luonnostaan yhteisöllisiä , mutta ihmiset ovat erityisen kyvykkäitä käyttämään viestintää ja kieltä ideoiden välittämiseen sekä menneisyyden ja tulevaisuuden pohtimiseen .	5
Postmodernismin kauden katsotaan alkaneen kirjallisuudessa 1960-luvun kuluessa , joten jotkut haluavat kutsua varsinaisen modernismin ja postmodernismin välisiä vuosikymmeniä ( 1930-luvun alusta 1960-luvulle ) myöhäis- tai jälkimodernismin ajaksi .	5
Siinä on 12 asemaa yhdellä pohjois-eteläsuuntaisella linjalla .	0
Snellman itse kirjoitti yleensä ruotsiksi .	0
Itärintaman suurta merkitystä toisessa maailmansodassa kuvaa hyvin se , että peräti 80 prosenttia Saksan miestappioista tuli itärintamalla .	3
Kanavaoperaattorin oikeuden menettää poistuessaan kanavalta joko tarkoituksella tai verkko-ongelmien johdosta , tai sen voi menettää toisen operaattorin poistamana .	3
3D-tulostusta käytetään esimerkiksi tuotekehittelyssä , kun halutaan luoda nopeasti ja tuotantoa keskeyttämättä käsin kosketeltava mallikappale kehitteillä olevasta tuotteesta .	3
Entertainment osti enemmistöosuuden Metroradio Finland Oy:stä kesäkuussa 2012 , jolloin Sanomien Nelonen Medialle siirtyi Metro FM:n ja Groove FM:n ohella myös Radio Suomipop .	4
Saksaa on perinteisesti pidetty yliopistoteologian johtavana maana .	0
Špirićin hallitus erosi lokakuun 2007 lopulla vastalauseeksi kansainvälisen yhteisön korkean edustajan Miroslav Lajčákin vaatimuksille vahvistaa keskushallitusta ja ajaa läpi uudistukset , jotka mahdollistaisivat maan pääsyn Euroopan unioniin .	5
Alun perin kanadanhanhi on kotoisin Pohjois-Amerikasta , missä se pesii Kanadassa ja Yhdysvaltojen pohjoisosissa , ja talvehtii muualla Yhdysvalloissa ja Meksikossa .	4
Jotkut tutkijat uskovat , että vaikka osan murhista oli epäilemättä tehnyt yksi murhaaja , tuntematon määrä muita surmaajia oli vastuussa toisista .	4
Samalla kaupunki muuttui rajalinnoituksesta sisämaakaupungiksi .	0
Björk kertoi festivaalien jälkeen , ettei enää näyttelisi elokuvissa , sillä Björkillä ja von Trierillä oli elokuvan teon aikana suuria riitoja .	4
Fokas nousi keisariksi kaappaamalla vallan edeltäjältään Maurikiokselta .	0
"Kreikkalainen kirjaimisto ( "" kreikkalainen aakkosto "" , ) on aakkosto , jota on käytetty kreikan kielen kirjoittamiseen 700-luvulta eaa. lähtien , muinaiskreikasta aina nykykreikkaan saakka ."	5
Erään teorian mukaan törmännyt kappale olisi ollut 50 – 60 metrin läpimittainen C- tai S-tyypin asteroidi , joka olisi törmännyt Maan ilmakehään nopeudella 20 km / s .	5
"Peng pystyi pitämään asemansa Changshassa kaikkiaan 11 päivää , minkä jälkeen kansallismieliset yhdysvaltalaisen tykkiveneen "" USS Palosin "" tuella ajoivat kommunistit kaupungista ."	4
Anarkismin klassisen määritelmän mukaan se on ajattelutapa , jossa vastustetaan valtiota , siihen sisältyvän pakkovallan , poliittisen auktoriteetin sekä valtakoneiston muodollis-oikeudellisuuden ja byrokraattisuuden vuoksi .	5
Myös vietnamin VISCII ja intialaisten kielten ISCII ovat tällaisia kahdeksanbittisiä merkistöjä .	1
Kosketinsoittimet voivat olla oma ryhmänsä , vaikka niissä ääni syntyy joko kielissä ( kuten pianossa ) tai ilmavirtauksessa ( kuten uruissa ) .	4
Teon motiiviksi esitettiin ahvenanmaalaisten ” avunpyynnöt ”	0
Ranskassa ja portugalissa j kuitenkin merkitsee suhu-s:n kaltaista soinnillista -äännettä , englannissa äänneyhdistelmää ( affrikaattaa ) / dʒ / ja espanjassa voimakkaan h:n tapaista -äännettä .	5
Osa uudistuksista oli suorastaan haitallisia .	0
Tuloksia vertailtiin keskenään , ja litistymissuhteeksi saatiin 1 : 205 .	1
Uhriantimien tulee olla virheettömiä , ja kamia lähestyvän ihmisen on puhdistauduttava sekä fyysisesti että rituaalisesti .	2
Puhetta voidaan esimerkiksi hidastaa tai nopeuttaa tiettyyn rajaan saakka sävelkorkeuden muuttumatta , jolloin huulisynkroniasta saadaan mahdollisimman tarkka .	3
Belgian keskeinen sijainti Euroopassa nyky-Ranskan ja Saksan välissä on tehnyt sen alttiiksi suurvaltojen valtapyrkimyksille antiikin Rooman ajoista asti .	3
  Jukka Korpela ( tietokirjailija )	0
Peli kuitenkin panostaa voimakkaasti hiiviskelyyn : Fisher on aseistettu , mutta hän kykenee kantamaan ainoastaan vähän ammuksia , ja useimmissa kentissä lisäammuksia ei edes ole .	5
Kontrasti on sen sijaan tiukkojen ja höllien vokaalien välillä – näiden pituus vaihtelee allofonisesti .	2
CAM-kasvit sitovat hiilidioksidia yön aikana nelihiilisiin orgaanisiin happoihin , josta ne vapauttavat sitä päivällä Rubiscon käyttöön .	3
Qianlong saatti voimaan keisarillisen lain vuonna 1729 , jolla oopiumin myynti ja polttaminen kiellettiin .	2
Patenttitoimistossa työskenteli myös Einsteinin ystävä Michele Besso .	0
Hitlerin ruumis haudattiin aluksi salaa Magdeburgiin neuvostoarmeijan paraatikentän alle , myöhemmin Hitlerin jäänteet tuhkattiin ja huuhdeltiin kaupungin viemäriin .	3
Vuonna 1204 tapahtuneen neljännen ristiretken jälkeen Bysantin valtakunta hajosi pienempiin osiin :	1
Matkailijoilla on kuitenkin mahdollisuus hankkia käyntilupa maassa vierailuun .	1
Näiden kriitikkojen mukaan resurssit voitaisiin kohdistaa hyödyllisempiinkin kohteisiin : esim .	1
Islantiin on viime aikoina muuttanut melko paljon maahanmuuttajia .	1
Päiväkoteja alueella toimii useita .	0
Eisenhower kannatti korkeimman oikeuden Brown vastaan koulutuslautakunta -päätöstä , jonka mukaan rotuerottelu kouluissa on perustuslain vastaista .	3
Levossa olevan ja liikkeessä olevan kappaleen välinen aikaero on laskettavissa Lorentz-muunnosta apuna käyttäen .	2
Usein nämä käyttöjärjestelmät voivat käyttää valtavaa määrää muistia , massamuistivälineitä , prosessoreita ja muita resursseja .	2
Usein populaatiotutkimuksia kritisoidaan ryhmäidentiteetin luomisesta edeltä käsin .	0
Kuopiolaisista 85 % asuu kaupunkimaisesti ja 15 % maaseudulla .	1
Vuonna 2011 Irakilla oli pitkästä aikaa ehdokas Oscar-palkinnon saajaksi , ja 2012 valmistuivat ensimmäiset valtion tukea saaneet elokuvat vuosiin .	3
Vuonna 2015 Perussuomalaiset meni ensimmäistä kertaa hallitukseen : se sai Sipilän hallituksesta neljä ministerinpaikkaa .	2
Tällä keskiajalta juontuvalla perinteellä pyritään estämään ketään muuta esittämästä paavia .	1
Alueen pohatat sopivat alihankkijan kanssa radan suunnasta .	0
Yksikkö toi Ruotsin ilmavoimille merkittävää kokemusta taistelutoiminnasta .	0
Ukrainaan Hesburger laajensi toimintansa elokuussa 2015 avaamalla ensimmäisen ravintolansa maan pääkaupunkiin Kiovaan .	2
Tämä kolminaisuus ei ollut olemassa maailmasta erillisenä , vaan se kommunikoi Jumalaa itseään ja hänen hyvyyttään ihmisille .	3
Tietojenkäsittelytieteellä on myös voimakasta vuorovaikutusta eri alueiden laskennallisen tieteen ja tietojenkäsittelyn laajempia vaikutuksia tutkivan tietoyhteiskuntatutkimuksen kanssa .	3
Vuonna 2001 sitä puhui noin 74 miljoonaa ihmistä pääasiassa Andhra Pradeshissa , Telanganassa ja niiden naapuriosavaltioissa Etelä-Intiassa .	3
Asian veivät KHO:een Avoin ministeriö ja Svenska Yle , jotka halusivat tiedot lobbareista .	2
Korvattavaa välimuistilohkoa ei myöskään kaikissa arkkitehtuureissa suoraan poisteta , vaan se saatetaan sijoittaa ns. uhrivälimuistiin ( ) , jossa säilytetään viimeksi häädettyjä lohkoja .	4
Suomalainen näppäimistö poikkeaa jossain määrin esimerkiksi englantilaisesta tai saksalaisesta näppäimistöstä .	1
Ansiosidonnainen työttömyyskorvaus vaihtelee eri osavaltioissa noin 100 eurosta korkeintaan 1 400 euroon kuukaudessa bruttona .	2
Lännen vuoristoalueella on oma eläimistönsä .	0
Haitin maanjäristyksen uhrien hyväksi vuonna 2010 .	0
Porvoon maalaiskunnan pitäjäruoiksi valittiin Pellingin kalakeitto ja nokkoskeitto .	1
Kokapensaan lehtien pureskelu on ollut tuhansia vuosia erityisesti Etelä-Amerikan alkuperäiskansojen suosiossa , eikä se tiettävästi ole aiheuttanut samanlaisia negatiivisia vaikutuksia , jotka usein liittyvät varsinaisen kokaiinin käyttöön .	5
Taftista tuli sotaministeri presidentti Theodore Rooseveltin hallituksessa , ja sen jälkeen Rooseveltin seuraaja vuoden 1908 presidentinvaaleissa .	3
Ehdokkaiksi ilmoittautuivat mm. eduskuntaryhmän puheenjohtaja Sampo Terho , kansanedustajat Leena Meri ja Veera Ruoho sekä europarlamentaarikko Jussi Halla-aho .	3
Aluksi valtiontaloudesta vastasi Johan Liljencrantz .	0
Vallankaappausta edelsi poliittinen kriisi , kun presidentti korvasi vaaleista lähtien toimineen pääministeri Zein Ould Zeidanen lähipiiriinsä kuuluvalla valtapuolueen johtajalla Yahya Ahmed el Waghefilla .	4
Aukion alapuolella sijaitsevat Münchenin U-Bahnin ja S-Bahnin asemat .	1
Disney perusti Disney-yhtiöt ja nousi 1930-luvulla Hollywoodin suurimmaksi itsenäiseksi elokuvatuottajaksi .	1
Suomalaisten eteneminen pysähtyi Mannerheimin käskystä joulukuussa 1941 , jolloin alkoi niin kutsuttu asemasotavaihe .	2
Toisen maailmansodan jälkeen japanilainen animaatio , anime , alkoi kehittyä voimakkaasti .	1
1700-luvun Euroopan kosmopoliittisuus ilmeni ajan musiikista .	0
Finnairilla on ollut historiansa aikana kolme matkustajien kuolemiin johtanutta onnettomuutta , jotka kaikki tapahtuivat yhtiön toimiessa Aero-nimellä .	3
Yhdysvaltain presidentti Harry S. Truman antoi käskyn kehittää vetypommi 31. tammikuuta 1950 , kun Neuvostoliitto oli saanut atomipomminsa pääasiassa vakoilemalla länsimaita .	4
Muutamia suomalaisia on ollut YK:ssa korkeissa asemissa .	0
Tästä huolimatta Nicaraguassa järjestettiin ensimmäiset kansainvälisesti vapaiksi ja rehellisiksi tunnustetut monipuoluevaalit vuonna 1984 , joissa sandinistit saivat noin 63 % kannatuksen .	4
Suomen sodan aikana vääpeli Jakob Johan Rothin ja kersantti Carl Johan Spoofin johtama sissiosasto suoritti useita onnistuneita kaappauksia venäläisten selustassa ( Rothin ja Spoofin sissiretki ) .	5
Lemin seudun välimurteita eli Lounais-Saimaan murteita puhutaan ja puhuttiin lähinnä entisestä Taipaleen suurpitäjästä itsenäistyneissä pitäjissä , tarkemmin ottaen Lemillä , Savitaipaleen eteläosassa ja Taipalsaarella .	5
Vuonna 2008 Finnairin tytäryhtiö Aero Airlines AS lopetti toimintansa .	1
Keskusta on oman näkemyksensä mukaan yhteiskuntaa uudistava aatteellinen yleispuolue ja kansansivistysliike .	1
Nämä ovat erittäin vaarallisia valmistaa ja käsitellä , koska ne usein ovat rakenteeltaan epävakaita , toisin kuin louhintaan käytettävät ja sotilasräjähteet ja saattavat räjähtää jo ainesosia sekoitettaessa .	5
Korvalappustereot yleistyivät , tosin vasta kasetteja soittavina .	0
Jäkärlän ja Paattisten taajamat ulottuvat pieniltä osin myös Liedon kunnan alueelle .	1
Kuitenkin tiedon tiivistys vaatii laskentatehoa .	0
Suomessa kaikki yli sata vuotta vanhat löydöt ovat valtion omaisuutta .	1
Toinen tytär Jekaterina ( Katja , Katerina Vladimirovna Tihonova ) on tiettävästi vailla loppututkintoa , vaikka onkin tehnyt myös akateemista uraa tutkimalla avaruusmatkustamista .	4
Jomalasta Maarianhaminaan tuolloin liitetyllä alueella sijaitsevat mm. Hindersbölen , Johannebon , Klintenin , Strandnäsin ja Ytternäsin kaupunginosat sekä Lemlandista liitetyllä alueella Espholmin , Styrsön ja Svinön saaret .	5
Koko dynastia oli yksinkertaisesti Song-dynastia .	0
Nämä lukemat ovat merkittävästi korkeampia kuin kertaakaan aiemmin 650 000 vuoteen , mikä on pääteltävissä luotettavasti jäätiköiltä syväkairatuista näytteistä .	3
Tämän lisäksi Preussi pakotettiin vastahankaiseen liittolaissuhteeseen Ranskan kanssa ja se joutui tämän takia toimimaan mobilisaatioalueena Ranskan sotaretkellä Venäjää vastaan 1812 , minkä lisäksi preussilaisia joukkoja osallistui sotaretkelle .	5
Vuoden 2010 laskelmien mukaan lapinlahtelaisten asukaskohtainen hiilijalanjälki oli Pohjois-Savon suurin : 19 100 CO-ekv . / asukas .	3
Eteläpuolella kukkulajono erottaa tasangon Lakonianlahden rannikosta ja vaikka se ei ollutkaan vaikea ylittää , samalla ikään kuin henkisesti sulkee kaupungin sisämaahan .	4
Lisäksi ongelmana oli , ettei voitu olla varmoja , sallisiko Ruotsi näiden sotilaiden läpikulun alueensa kautta .	3
Ystävykset tutkivat lohikäärmeenluita ja he tunnistivat kirjoitukset Shang-dynastian aikaisiksi .	1
Puhdistukset Tšiang Kai-šekin johdolla alkoivat samaisessa huhtikuussa 1927 , kun noin 60 kiinalaista kommunistia , joukossa KKP:n merkittävimpiin johtajiin kuuluva Li Dazhao , pidätettiin .	5
” Se , että Hesse on julkaissut niin pöyristyttävän paljon ala-arvoisia runoja , osoittaa valitettavaa kurin puutetta , se on suorastaan kirjallista barbariaa . ”	5
Perussäännön allekirjoitti 120 valtiota 17. heinäkuuta 1998 Roomassa .	1
Vihreät oli Vanhasen II hallituksessa , jossa oikeusministerinä toimi Tuija Brax ja työministerinä Tarja Cronberg .	2
Pehmeää liivatekapselia käytettäessä näin ei yleensä voi toimia , koska niistä useimmat sisältävät liuoksia .	2
Antiokia kuten monet muutkin kaupungit antautuivat valloittajille .	0
Dorgon kuoli vuonna 1650 ja valta siirtyi Abahain pojalle , Shunzille .	1
Tämä muuttoaalto jatkuu edelleen .	0
Esimerkiksi reaalisosialistimaissa ei pyritty rakentamaan kuluttajien ja tuottajien välille tarvittavia hintamekanismia korvaavia tiedonvälitysmekanismeja , jotka monet suunnitelmatalouden nykyisistä kannattajista pitävät välttämättöminä kyseisen talousmallin toimimiselle .	5
Suomessa nousee aika ajoin listoille myös kristinuskon teemoja käsitteleviä kappaleita , ilman kytköksiä omaan vakaumukseen .	2
Intiassa on enemmän lukutaidottomia kuin missään muussa maailman maassa .	1
Hän ei saanut yhtään ystävää edes koripalloharrastuksensa parista , jossa hän oli hyvä ( hän sai mm. Most Valuable Player -palkinnon ) .	4
Hänen mielestään Venäjän kommunistisen hallinnon kausi oli rikoksistaan huolimatta merkittävä osa Venäjän historiaa ja vaikutti suuresti uudenlaisen venäläisen yhteiskunnan syntyyn .	4
Brasiliaan kuuluvat myös Atlantin saaret ja saariryhmät :	0
Molemmilla voidaan kumota parlamentin tekemiä päätöksiä .	0
Kuulas julkaisi debyyttialbuminsa Kuupuutarha keväällä 2016 .	0
Mutta amiraali Dönitz arvioi , että jos samana yönä saattueen kimppuun hyökkäisi 5 – 10 venettä , ei saattuesuoja riittäisi yhtäaikaisesti kaikkien torjumiseksi .	4
Läänit on Suomesta lakkautettu aikaisempina valtion yleisinä alueellisina hallintoviranomaisina .	1
Ryhmän puheenjohtajana toimii nykyään kansanedustaja Leena Meri .	0
Maa pyörii akselinsa ympäri ja kiertää Aurinkoa tietyllä nopeudella , täytyy osan Maasta liikkua ” nopeammin ” yöllä ja ” hitaammin ” päivällä .	4
Harvan ympäristöpuolueen ohjelmassa on yksinomaan ympäristökysymyksiin liittyviä tavoitteita , vaan etenkin suurimmat ympäristöpuolueet ottavat kantaa kaikkiin poliittisesti merkittäviin kysymyksiin .	3
Kolmesta Brasilian päävyöhykkeestä pienin on Guayanan ylänkö , jonka Brasilian osuudella on pinta-alaa noin 400 000 neliökilometriä eli vain 5 % maan kokonaispinta-alasta .	4
Ilmasto luokitellaan Köppenin luokituksessa luokkaan BWh ja BSh ja tämä aavikko on trooppisen ja subtrooppisen vyöhykkeen rajoilla .	3
Kotona haluan näyttää heille kaikki paikat .	0
"Katso myös : kalenteri ~ 13. helmikuuta , 15. helmikuuta "" "" 9. syyskuuta"	2
Version 0.12 yhteydessä Linus kertoi aikomuksesta käyttää GPL-lisenssiä .	1
"Kalatiira ( "" Sterna hirundo "" ) on tiirojen heimoon kuuluva lintulaji , jota tavataan pesivänä lajina Pohjois-Amerikan , Euroopan ja Aasian pohjoisosissa ."	4
Edellistä on jopa pidetty yhtenä kaikkien aikojen parhaista televisiosarjoista .	1
Oravien lisäksi saarella elää muun muassa sorsia , hanhia , kyhmyjoutsenia ja kaniineja sekä niitä saalistavia minkkejä ja supikoiria .	3
Vinyylilevy on lisäksi herkkä taipumaan lämmössä tai painon alla , joten sitä pitää säilyttää huoneenlämmössä pystyasennossa .	3
Euroopan unionin direktiivin johdosta viiden vähemmistökielen asema kirjattiin lakiin 1999 ; näitä ovat saame , meänkieli ( suomen murre ) , suomi , romanikieli ja jiddiš .	5
Kun paikalliset olosuhteet suuresti poikkesivat tavallisesta maalais ­ kunnasta , katsottiin yhä tarpeelli ­ semmaksi muodostaa paikka ­ kunnasta erillinen kauppala .	4
Luterilaisuus ei muodosta yksittäistä kirkkoa kuten esimerkiksi roomalaiskatolisuus , vaan se koostuu erilaisista alueellisista tai kansallisista kirkoista , kuten Suomen evankelis-luterilainen kirkko .	4
itäisen pituuspiirin välisellä alueella .	0
Veneestä se eroaa suuremmalla koollaan , mutta tarkka rajanveto laivan ja veneen välille on haastavaa .	2
Särkänniemen delfinaarion toiminta päätettiin lopettaa syksyllä 2015 delfinaariota koskeneiden yt-neuvottelujen jälkeen .	1
Toiseksi ja kolmanneksi korkeimmat vuoret ovat Pico das Torres ( 1 851 m ) ja Pico do Areeiro ( 1 818 m ) .	4
Hakurobotti on tietokantaohjelma , joka hakee selaimen tapaan webin palvelimissa olevia verkkosivuja , indeksoi eli tallentaa niistä tiedonhakua varten tiettyjä kenttiä .	4
Pallosia ei voi nähdä , mutta ne aiheuttavat valon hajoamista ( punerrus ) valonsäteen kulkiessa maitokerroksen läpi .	3
Alueelliset erot ovat pieniä .	0
Persoonallisuuden pysyvyys perustuu perimän vaikutukseen sekä elinympäristöön ( perhe , koulu , ihmissuhteet ja sosiaaliset roolit ) , joka tavallisesti pysyy samana tai muuttuu vain hitaasti .	5
Maahan tuodut ja tuotannossa käytetyt materiaalit , raaka-aineet , energia ( esim. raakaöljy ) jne .	2
Luomumaidontuottaja Heikki Korhonen pahoitteli päätöstä , koska jatkossa luomussa joudutaan turvautumaan epäorgaanisiin seleeninlähteisiin , jotka huonomman imeytyvyyden vuoksi tulevat kalliimmiksi ja eläimen terveydelle haitallisemmiksi .	5
Pääasiallinen viljakasvi Pohjois-Kiinassa oli hirssi , kuten nykyisinkin .	1
Kylien nimiä ovat olleet mm. Karhu ( nyk. Karuby ) , Purnu ( nyk. Purnus ) ja Kyynärä ( nyk. Kynnar ) .	4
Perustuslain yhdeksännessä artiklassa varmistettiin Japanin demilitarisointi kieltämällä Japanilta sodankäynti kaikissa poliittisissa ja sotilaallisissa selkkauksissa sekä asevoimien ylläpito .	3
Urjalassa on kaksi Museoviraston määrittelemää valtakunnallisesti merkittävää rakennettua kulttuuriympäristöä : Nuutajärven lasitehdasalue Nuutajärvellä ja 1800- ja 1900-luvun kirkonkylämiljöötä hyvin edustava Urjalan kirkonmäki Urjalan kirkon ympärillä .	5
Kirkkonummi lännessä sekä Kauniainen Espoon sisällä .	0
Ulkoistamiseen ei liity liikeomaisuuden myyntiä , vaan yritys yksinkertaisesti lopettaa tietyn toiminnon suorittamisen sisäisesti ja hankkii saman toiminnon markkinoilta .	3
Ennen pleistoseenikauden sukupuuttoaaltoa noin 11 000 vuotta sitten susi oli vain yksi monesta samankokoisesta petoeläinlajista , mutta nykyisin se on holarktisen alueen huippupeto .	4
Kreikka liittyi ensimmäiseen maailmansotaan vuonna 1917 .	0
Rakkuloita nousee myös utareisiin ja jalkojen ihoon .	0
Suomalaiset saavat rasvaa keskimäärin : naiset 58 g / vrk ja miehet 83 g / vrk eli energiasta naiset 31,2 E % ja miehet 33,1 E % .	5
Tyypillisesti massamuisti jaetaan määräkokoisiin lohkoihin , varausyksiköiksi ( ) .	1
Milinkevitšille myönnettiin EU:n korkein ihmisoikeuspalkinto , Saharov-palkinto .	0
Elokuu on parasta marjastusaikaa .	0
Hän varoitti äärioikeiston noususta ja esitti muun muassa , että valtiovalta voi joutua rajoittamaan sananvapautta tietyssä määrin voidakseen estää demokratian luhistumisen .	4
Uudeksi paaviksi valittiin italialainen Pius XI .	0
Vuoden 2005 alusta Espoon , Vantaan ja Kauniaisten sisäisen liikenteen hoitoon liittyvät tehtävät siirtyivät YTV:lle .	2
Puolan nykyinen perustuslaki hyväksyttiin kansanäänestyksessä 25. toukokuuta 1997 .	1
1900-luvun alussa havaittiin , että radiumin lisäksi myös toriumista ja aktiniumista lähti radioaktiivisia kaasuja .	2
Analyyttisessä geometriassa janan sisäpisteen koordinaatti voidaan ilmaista parametrimuotoisella yhtälöllä : missä formula _ 4 Arvoilla formula _ 5 ja formula _ 6 saadaan janan päätepisteet .	5
Kustaa IV Aadolf vietti kiertelevää elämää eurooppalaisissa kaupungeissa vuoteen 1833 asti , jolloin hän asettui asumaan St . Galleniin , Sveitsiin .	4
Kumien ja muovien väliin sijoittuvat termoplastiset elastomeerit Lontoon Maailmannäyttelyssä 1862 Alexander Parkes esitteli oman parkesiiniksi ristityn muovinsa , jota voitiin muovata lämmitettynä .	4
"Ensimmäinen tähän menetelmään perustunut puheenpakkausmenetelmä oli nimeltään Vocoder ( engl . "" VOice CODER "" ) , jonka kehitti Homer Dudley AT & T:n Bell Labsissa 1930-luvulla ."	5
Merkittävinä poikkeuksina ovat Espanja ja Portugali , joille oli aikanaan tärkeää Napoleonin sotien aikaisten kokemusten perusteella , että raideleveys eroaa siitä , mitä Ranska käyttää .	5
Tokoin senaatti , jonka jäseninä oli kuusi sosialistia ja kuusi ei-sosialistia .	1
Samaan aikaan Kustaa Vaasan puoliso leskikuningatar Katariina Stenbock otti Kaarinan ja Eerikin lapset Kustaan ja Sigridin huostaansa ja antoi näiden vierailla vanhempiensa luona vain lyhyesti tiettyinä aikoina .	5
Seuraavaksi suosituimmat ehdokkaat olivat pitkään kokoomuslainen Sauli Niinistö sekä keskustalainen pääministeri Matti Vanhanen , joilla oli molemmilla noin 20 % kannatus ensimmäisissä gallupeissa .	4
Vuonna 1989 Taivaallisen rauhan aukion demokratiavaatimusten tukahduttaminen asetti kuitenkin rajat poliittiselle vapaudelle , ja kommunismin kritisointi on vapaata vain Hongkongissa ja Macaossa .	4
Vuoden 2017 lopussa Miehikkälässä oli 1 992 asukasta , joista 595 asui taajamissa , 1 367 haja-asutusalueilla ja 30 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Kun Kaarle IV:stä ( 1748 – 1819 ) tuli kuningas , Madridin asukkaat alkoivat mellakoida .	2
Republikaaniresidentti William McKinley nimitti Rooseveltin laivaston varaministeriksi vuonna 1897 .	1
"Väittely keskittyy kahteen teoriaan : kehittyikö """	0
Joidenkin väitteiden mukaan synnyinpaikka olisi ollut dublinilainen slummi , mutta todellisuudessa Joycen synnyinkoti oli 41 Brighton Square hyvämaineisessa esikaupungissa .	3
Suomalaisen arviointimallin erityislaatuisuutta kuvastaa myös se , ettei koulukohtaisia arviointituloksia vieläkään julkaista suurelle yleisölle , vaikka se sallittiin jo vuonna 2007 .	4
"Ranskan ja Yhdistyneen kuningaskunnan sodanjulistuksesta huolimatta hyökkäystä ei kuitenkaan tapahtunut , ja länsirintaman sotaa nimitetäänkin nimellä "" Sitzkrieg "" , istumasota ."	4
Suurin osa erimielisyyksistä koskee kysymyksiä uuden tiedon tulkitsemisesta , erityisesti siitä , ovatko aiemmat päätelmät rodusta oikeita .	3
Puistola kuului aikanaan Helsingin maalaiskuntaan .	0
Patentin myöntämiselle on alun perin varsin käytännöllinen peruste : vastineeksi keksinnön ( esimerkiksi valmistusmenetelmän ) julkistamisesta keksijä saa rajoitetun yksinoikeuden keksinnön hyödyntämiseen .	4
Hän havainnollistaa vallan ( ) ja väkivallan ( ) eroa toteamalla , että valtaa luonnehtivat seuraavat määreet : tila , toivonpilkahdus , valvonta ja tuhohalu .	5
Yhdysvallat suhtautui Kuuban uuteen hallintoon aluksi rauhallisesti , mutta varsin pian tilanne muuttui täysin .	2
"Tunnetuimpia animaatoversioita ovat Reino Niinirannan "" Kalevala "" ( 1975 ) ja Riitta Nelimarkan ja Jaakko Seeckin kuusiosainen "" Sammon tarina "" ( 1971 – 1974 ) ."	5
Nörtti-sanaa on suomen kielessä käytetty 1980-luvusta lähtien merkityksissä ” saamaton nahjus , nynny ” , ” yli-innokas koululainen , hikipinko ” ja ” innokas tietokoneiden harrastaja ” .	5
Lajin harrastajia on maassa runsaat 500 .	0
Hänen äitinsä on uruguaylainen ja isänsä suomalainen .	0
Koripallon MM-kilpailuissa menestys oli yhtä hyvä , ja Neuvostoliitto oli kolminkertainen maailmanmestari .	2
Korean sota loi laajemman sodanuhkan , joka puolestaan synnytti varautumista ja taloudellista toimeliaisuutta , korkeasuhdanteen , joka tunnetaan Korean suhdanteen tai Korean konjunktuurin nimellä .	5
Kvanttitietokone käyttää laskutoimituksissa kubittejä .	0
Valtion hallinnassa oleva lehdistö sai kansan uskomaan Hitlerin olevan vapahtaja lamasta , kommunismista , Versailles ’ n sopimuksesta ja juutalaisista ( Führer-myytti ) .	4
Kulttuurillinen , kielellinen ja geneettinen kehitys on kulkenut eri polkuja ja kehittänyt vaihtelua ja paikallisia erikoisuuksia .	3
Vain kuukautta aiemmin alkanut maailmanlaajuinen tutkimusyhteistyö tuotti tuloksia , ja WHO saattoi tiedottaa SARSin aiheuttajaksi varmistuneen aiemmin tuntemattoman koronaviruksen .	3
MAP-kirkossa perhe on kirkon pienin hengellinen yksikkö .	0
Kommunistinen puolue joutui kuitenkin toimimaan Suomessa maanalaisena .	0
Se on 45. tunnettu Mersennen alkuluku .	0
Amerikkalaisen historioitsija ja Romanovien tuntija Robert K. Massien mukaan Nikolai II käytti arvonimenään juuri tsaaria siksi , että hän piti sitä venäläisempänä .	4
Hänen mukaansa uskontojen pyhiin kirjoituksiin nojautuva käsitys todellisuutta koskevan tiedon muodostamisesta on väistämättä ristiriidassa tieteen epädogmaattisen menetelmän kanssa .	3
Hyökkäyksen kärkenä eteni eversti Ruben Laguksen komentama 1. jääkäriprikaati , joka saavutti Laatokan rannat muutamassa päivässä .	3
Vladimir Vladimirovitš Nabokov ( ; 22. huhtikuuta 1899 Pietari , Venäjän keisarikunta – 2. heinäkuuta 1977 Montreux , Sveitsi ) oli venäläis-yhdysvaltalainen kirjailija , kirjallisuuskriitikko ja perhostutkija .	5
Uusi laji vaati erilaisen asenteen ja taktiikan .	0
"USB ( "" Universal Serial Bus "" ) on hitaan tiedonsiirron väylä , joka oli aluksi tarkoitettu lähinnä näppäimistöjen ja muiden osoitinlaitteiden , kirjoitinten ja skannereiden liittämiseen ."	5
Windowsin käyttöliittymä kuuluu siihen visuaalisten käyttöliittymien perheeseen , joka pohjautuu Xeroxin alkuperäiseen tutkimushankkeeseen .	2
Vuonna 1159 Tunisian valtasivat almohadit , joita seuranneiden hafsidien valtakausi vuosina 1229 – 1574 oli vaurauden aikaa .	3
Dynamo , Lokomotiv , Spartak ja TsSKA .	0
Näitä ryhmiä kutsutaan eduskuntaryhmiksi .	0
Forssan kauppalan alueella sijainneita kyliä olivat	0
Näissä kolmessa maassa sijaitsee lähes puolet maailman ydinreaktoreista , ja yhdessä ne tuottavat hieman yli puolet maailman ydinenergiasta .	3
"Elokuvasta "" Isäni on turbomies "" Schwarzenegger sai dollarin palkkion , "" End of Daysista "" , ja "" "" ( 2003 ) dollarin peruspalkkion ."	5
Monroe jätti suurimman osan huomattavasta omaisuudestaan Lee Strasbergille ja Marianne Krisille , joka oli hänen psykiatrinsa New Yorkissa .	3
Clinton opetti lakia Arkansasin yliopistossa 1973 – 1976 ja työskenteli samalla yksityisenä asianajajana .	2
Kahden kielen samanaikaisessa oppimisessa on havaittu olevan tiettyjä yhteisiä piirteitä .	1
IRC-Gallerialle myönnettiin Avainlippu-alkuperämerkki vuoden 2007 lopussa .	0
Hallituspuolue liberaalit putosi liittopäiviltä , joten kristillisdemokraatit tarvitsivat uuden liittolaisen .	1
Etelä-Amerikan vesivoimavaroista suurin osa on hyödynnetty lisääntyneen sähkönkulutuksen vuoksi .	1
Lotossa pelaaja valitsee yhteen riviinsä seitsemän numeroa 39 vaihtoehdon joukosta .	1
Liitäntätyyppejä ovat rinnakkaisportti , IDE , SATA ja ulkoisien asemien myötä yleistymässä olevat USB ja FireWire , sekä SCSI .	3
Ne perustuvat ammattisotilaisiin ja elävät tiukalla budjetilla parlamentaarisen kontrollin alaisina .	1
Jokaisella neuvostotasavallalla oli oma pääkaupunkinsa , joissa sijaitsivat sisäisen hallinnon rakennukset .	1
Kaskiviljelmillä tavallisia kasveja ovat hirssi , durra ja jauhobanaani sekä bataatti ja maniokki .	2
Suomen merialueilla ja sisävesillä saaria on yhteensä 179 584 .	1
Seuraavan kerran Suomeen saapui muita muslimeita kuin tataareja vasta 1960-luvulla .	1
Yuan Shikai kuoli vuonna 1916 , minkä jälkeen valta ajautui alueellista valtaa pitäneiden sotapäälliköiden käsiin .	2
Kannabiksen vaikuttavien ainesosien THC:in ja kannabidiolin vaikutuksia onkin tutkittu myös skitsofrenian hoidossa .	2
Hänet tunnetaan erityisesti Tiina-kirjoista , jotka ilmestyivät vuosina 1956 – 1986 .	1
Taisteluiden jälkeen venäläiset ryöstelivät ja tuhosivat Vanhan Vaasan kaupunkia perustellen tekoaan väitteellä , että kaupunkilaiset sotivat heitä vastaan ruotsalaisten rinnalla .	4
Diodoros ei mainitse , että Dareios pääsi kiertämään Aleksanterin selustaan , eikä hän mainitse että taistelu käytiin Pinaroksen varrella .	3
On arvioitu , että koko Euroopan väkiluku vuonna 650 oli noin 18 miljoonaa , vuonna 1000 noin 38,5 miljoonaa ja vuonna 1350 noin 75,5 miljoonaa .	5
Kansanarmeija perustettiin 1. elokuuta 1927 Nanchangin kansannousun aikana , kun Guomindangin joukot kapinoivat Zhu Den ja Zhou Enlain alaisuudessa ensimmäisen guomindang-kommunisti-liiton päätteeksi .	4
Laestadius keräsi kasveja itse ja keruutti niitä herätyskokouksien yhteydessä kylän pojilla , jotka hän lähetti etsimään näytteitä .	3
Se paksunee ajan mittaan ja tiivistyy suunnilleen hunnun kohdalla napalakiksi .	1
Pudasjärven yhteenoton aikana 28. syyskuuta saksalaisten joukkojen komentaja Rendulic toimitutti suomalaisten Mikkelin päämajaan kirjeen , jossa esitti , että solmitusta vetäytymissopimuksesta pidettäisiin kiinni .	4
Digitaalisten matkapuhelinverkkojen taajuudet vaihtelevat alueittain .	0
Naisilla alin sarjataso on IV-divisioona .	0
Aluksi kauppoja perustettiin vain kirkon läheisyyteen , mutta pian niitä alkoi tulla maaseudullekin , ja lisäksi tukkisavottojen yhteydessä toimi nk. savottakauppoja , joista paikkakuntalaisetkin saattoivat tehdä ostoksia .	5
James Rudolph taas toimi presidentti Theodore Rooseveltin sisäministerinä .	1
Kokonaistarjonnan erät ovat kotimainen tuotanto ( BKT ) ja tuonti eli kaavana	1
Sen sijaan Tang-dynastian aikana ( 618 – 907 ) muuria ei vahvistettu , sillä Kiina oli tuolloin tarpeeksi vahva ilman muurin antamaa suojaakin .	4
Konsensus voidaan ymmärtää viittaavan myös ortodoksisiksi ymmärrettyjä koulukuntia edustavien lainoppineiden yhteiseen konsensukseen .	2
1980-luvulla SEV:in täysjäsenet olivat Itä-Saksa , Tšekkoslovakia , Bulgaria , Unkari , Puola , Kuuba , Neuvostoliitto , Vietnam , Mongolia ja Romania .	4
Lukuihin liitetään myös muita ominaisuuksia .	0
Kunnallisvaaleissa 1996 perussuomalaiset asetti ehdokkaita noin 150 kunnassa ja sai valtuutettuja noin 75 valtuustoon .	2
Bolševismin ja kansallissosialismin tunnukset siirrettiin syrjään , kun suurvaltain etu niin vaati .	2
Botissa voi olla käyttäjätietokanta , joten se voi muistaa rekisteröidyt käyttäjät ja esimerkiksi kertoa kyselijälle , milloin kysytty keskustelija on ollut viimeksi kanavalla .	4
Erityisesti Quintilianus kehitti retoriikan viisi kaanonia , joita käytettiin akateemisissa piireissä vuosisatojen ajan .	2
Oli suosittua asettaa vastakkain gladiaattorit , joiden aseistus ja varustus poikkesivat toisistaan , mutta olivat kuitenkin tasaväkisiä .	3
Ei ole myöskään kokemusperäistä näyttöä epäkohtien korjaamisen vaikutuksesta terrori-iskujen jatkumiselle .	1
Järjestelmän käytettävyyttä lisäsi myös vuonna 1986 markkinoille tullut 32-bittinen Intelin 386-prosessori .	1
Lankavastus valmistetaan kiertämällä vastuslankaa eristerungon ympärille .	0
Elantonsa Hitler sai tekemällä vesi- ja öljyvärimaalauksia Wienin nähtävyyksistä , joita hän ja hänen asuntolatoverinsa Reinhold Hanisch myivät .	3
Maan päällä vaeltavien yhteys edesmenneisiin uskon sisaruksiin ei katkea millään tavoin , vaan kirkon ainaisen uskon mukaan se pikemminkin vahvistuu hengellisten rikkauksien keskinäisen vaihdon kautta .	5
Energian hyödyntämisen tehokkuutta mitataan hyötysuhteella .	0
Yksi MacDonaldin verstaan tunnetuimmista teoksista on kuningatar Viktorian ja prinssi Albertin yhdeksän tonnia painava sarkofagi Frogmore Housessa .	3
"missä "" m "" on kappaleen massa ,"	0
Jakomäen vaikuttavimpia luonnonnähtävyyksiä on aivan Vantaan rajan tuntumassa Jakomäen ja Rajakylän välissä sijaitseva Slåttmossen , Helsingin laajin ja paksuturpeisin suo .	4
Perussuomalaiset viisi paikkaa , Keskusta kolme paikkaa ,	0
Kuumentaminen ( keittämällä , paistamalla , paahtamalla tai höyryttämällä ) vaikuttaa ruokaan kemiallisesti muuttaen sen makua , rakennetta , ulkonäköä ja ravitsemuksellisia ominaisuuksia .	4
Vuosina 1915 – 1917 Osmanien valtakunnan hallitus tappoi ja pakkosiirsi sadoista tuhansista yli miljoonaan armenialaista armenialaisten kansanmurhassa sekä lukuisia assyrialaisia assyrialaisten kansanmurhassa .	4
Vuodesta on jäljellä 274 päivää .	0
Tapausta seurasi kuitenkin demokratialiikkeen nousu , ja Chun joutui taipumaan demokraattisiin uudistuksiin ja vapaisiin vaaleihin vuonna 1987 .	3
Mannerjäätikön rinteillä 1 200 – 3 000 metrin korkeudessa maisema on vaihtelevaa .	2
Keväällä saksalaisjoukot oli kokonaan vedetty Ruijasta , maakunta oli tyhjennetty siviileistä ja rakennuskanta poltettu , joten suojajoukkoja Käsivarressa ei enää tarvittu .	4
Helpoin kulkutapa on vuokra-auto , joita voi vuokrata esimerkiksi lentokentältä .	1
Truffaut ’ n humanistinen sanoma oli täysin ristiriidassa poliittisen militarismin kanssa .	1
Sitä puhuu myös suurin osa kansasta .	0
Monet tutkijat ovat kuitenkin sitä mieltä että huono suoriutuminen mielen teoriaa mittaavista tehtävistä ei johdukaan yksilön autistisista piirteistä , vaan vaikeudesta ymmärtää monimutkaisia kieliopillisia rakenteita .	5
Kaupunki on samalla Leningradin alueen 204 408 asukkaan Viipurin piirin hallinnollinen keskus .	2
Kansallinen äänikynnys on 10 prosenttia .	0
Tuomaan kanta poikkesi merkittävästi keskiajalla aiemmin yleisestä augustinolaisesta kannasta , jonka mukaan valtio oli synnin palkka ja keinotekoinen .	3
Lain valvonnasta aiheutuneiden suurten kustannusten lisäksi kieltolaki muodostui valtiolle kalliiksi myös siitä syystä , että se menetti alkoholiverosta saamansa , varsin huomattavat tulot .	4
Jokainen arrondissement on jaettu neljään osaan ( Quartiers ) , jotka on numeroitu yhdestä kahdeksaankymmeneen .	2
Nykyisen Espanjan historia alkoi 1000-luvulla , jolloin kristityt kuningaskunnat aloittivat Iberian niemimaan takaisinvaltauksen ( Reconquista ) islaminuskoisilta maureilta .	3
Maassa puhutaan yli 30 kieltä , joista suurimmat ovat dari ja paštu , ja suurimmat etniset ryhmät ovat pataanit ja tadžikit .	4
Jaottelussa jokaiselle dialogille on annettu kaksi nimeä , joista ensimmäinen liittyy henkilöön ja toinen aiheeseen .	2
Sota päättyi maaliskuussa 1940 rauhansopimukseen , jossa Suomi joutui luovuttamaan laajoja maa-alueita Karjalasta ja Lapin Sallasta .	3
Rooma oli liittoutunut Illyrian rannikon kaupunkien kanssa sen jälkeen kun se oli tuhonnut aluetta vaivanneet merirosvot .	3
Ahvenanmaan rapakivigraniitti on yksi Suomen laajimmista rapakivi-intruusioista .	0
"Forrest päätteli , että lyhenteenä KKK vaikutti paremmalta kuin KC ( "" Kuklux Clan "" ) ."	3
Hän katsoi , että suomalaiset ovat oppineet näkemään sanassa halventavia sävyjä niistä maista , ” joissa rotuongelmat olivat jo pitkään raakaa todellisuutta ” .	4
For-silmukassa toistetaan kaarisulkeiden sisältämää koodia niin kauan , kunnes ehto on epätosi .	2
 * ) Patola käsittää Oulunkylän keskeisen alueen pääradan ja Tuusulanväylän välissä . 	2
"Lisäksi kaikki ehdotukset "" passerelle "" -menettelyn käyttöön ottamiseksi on hyväksytettävä kaikissa kansallisissa parlamenteissa ."	2
Pankkien pelastamisessa oli myös otettava käyttöön roskapankit ( Arsenal ja Siltapankki ) , joihin siirrettiin Suomen Säästöpankin ja STS:n ongelmaluotot .	4
Mao halusi kaikkien mielipiteiden tulevan esille , jotta niitä voitaisiin kritisoida , ja toivoi riippumatonta lehdistöä .	3
Samaten demoni saattaa hypnotisoida meidät uskomaan vääriä laskuja oikeiksi , joten edes matemaattiset totuudet eivät välttämättä pidä paikkaansa .	3
Nykyajan poliittiset radikaali-islamilaiset eli islamistiset liikkeet ja aseelliset ryhmät nojaavat pääasiassa fundamentalistisiin islamilaisiin suuntauksiin kuten wahhabismiin eli salafi-suuntaukseen tai intialaisen deobandi-koulukunnan opetuksiin .	4
Arkeologiassa kulttuuri tarkoittaa arkeologisen aineiston tyyppien avulla määriteltävää esihistoriallisen ajan kansaa .	1
Yhdessä nämä syyt saivat miljoonat etelävietnamilaiset , ja myöhemmin toisen aallon aikana 1980-luvun alussa myös pohjoisvietnamilaiset , lähtemään maanpakoon vesitse hatarilla lautoilla .	4
Vantaa kuuluu pohjoiseen havumetsä- eli boreaaliseen vyöhykkeeseen ja se edustaa kasvillisuudeltaan vyöhykkeen eteläisiä osia .	2
Se on keskeinen lentopaikka Tyynenmeren ylittävillä lennoilla .	0
Venäjän armeijan rappiotilan ja sotaväsymyksen takia venäläisten sotilaiden osuus sisällissodan rintamataisteluissa jäi Karjalankannasta lukuun ottamatta lopulta vähäiseksi .	3
R136a-nimisessä tähtijoukon ytimessä tiedetään olevan joitakin tämän massarajan ylittäviä tähtiä , mutta pidetään mahdollisena , että ne olisivat syntyneet kahden massiivisen kaksoistähtikomponentin törmäyksessä .	4
Nämä Pohjois-Amerikkaan saapuneet ensimmäiset ihmisryhmät tunnetaan paleointiaanien yhteisnimellä , ja heidän jäljiltään muotoutui nuolenkärkien yhdenmukaisuuteen perustunut Clovis-kulttuuri .	3
New Yorkin yliopiston tutkijaryhmä havaitsi vuonna 2015 , että autismikirjon ihmisten aivojen verisuonten rakenne on epätasainen muun muassa aivokuorella , väli- ja pikkuaivoissa sekä kasvojentunnistusta säätelevällä aivoalueella .	5
Suurin Meksikon maantieteellisistä alueista on Meksikon ylätasanko , joka ulottuu Yhdysvaltain rajalta México eteläpuolelle .	2
Fysiikka on ' matemaattinen tiede ' .	0
Maanpaossa Nikaiassa Latinalaisen keisarikunnan aikana .	0
Oulun taajama-aste on 96,5 % .	0
Boudreau perusteli päätöstään sillä , että hän tarvitsi Anaheimin pelaavaan kokoonpanoon pelitavaltaan Selännettä fyysisemmän pelaajan ja näin ollen hänen sijastaan Anaheimin kokoonpanossa pelasi Emerson Etem .	5
Työ sai arvosanakseen magna cum laude , ja Kennedy koko opintojensa yleisarvosanaksi cum laude approbatur .	2
Hallituksen tulee edustaa monipuolista asiantuntemusta ja molempia kieliryhmiä .	1
Tavanomaisen kerronnan lisäksi teatterilla on useita eri muotoja , kuten ooppera , operetti , baletti , pantomiimi , kiinalainen ooppera ja kabuki .	4
Suomen sodan alkuvaiheessa vuonna 1808 venäläiset saapuivat Suomeen maateitse ja miehittivät nopeasti laajan osan Etelä-Suomea .	2
Muut yksinkertaiset alkoholit kuten metanoli , propanolit tai butanolit ovat myös kemiallisesti alkoholeja , mutta ne ovat tappavan myrkyllisiä eikä niitä saa juoda .	4
Nykyisin MBB on osa EADS-yhtymää .	0
Filosofina Platon oli rationalisti , realisti , idealisti ja dualisti , ja hän on ollut monien näihin liittyvien ajatusten innoittaja myöhemmässä filosofiassa .	4
Tällä halutaan estää maan joutumista sotaan ja luoda edellytykset puolustautumiselle .	1
Maatalous oli Kiinan perustava elinkeino .	0
Henkilö saa itse päättää , mihin perusosansa käyttää eikä perusosalla katettavista menoista tarvitse esittää tositteita ( esim. kuitteja tai laskuja ) .	4
Puna-armeijalla ei ollut Suomeen hyökätessään talvivarusteita , armeijan yksiköitä oli siirretty Puolan rintamalta .	2
Yksikään puolue ei voi väittää edustavansa mitään uskontoa ; tästä huolimatta uskonnollisuus on edustettuna maan politiikassa yleensä konservatiivisten puolueiden kautta .	4
Kun olosuhteet elintarvikepulan vaivaamassa kaupungissa olivat hyvin huonot , sijoitettiin noin 3 000 pakolaista huhti – toukokuun vaihteesta lähtien Moskovan koillispuolelle Kostroman kuvernementtiin perustetulle Buin pakolaisleirille .	5
Auringonpilkkuihin liittyvät magneettikentät aiheuttavat flareja eli roihuja ja muita Auringon purkauksia .	1
Danto väitti , että taide-esineen olisi oltava ” sellaisessa tulkinnan ilmapiirissä ” muiden taideteosten kanssa , joka vuorostaan palvelee vertailevan tulkinnan ilmaisuvälineenä .	4
Joidenkin mielestä Tannerin humoristiset kupletit eivät sopineet Rautavaaran jäyhään ja totiseen tyyliin .	2
Osoitekentissä sähköpostiosoitteet kirjoitetaan joko sellaisinaan tai , jos myös henkilön nimi halutaan kirjoittaa , kulmasulkeissa .	2
Tuotanto kattaa myös maatalouskoneet , sähkön tuotanto- ja siirtotarvikkeet , lääketieteelliset ja tieteelliset välineet sekä kestokulutushyödykkeet .	3
"Huoneista näki ainoastaan linnapihalle , mutta ne eivät olleet huonot , sillä ne oli alun perin rakennettu virastohuoneiksi ja niiden ikkunat olivat "" suuret kuin kirkonikkunat "" ."	5
Myöhempinä vuosinaan hän toimi eräänlaisena asiantuntijana patenttiriidoissa .	0
Seksuaalisuuden katsotaan kuuluvan vain avioliittoon .	0
Taajuusalueita ovat ELF , SLF , ULF , VLF , LF , MF , HF , VHF ja UHF .	3
Papuan tilanne , uskonnonvapauden rajallisuus , ilmaisunvapauden osittainen rajoittaminen ja haluttomuus käsitellä aiempien hallintojen ihmisoikeusrikoksia .	2
On mahdollista , että se syö myös eläinravintoa kuten lintujen munia ja poikasia , mutta tästä ei ole saatu tutkimuksissa viitteitä .	4
Sosialistileirin propaganda jatkui kylmän sodan päättymisen jälkeen vielä esimerkiksi Kuubassa ja Pohjois-Koreassa , joista jälkimmäisessä se on voimissaan vielä 2010-luvun lopullakin .	4
Pietari Suuren kuollessa 1725 Pietarista oli kasvanut 40 000 asukkaan kaupunki ( kahdeksan prosenttia Venäjän silloisesta kaupunkiväestöstä ) , ja 90 prosenttia Venäjän ulkomaankaupasta kulki sen kautta .	5
Ihmiset muuttuvat aikuisuudessa keskimäärin sosiaalisesti varmemmiksi , sovinnollisemmiksi , tunnollisemmiksi ja tunne-elämältään tasapainoisemmiksi .	2
Fryygiaa seuraavista valtiosta voimakkaimpia olivat Lyydia , Kaaria ja Lyykia .	1
Elokuvan tultua ensi-iltaan keväällä 1918 hän sai paljon kielteistä julkisuutta , koska ei ollut osallistunut tuolloin käynnissä olleeseen ensimmäiseen maailmansotaan .	4
 Galatean  tarina jää kesken ensimmäisen osan kuudennen kirjan lopussa .	1
Oppi perustuu käsitykseen , että Koraanin ei tarvitse olla joka kohdasta täydellisen ristiriidaton , sillä Jumala voi aina muuttaa tai kumota , mitä hän muslimeille ilmoittaa .	5
Mustang oli erittäin suorituskykyinen : sitä nopeammat potkurilentokoneet tulivat käyttöön vasta aivan sodan loppuvaiheessa , ja niiden valmistusmäärät olivat hyvin pieniä Mustangiin verrattuna .	4
Pietarin julistus 1868 sopimus kieltää tiettyjen ammusten käytön sodassa ja se vaikuttaa edelleen kansainvälisiin sopimuksiin .	2
Aasiassa ilvestä esiintyy myös Mongoliassa , Kiinassa , Pohjois-Koreassa , Tiibetissä , Himalajan pohjoisrinteillä , Keski-Aasiassa sekä Lähi-idässä ja Etelä-Aasiassa Turkista Afganistaniin .	4
Vaikka varsinainen Ku Klux Klaani ei ollut enää olemassa , oli se saavuttanut monet tavoitteistaan , kuten etelävaltioiden mustien äänioikeuden poistamisen .	4
Lentävä siipi -konfiguraatiossa koko lentokone on siipeä eikä runkoa ole .	1
Säädettiin uusi perustuslaki , joka oli vasemmistolainen .	0
Uusina ratkaisuina mikropiirisovelluksiin on testattu muun muassa nanoteknologiaan , kvanttimekaniikkaan , spintroniikkaan ja molekyylitoimintaan perustuvia transistorirakenteita , jolloin transistorin ohjaamiseen voi riittää vain yksi elektroni .	5
1800-luvun taidemaalareista tunnetuin on Thomas Eakins , joka maalasi realistisia sisä- ja ulkokuvia amerikkalaisesta arkielämästä .	2
Väestötiheys on asukasta / km . Perhon naapurikunnat ovat Alajärvi , Halsua , Kinnula , Kivijärvi , Kyyjärvi , Lestijärvi , Veteli ja Vimpeli .	5
Suomenlahdella pesivät monet saaristolinnut , kuten kalatiirat , meriharakat , karikukot , punajalkaviklot , luotokirviset , kivitaskut ja västäräkit .	3
"Englanninkielinen termi "" heavy metals "" määrittelee raskasmetallit tiheyden , massan ja järjestysluvun mukaan , mutta ei painota metallien haitallisuutta samalla tavoin kuin suomenkielinen termi ."	5
on vuoden 2 eaa. ensimmäinen päivä .	0
Tämä järjestelmä kopioitiin läpikotaisin kommunistiseen maailmaan .	0
Valon kulkiessa kameran objektiivin läpi filmin pinnalle muodostuu kuvattavasta kohteesta optinen kuva , kun filmipinnan eri osiin osuu eri määrä valoa .	4
Verkko mahdollistaa samat digitaaliset lisäpalvelut kuin GSM .	0
Niin ikään ” seuraa johtajaa ” oli Hitlerin lempileikkejä , jos hän itse sai johtaa .	2
Toisaalta Lex Kallion myötä aikaisemmin maaton väki pääsi hankkimaan itselleen viljelyksiä , minkä seurauksena Rautalammilla viljelty peltoala kasvoi noin viidenneksellä vuosien 1910 ja 1941 välillä .	5
Toisen kautensa alkuun mennessä McKinley oli kuitenkin luopunut korkeiden suojatullien kannattamisesta ja puhui juuri ennen kuolemaansa kansainvälisen kaupankäynnin puolesta .	3
Näiden lisäksi Kouvolassa on lukuisia urheilukenttiä , useita liikuntahalleja , UEFA määräykset täyttävä jalkapallokenttä , 4 jäähallia ja 4 uimahallia .	4
henkilö on sijoitettu ” .	0
V2-ohjuksilla oli myös suuri psykologinen pelotevaikutus , sillä ääntä nopeampina ne iskivät ennalta varoittamatta toisin kuin pommikoneet tai V1-ohjukset , joilla oli voimakas suriseva ääni .	5
Räyskän ruumiin pituus on 48 – 55 cm , siipien kärkiväli 96 – 111 cm ja paino 570 – 780 grammaa .	4
Tullien vuoksi maailmankauppa romahti muidenkin maiden nostaessa vastaavasti Yhdysvaltojen tuotteiden tulleja .	1
"Lönnrot ei enää "" Uutta Kalevalaa "" rakentaessaan uskonut , että runoja voitaisiin palauttaa alkuperäiseen muotoonsa ."	3
Nykyisin kansainvälisessä käytössä oleva viikkojen numerointi perustuu ISO:n standardiin ISO 8601 ja otettiin Suomessa käyttöön vuonna 1973 .	3
Tunnetuimpia yhteisöteatterin muotoja ovat mm. prosessidraama ja Augusto Boalin kehittämä Forum-teatteri .	1
Monet Jakartaan muuttavat ovat Jaavan saaren muista osista , ja he tuovat mukanaan oman alueensa kulttuuria ja kielen , sekä perinteisiä ruokiaan ja tapojaan .	5
Alun perin matres lectionis -kirjoitustapaa oli äännehistoriallisista syistä luvallista käyttää vain tietyissä sanoissa , kun taas toisten sanojen vokalisointi oli merkittävä pelkästään nikkudilla .	4
Perheen äidillä on kuitenkin sanottavanaan viimeinen sana .	0
Jako ruumiilliseen ja henkiseen työhön on jossain määrin harhaanjohtava , koska lähes kaikessa työssä on olennaisena edellytyksenä älykkyys ja kokemuksen opettamat seikat .	4
Polvijärvi on maaseutumainen kunta , joka muodostuu kuntakeskuksen ( Kirkonkylä ) lisäksi kylistä , joista suurimat ovat Sotkuma ja Kinahmo .	4
Jos sanapaino ei noudata näitä sääntöjä , se merkitään oikeinkirjoituksessa painomerkillä .	1
He lukivat yhdessä muun muassa David Humen , Henri Poincarén ja Ernst Machin teoksia .	2
Suunnilleen samaan aikaan suomalainen kemisti Johan Gadolin havaitsi litiumyhdisteiden värjäävän liekin karmiininpunaiseksi .	2
"Ypäjän kirkonkylän , Kartanonkylän ja Varsanojan kautta Jokioisten Vaulammille johtava yhdystie 2812 ( osoiteniminä Ypäjällä "" Ypäjänkyläntie "" ja "" Varsanojantie "" ) ."	4
Yleisin aihe on ylistää , palvoa tai kiittää Jumalaa , Kristusta tai Pyhää Henkeä .	2
"Kompleksilukujen jakolasku lasketaan jakajan "" liittoluvun "" eli "" konjugaatin "" avulla ."	2
Onnettomuuden syitä koskevia tutkimuksia ovat julkaisseet YK:n alainen Kansainvälinen atomienergiajärjestö , OECD:n alainen NEA ja lukuisat yliopistot ja tutkijaryhmät , mukaan lukien Neuvostoliiton onnettomuustutkimuskomissio .	5
Laboulaye ehdotti , että maat juhlistaisivat ystävyyttään ja yhteisiä ihanteitaan rakentamalla yhdessä vapauden ja Yhdysvaltain itsenäisyyden monumentin .	3
Clevelandin suojatullipolitiikka koitui hänen kohtalokseen seuraavissa presidentinvaaleissa .	0
Diktatuuri tarkoittaa yhden henkilön tai pienen ryhmän voimakkaaseen valtaan perustuvaa valtiomuotoa .	1
Huipputekniikka on merkittävässä osassa taloudessa .	0
Metallurgia käsittelee metallien valmistustekniikoita ja käyttöominaisuuksia .	0
Yhdysvalloissa ( 2004 väestönlaskennan mukaan ) on 67 000 yli viisivuotiasta ruotsinpuhujaa , tosin heidän kielitaidostaan ei ole tietoa .	3
Sveitsin armeijalla on ainutlaatuinen käytäntö aseiden suhteen .	0
Ilta-Sanomien ulkomaantoimittaja Jari Aleniuksen mukaan ohjelma joka tapauksessa onnistui kohentamaan ykkösluokkalaisten lasten lukutaitoa ja se lasketaan presidentin sisäpolitiikan suuriin saavutuksiin .	4
Suomen kansanhallituksella oli myös oma raha ja se julkaisi neljää sanomalehteä , Kansan Valta , Kansan Sana , Kansan Armeija ja Suomen Kansan Ääni .	5
Ensimmäisen retken tarkoituksena oli selvittää Auringon parallaksi ; retki suuntasi muun muassa Tahitille .	2
Ruotsi on myös menestynein maa käsipallon miesten maailman- ja Euroopan-mestaruuskilpailuissa .	1
Puhelimeen verrattuna sähköpostin etu on vastaanottajan saavutettavuus .	0
Lääketieteen alan kuvitus on Yhdysvalloissa oppiaine , jossa on maisteriohjelma .	1
"Aleksanteri itse johti joukkoja joiden tarkoitus oli vallata niin sanotut "" Persian portit "" , solan jonka läpi pääkaupunkien välinen kuninkaallinen tie kulki ."	4
Sen mukaan velkaa on 5,3 miljadia dollaria , Ukraina myöntää 3,1 miljardin velat .	2
Rautatieliikennettä ei kuitenkaan juuri ole .	0
Jos halutaan yhdistää useammasta eri signaalilähteestä tulevaa äänisignaalia , kuten orkesterin eri soittimia , käytetään mikseriä , joka yhdistää eri signaalilähteistä tulevat signaalit yhdeksi signaaliksi .	5
Tämän jälkeen Andreas Baader , Gudrun Ensslin , Thorwald Proll ja Horst Söhnlein sytyttivät kaksi tulipaloa tavarataloissa Frankfurt am Mainissa 2. huhtikuuta 1969 protestoidakseen Vietnamin sotaa vastaan .	5
Tällöin sukkula ohjataan matalalle tilapäiskiertoradalle , josta maahan paluu tehdään samalla tavalla kuin normaalin lennon loppuvaiheessa .	3
Brittiläissyntyisen Mike Hoaren palkkasotilaat ja Yhdysvaltain armeijan erikoisjoukkojen neuvonantajat työskentelivät Kongon armeijan kanssa ja tarkkailtuaan Guevaran viestiliikennettä onnistuivat väijyttämään kapinalliset aina heidän yrittäessään hyökätä .	5
Ensimmäiset 1700- ja 1800-lukujen vaihteessa syntyneet autot toimivatkin höyrykoneella , ja varhaisimmaksi autoksi sanotaan usein Nicolas Josef Cugnot ’ n kolmipyöräinen höyryauto vuodelta 1769 .	5
Mahdollisesti samasta syystä haudattiin myös elävältä jopa satoja orjia .	1
"Samana kuukautena Steppenwolf julkaisi omaa nimeään kantavan esikoisalbuminsa , joka sisälsi "" Born to Be Wildin "" ."	3
Fuusioreaktoreita ei ole toistaiseksi operatiivisessa käytössä , mutta toimivia koereaktoreita on tehty .	2
Torricelli on myös kuuluisa Gabrielin torvena tunnetun kappaleen keksimisestä : sen pinta-ala on ääretön , mutta tilavuus on äärellinen .	3
"Espanjan ylpeydenaihe ovat AVE-suurnopeusjunat ( "" Alta Velocidad Española "" ) ."	1
Iran on osallistunut olympialaisiin ensimmäisen kerran vuonna 1900 ja vuodesta 1948 alkaen varsin säännöllisesti .	2
Spartan pitkäaikaiseksi päävastustajaksi Peloponnesoksella muodostui Argos , jolla oli ollut alueen johtoasema mykeneläisen ajan päättymisestä saakka .	3
"Sinkiang eli Xinjiang ( uiguuriksi : شىنجاڭ "" Shinjang "" , , pinyin : "" Xīnjiāng "" ) on autonominen alue Kiinassa ."	4
vakiintui sen esperantolle paremmin sopivan tyylin vuoksi .	0
Taidemusiikki sai uutta suosiota modernin aikana varsinkin uusklassisia sävellyksiä tehneen Luís de Freitas Brancon ja tätä seuranneen Joly Braga Santosin ansiosta .	4
"Tällaisesta esimerkkinä turkkilainen sauna eli "" hammam "" ja antiikin roomalaisten kylpylät eli termit sekä öljysaunat ."	3
Nikolai Vasiljevitš Gogol ( ; , 31. maaliskuuta 1809 Sorotšintsi – 4. maaliskuuta 1852 Moskova ) oli ukrainalaissyntyinen venäläinen kirjailija .	4
Siellä ilmestyy 150 sanomalehteä ja toimii satoja radioasemia ja kymmeniä televisiokanavia .	1
Tilastollinen lähestymistapa johtaa liike-energian keskiarvoa sisältävään määritelmään .	0
Mogulien kukistuttua vallan Punjabissa olivat ottaneet sikhit .	0
Maan väestörakenteen takia 40 prosenttia kouluista on niin pieniä , että niissä on yhdysluokkia .	2
Käytännössä kieliraja muodostui vedenjakajaksi osapuolten välillä .	0
Esimerkiksi volapükin kehittäjän , Johann Martin Schleyerin , sanotaan pitäneen kielensä kehitystä liikaa omissa käsissään , mikä toisaalta aiheutti kiistoja ja hajaannusta kielen puhujien sisällä .	5
"Markku Envall pitää kirjaa osoittelevuudessaankin eräänlaisena suomalaisvastineena D. H. Lawrencen "" Lady Chatterleyn rakastajalle "" ."	2
Esimerkiksi lämmittävien CFC-kaasujen pysyvyyttä Marsin kaasukehän oloissa ei tunneta .	1
Tällaisia lakikokoelmia eli kodifikaatioita ovat eri maissa eri aikoina olleet esimerkiksi seuraavat , järjestettyinä vanhimmista uusimpiin :	3
"Ytimen nimi oli "" Applebred "" ."	0
Time-lehden tiedustelulähteiden mukaan vuonna 1978 keskimäärin neljäsosa Neuvostoliiton diplomaateista oli KGB:n agentteja , näistä esimerkiksi 98 toimi Suomessa , 87 Länsi-Saksassa ja 53 Italiassa .	5
Suomessa IBM on toiminut vuodesta 1936 lähtien .	0
Zhou-vallan keskuspaikka sijaitsi Weijoen laaksossa , nykyisen Shaanxin alueella , lähellä Xi ' ania .	2
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Hän hävisi demokraattipuolueen Kent Hancelle 6 000 äänellä .	1
Viisi tähteä ovat samat kuin Kiinan lipussa .	0
Israelissa on tavattu yli 500 lintulajia .	0
Paavi nousi lännessä yhä selvemmin kirkon johtajaksi .	0
Kaarle XII:n palatessa Ruotsiin oli Venäjä miehittänyt sen itäiset alueet ( isoviha ) .	2
Tammikuussa 2004 yhtiötä uhkasi lentokoneiden vuokraussopimuksen päättyminen , joka johtui edellisen vuoden marraskuusta lähtien maksamattomista vuokrista .	3
Vuoden 2017 lopussa Hirvensalmella oli 2 236 asukasta , joista 788 asui taajamissa , 1 417 haja-asutusalueilla ja 31 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Vedyn keveyden vuoksi sen osuus	0
Mitään tietoa kivikauden aritmetiikasta , eli luvuilla laskemisesta , ei ole säilynyt tunnistettavassa muodossa .	2
Nesteenpoistovaikutuksen vuoksi nyrkkeilijät , painijat ja painonnostajat käyttävät usein saunomista pudottaakseen nopeasti paljon painoa ennen punnitustaan .	3
Purkaukset päättyivät noin 700 000 vuotta sitten , jonka jälkeen saarta kulutti voimakas eroosio .	2
Gacy oli diagnosoitu psykopaatiksi .	0
Rooman valtakunta hajosi 400-luvulla itäiseen ja läntiseen osaan .	1
Gubbackasta on löytynyt asutuksen jäänteitä 900-luvulta lähtien .	0
Maassa on hyvä , kotimainen öljyputkiverkosto , joka johtaa kolmeen öljysatamaan Välimerellä .	2
Ajatellaan , että määrittelydokumentin kirjoittamiseen menevä aika ei ole verrannollinen siitä saatavaan hyötyyn .	2
EU-jäsenyyden kannatus on suurinta Luxemburgissa .	0
Kiertoradalle irronneesta materiaalista syntyi Kuu , ja samalla maapallon akseli kääntyi 23 asteen inklinaatiokulmaan .	2
Suomessa homot ja lesbot kokevat syrjintää yhä työpaikoilla ja kouluissa , vaikka laki syrjinnän tiukasti kieltääkin .	3
Sumgaitin raa ' oissa väkivaltaisuusksissa kuoli ainakin 26 armeenia ja kuusi azeria .	2
Albert tutustui Marieen hänen vanhempiensa välityksellä , koska asui heidän luonaan täysihoidossa muutettuaan Sveitsiin suorittamaan lukion viimeistä luokkaa .	3
Erikoistuneita apusuorittimia ovat digitaalinen signaaliprosessori ( DSP ) , grafiikkaprosessori ( GPU ) ja matematiikkasuoritin ( FPU ) , joka nykyään usein integroidaan yleiskäyttöiseen suorittimiin .	5
Vuonna 1838 – 1865 käytiin sisällissota punaisten ( Colorado ) ja valkoisten ( Blanco ) välillä , josta ovat peräisin nykyiset Colorado-puolue ja kansallispuolue .	5
Suurimmat sademäärät saadaan kesäkuukausina , mutta koska sateet tulevat silloin ukkosluontoisina kuuroina , sateinen sää ei kestä kauan .	3
Pinnalla on tulivuorikeiloja , pannukakkua muistuttavia kohonneita muodostumia ja repeämälaaksoja ja suuria kivettyneen laavan peittämiä alueita .	3
Tanskan kuningas antoi jopa julkisen lausunnon , jossa hän katui rikottua lupausta ja pyysi anteeksiantoa paavilta .	3
ANC on onnistunut kasvattamaan suosiotaan : vuoden 1994 vaaleissa sen kannatus oli 62,7 % , vuoden 1999 vaaleissa 66,35 % ja vuoden 2004 vaaleissa 69,69 % .	5
Yhdysvallat neuvotteli itselleen suosituimmuuslausekkeen , jonka mukaan kaikki muiden Kiinalta saamat myönnytykset koskisivat automaattisesti myös Yhdysvaltoja .	3
Halonen olisi ollut valmis nimittämään myös yhteiskunnallista kokemusta omaavan henkilön valintaan , mutta huomautti että tällaisista ehdokkaista varteenotettavin , valtiovarainministeri Sauli Niinistö , vetäytyi ehdokkuudesta .	5
Yhteensä mitaleja on tullut 55 , eniten kotikisoissaan 1968 yhdeksän mitalia .	1
Jonesin jutun tutkinnassa kävi ilmi , että Clintonilla oli ollut salasuhde Valkoisen talon harjoittelijaan Monica Lewinskyyn .	3
Kastraatio vähentää tai poistaa orille tyypillisen hormonitoiminnan ohjaaman käyttäytymisen ja tekee uroshevosesta rauhallisemman , hiljaisemman , lempeämmän ja soveltuvamman päivittäiseen työskentelyyn .	4
Ulkopuoliset voivat osallistua siihen .	0
Oulun naapurikunnat ovat Hailuoto , Ii , Kempele , Liminka , Lumijoki , Muhos , Pudasjärvi , Tyrnävä ja Utajärvi .	4
Guinness on Diageon valmistamaa dry-stout-olutta .	0
"1970-luvulla vanhoillislestadiolaisuuden sisällä vaikutti SRK:n näkemyksen mukaan myös niin sanottu "" kososlainen henki "" , jonka SRK katsoo johtaneen muun muassa sillanpääläisyyden eriseuran syntymiseen ."	5
Kevään 1982 yhtye vietti Ruotsissa , ja samoihin aikoihin yhtye teki ensimmäisen Japanin läpimurtonsa ” Tragedy ” -singlellä .	3
Itäiset valtiot pitivät kuitenkin Qiniä barbaarisena valtiona , koska sen alueella asui myös muita kansoja kuin kiinalaisia .	3
Danny.fi-internetsivulla kerrotun uudemman selityksen mukaan nimen lähtökohtana oli heprealainen Daniel , joka vastaa merkitykseltään Ilkka Lipsasen toista nimeä Johannesta : Jumala on armollinen .	4
"Pian ilmestyi single "" People Like"	0
"Pyhälle istuimelle oli edullisempaa , että sen etelänaapurina oli Itä-Rooman "" sivistynyt "" keisari , kuin se , että siellä piti valtaa joukko hankaluuksia aiheuttavia normanneja ."	5
” Kolmas vasemmisto on ajatus suurten eurooppalaisten poliittisten aatteiden liberalismin ja sosialismin historiallisesta liitosta paremman maailman rakentamiseksi .	3
Kun keskuspankin Alan Greenspan varoitteli lähestyvästä lamasta , Bushin mukaan veronalennus elvyttäisi taloutta ja loisi työpaikkoja .	3
Rajanaapureita ovat Puola ja Liettua lännessä , Venäjä idässä , Ukraina etelässä ja Latvia pohjoisessa .	2
"Alahuoneen tai edustajainhuoneen ( "" Congreso de los Diputados "" ) 350 jäsentä valitaan suhteellisella vaalilla D ' Hondtin menetelmällä nelivuotiskausiksi ."	4
Avioero ei siis ole mahdollinen mutta hiippakunnan tribunaali voi mitätöidä solmitun avioliiton jos sen ehdot eivät ole solmimisen hetkellä täyttyneet .	4
Kristinuskon keskeinen hahmo on Jeesus , joka evankeliumien mukaan eli Israelin alueella ensimmäisen vuosisadan alussa .	2
Eduskunta valitsee valtioneuvoston eli hallituksen .	0
Islaminuskoiset maurit hallitsivat Espanjaa 300 vuoden ajan vuosina 700 – 1000 .	1
Euroopassa esiintyminen on kaksiosainen : Skandinaviassa Kölivuoristossa , Lapin tuntureilla ja Venäjän Jäämeren rannikkoseudun tundralla , sekä Kaakkois-Euroopan , Lähi- ja Keski-Idän sekä Atlasvuoristoissa .	5
Kolmas mahdollinen prosessi on synteesikaasusta Fischer-Tropsch-synteesin kautta .	0
Clevelandin toista kautta varjostivat kuitenkin paha talouskriisi sekä Clevelandin ristiriitaiset näkemykset yhteiskunnallisissa asioissa .	2
Etelä-Afrikan valtionpäämies on presidentti , jonka Kansalliskokous valitsee keskuudestaan viideksi vuodeksi , korkeintaan kahdeksi peräkkäiseksi kaudeksi .	3
1900-luvun alun tieteellinen kirjallisuus käsitteli homoseksuaalisuutta kahtena erillisenä ilmiönä : inversiona ja perversiona .	2
Kristillidemokraattisen eduskuntaryhmän valtiopäiväkaudella 2015 – 2019 muodostaa 5 kansanedustajaa .	1
Uusplatonilaiset filosofit kirjoittivat lukuisia kommentaareja Platonin teoksiin .	0
Suomessa fysiikan opiskelu alkaa pakollisena aineena peruskoulussa .	0
MySQL-ohjelman kerrotaan saaneen nimensä toisen tekijän My-tyttären mukaan .	1
HTTPS-yhteyksiä käytetään usein maksunvälityksiin World Wide Webissä .	0
Liiallinen yhtäjaksoinen kosteus on vaarallista pianolle ja voi johtaa vaimentuneeseen äänenlaatuun sekä kielten ruostumiseen .	2
Liikenteen turvallisuusvirasto Trafi ylläpitää siviili-ilma-alusrekisteriä , jonka ulkopuolelle jäävät Suomessa puolustusvoimien käytössä oleva lentokalusto , joka on rekisteröity puolustusvoimien ylläpitämään sotilasilma-alusrekisteriin .	4
Monilla maallistuneilla on kaksijakoinen suhtautuminen uskonnolliseen elämään .	0
Neutreja voidaan kutsua myös suvuttomiksi sanoiksi .	0
Leavings myös ” kuulosti kivalta ” , ja oli helppo muistaa .	1
Sillanpään pitkään jatkunut oleskelu Ruotsissa oli alkanut herättää arvostelua Suomessa , ja osin tämänkin takia hän palasi Suomeen vähän ennen talvisodan päättymistä 9. maaliskuuta 1940 .	5
Hänen synnyinpaikastaan ja ajastaan on epävarmuutta .	0
Muita taisteluihin osallistuneita olivat Dong Zhou , Liu Bei ja Zhuge Liang .	2
Lapintiainen on paikkalintu , mutta pieni osa , lähinnä nuoria lintuja , voi syksyisin vaeltaa etelään , jolloin yksittäisiä lintuja tavataan etelärannikkoa myöten .	4
Vuoden 1863 loppupuolella Garfieldilla oli avioliiton ulkopuolinen suhde New Yorkissa asuneen Lucia Calhounen kanssa .	2
Ensimmäisessä kerroksessa sijaitsevat matkamuistomyymälät , Altitude 95 -ravintola sekä postitoimisto , josta voi lähettää Eiffel-tornin leimalla varustettuja postikortteja .	3
Galluppien mukaan melkein puolet tai enemmistö kannatti sotaa vuonna 2003 , mutta kolmen vuoden päästä noin 60 % vastusti sotaa .	4
Newtonia pidetään myös modernin optiikan kehittäjänä .	0
Kaupungissa on lisäksi vuonna 1976 avattu metro .	0
Ståhlbergiä tukivat Maalaisliitto , Kansallinen Edistyspuolue ja Suomen Sosiaalidemokraattinen Puolue , kun taas Mannerheimin takana olivat Kansallinen Kokoomuspuolue ja Ruotsalainen Kansanpuolue .	4
Tässä mielessä termin käyttö ei ole yhtä harhaanjohtavaa historiallisen todellisuuden suhteen kuin esimerkiksi termin ” epikurolainen ” käyttö nykyään usein on .	4
Näin espanjalaiset saattoivat hallita asteekkeja Montezuman avulla .	0
Huhtikuussa 1919 briteille selvisi , että Lehtimäki suunnitteli yhdessä K. O. Iivosen ja Iivo Ahavan kanssa kapinaa tarkoituksenaan edetä Kantalahdesta myötämielisten karjalaisten avulla punaisten hallussa olevalle alueelle .	5
Kuninkaanportti on Suomenlinnan eteläkärjessä , Kustaanmiekan salmen rannalla sijaitseva portti Suomenlinnaan .	1
Laskenta perustuu amplitudien interferenssiin .	0
Neuvostoliiton tehtyä oman ydinkokeensa 29. elokuuta 1949 .	0
Kieli on siis kontaktissa tallaan sekä kohtisuoraan kaikupohjan pintaan nähden että pinnan suuntaisesti .	2
Vuosikymmen oli 1900-luvun toinen vuosikymmen .	0
Maaninka aloitti kuntaliitosneuvottelut Kuopion kanssa vuonna 2011 .	0
1950-luvulla tehty muutos toteutettiin kallistamalla kiskoja sisäänpäin aiempaa enemmän , millä saavutettiin vaadittu raideleveyden neljän millimetrin kaventuminen .	3
Vanhalla iällä Waltarin voimia verotti keuhkosyöpä .	0
Nykyisenkin Rooman kaupungin tunnuksena ( muun muassa vaakunassa ) on antiikin Rooman valtakunnan ajalta periytyvä kirjainlyhenne S.P.Q.R ..	3
Nikotiini sitoutuu lisäksi prefrontaalisesta aivokuoresta lähtevien glutamatergisten neuronien reseptoreihin .	1
"Näin altistuivat mielet sille uudelle herätykselle , jonka J. V. Snellman vuonna 1844 aloitti "" Saima "" -lehdessä ."	3
Valtaosa Yhdysvaltojen osavaltioista ja useimmat Kanadan provinssit ja territoriot siirtyvät kesäaikaan maaliskuun toisena sunnuntaina ja palaavat normaaliaikaan marraskuun ensimmäisenä sunnuntaina ( vuodesta 2007 alkaen ) .	5
Kulttuurilliset käsitykset esimerkiksi miehen ja naisen välisistä rooleista heijastuvat erityisen vahvoina seksuaalikäsityksissä .	2
Hävittyään taistelun Gelimer pakeni Numidiaan Hippo Regiuksen kaupunkiin ja sieltä maurien muinaiseen kaupunkiin Medeukseen , joka sijaitsi Papuavuoren rinteillä .	3
Keski- ja uusplatonismi vaikuttivat edelleen varhaisten kirkkoisien , kuten Justinos Marttyyrin ja Augustinuksen , ajatteluun ja sitä kautta kristinuskon teologiaan ja skolastiseen filosofiaan koko varhaiskeskiajan .	5
"Toukokuussa 1983 televisiossa näytettiin erikoislähetys "" Motown 25 : Yesterday , Today , Forever "" , jossa Michael Jackson esiintyi veljiensä ja lukuisten muiden Motownin tähtiesiintyjien kanssa ."	5
"Sama kirja kertoo Tšekkoslovakiasta : "" Tapahtumat huipentuivat elokuun 21. pnä jolloin Neuvostoliiton , Bulgarian ja Puolan ja Saksan demokraattisen tasavallan joukot tunkeutuivat Tšekkoslovakiaan "" ."	5
Valtaosa ( 91,5 % )	0
Tällöin merkkien voi mieltää esittävän naamaa silmineen , nenineen ja suineen ; nenä eli viivamerkki tosin jää usein pois .	3
Kromaattinen asteikko on kauttaaltaan tasalaatuinen , eli siinä ei ole duuri- tai molliasteikon mukaista koko- ja puolisävelaskelten vaihtelua .	3
5 tarkoittaa viidettä aikakautta eli nykypäivää .	0
"Etenkin kristillisessä kuvakielessä "" oomega "" tarkoittaa loppua osana täydellisyyden tai iänkaikkisuuden symboliikkaa ( alfa ja oomega = aa ja oo = alku ja loppu ."	5
Osavaltioiden edustajien lisäksi edustajainhuoneessa on kuusi äänivaltaa vailla olevaa jäsentä , jotka edustavat niitä Yhdysvaltain alueita , jotka eivät ole osavaltioita .	4
Yleislakon menestys lisäsi voimakkaasti vaatimuksia lopullisesta vallanotosta ja 16. marraskuuta 1917 vallankumouksellinen keskusneuvosto päätti sittenkin äänin 14 – 11 aloittaa vallankumouksen .	4
Vuonna 2002 Yleisradio päätti lopettaa vieraskieliset lähetykset venäjää lukuun ottamatta .	1
Kulttuurikohteita ovat Cartagenan satama , linnoitukset ja muistomerkit , San Agustínin arkeologinen puisto , Santa Cruz de Mompoxin historiallinen keskusta ja Tierradentron arkeologinen kansallispuisto .	5
Ainoastaan tämän kokemuksen kautta voidaan saavuttaa perustuslaillinen valtio , jossa valtio on hyväntahtoinen organisoiva voima ja kansalaiset vapaita ja tasa-arvoisia .	4
Mäyrää on perinteisesti pidetty tuhoeläimenä , mutta sen aiheuttamaksi väitettyjä tuhoja muun muassa riistalintukannoille pidetään liioiteltuina .	3
Oulunkylässä on kaksi taksiasemaa .	0
Pohjahiivaoluilla käyminen tapahtuu 8 – 12 ° C:n lämpötilassa noin viikossa ja jälkivarastointi kestää noin 2 – 3 viikkoa , vahvoissa oluissa jopa kolme kuukautta .	5
Sisä- ja ulkosijojen lisäksi unkarissa on kolme superpositiosijaa , jotka ilmaisevat jonkin päällä olemista , sieltä lähtemistä tai sinne saapumista .	4
Turkin alueella sijaitsee myös Marmaranmeri , jonka kautta kulkee Euroopan ja Aasian välinen raja , joten valtiolla on aluetta kahdella mantereella .	4
( 12 ) sekä yleisurheilusta ja uimahypyistä kymmenen .	1
Sen hän yhdistää läheisenä aikana noin 600 eaa. tapahtumaa , jossa taivaanjumalien väitetään luovuttaneen Japanin ensimmäiselle keisarille Jinmu Tennolle valtakunnan .	4
Olutta on valmistettu St . James ' s Gatessa , Dublinissa , Irlannissa vuodesta 1759 lähtien .	3
Lopullisesti Uuteen testamenttiin kuuluvien kirjojen kokoelma kanonisoitiin eli virallistettiin Karthagon kirkolliskokouksessa vuonna 397 Aleksandrian piispa Athanasioksen vuonna 367 esittämän kokoelman mukaiseksi .	4
New York on yksi Yhdysvaltojen tärkeimmistä yliopistokaupungeista .	0
Matriisin formula _ 22 alimatriisi formula _ 4 saadaan poistamalla matriisista formula _ 57:s vaakarivi ja formula _ 58:s pystyrivi .	4
Korkeinta puolueen kannatus on maaseutumaisissa suomenkielisissä kunnissa etenkin Pohjanmaan alueella .	1
Suosittu kappale levisi myös keisarillisen kaartin muiden soittokuntien ohjelmistoon ” suomalaisen marssin ” nimellä ja Preussin kuningas Fredrik Vilhelm III liitti sen Preussin armeijan virallisiin marssikokoelmiin .	5
Ranskalaisen ja venäläisen laboratorion mukaan tutkimukset ei anna merkkejä myrkytyksestä , vaan poloniumin määrät johtuvat ympäristöstä .	3
"Yhdysvalloissa ensimmäinen valtakunnallinen NTSC-väritelevisiolähetys toteutettiin 1. tammikuuta 1954 , kun NBC esitti värillisenä "" Tournament of Roses Paraden "" ."	3
Kissan oppiminen perustuu etupäässä klassiseen ehdollistumiseen , eli se oppii tunnistamaan vihjeitä jotka edeltävät tulosta , kuten purkinavaajan ääntä ennen ruokaa .	4
Neptunuksen akselin kaltevuus on 29,6 astetta , mikä on samankaltainen kuin Maan ( 23 ° ) ja Marsin ( 25 ° ) vastaavat .	4
Tasavallan presidentillä on ehdoton oikeus määrätä säädetty laki raukeamaan kokonaan tai osittain .	2
Tämän jälkeen hän ryhtyi opettamaan muita , vaikka tiesi , ettei valaistumista itseään voitu ilmaista sanoin .	3
Symbianin käyttäjät maissa , jotka eivät käytä latinalaista aakkostoa ( kuten Venäjä , Ukraina ja muut ) , ovat kritisoineet monimutkaista kielenvaihtotapaa useita vuosia .	5
Kekrin kuuluneet vainajien hyvittely- ja kestitystavat siirtyivät jouluun .	1
Kansainliitto sai monen maan mukaan propagandan kieltävään yleissopimukseen vuonna 1936 , mutta sopimus ei pysynyt voimassa kauan , sillä Saksa , Japani ja Yhdysvallat eivät liittyneet siihen .	5
Näitä lukioita on lueteltu artikkelissa Luettelo valtakunnallisen erityistehtävän saaneista lukioista .	1
Suuria jokia ovat 2 540 km pitkä Amudarja sekä Tejen ( 1 124 km ) ; Murgab ( 852 km ) ja Atrek ( 660 km ) .	5
"Indoeurooppalaisissa kielissä vastaava käsite , esimerkiksi ruotsin "" republik "" on peräisin latinan sanoista "" res publica "" , joka tarkoittaa yhteistä tai yleistä asiaa ."	5
Rakenteellisesti romaani on jaettu kuuteen kirjaan , ja kussakin osassa oli kaksi kirjaa , minkä lisäksi viimeisen kirjan lopussa on liitteitä taustamateriaalista .	4
Aurinko , kuu ja tähdet olivat tärkeitä jumaluuksia .	1
Aikaisemmin oletettiin Marsin kaasukehän paineeksi 85 millibaaria .	0
Virtuaaliosoite tai looginen osoite on suorittimen käyttämä osoite , jonka muistinhallintamekanismi muuttaa fyysiseksi osoitteeksi , muistiosoitteeksi .	3
Tästä ei tosin tullut mitään , mutta Kaarle sai komennuksen takaisin Saksaan , jossa hän otti osaa Westfalenin rauhan toimeenpanoon .	4
Yhdysvaltain tiedustelupalvelujen konsensus on kuitenkin että Iranilla ei ole ollut projektia ydinaseiden kehittämiseksi ainakaan vuoden 2003 jälkeen .	3
Rohdosten raaka-aineeksi tarkoitettua salisylaattipajua voidaan myös viljellä .	0
Niistä 7,7 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 42 % palveluissa ja 48,5 % jalostuksessa .	4
Tässä vaiheessa William Pitt nuorempi kokosi Eurooppaan Ranskaa vastustavan liittouman , johon kuuluivat muun muassa Preussi , Venäjä , Itävalta sekä jotkin saksalaiset ruhtinaskunnat .	5
Venäjän vallan ­ kumouksen jälkeen vuodesta 1917 lähtien Japanilla oli huomattava vaikutusvalta Venäjän kauko ­ idässäkin , mutta vuoteen 1925 mennessä Neuvostoliitto oli saanut sen täysin hallintaansa .	5
Australian dollari on maailman 5. vaihdetuin valuutta ( 1 . Yhdysvaltain dollari , 2. euro , 3. jeni , 4 . Englannin punta ) .	5
Se oli Oscar-ehdokkaana ja voitti Cannesin elokuvajuhlien Grand Prix -palkinnon .	1
Galitsian ja Bysantin välisten suhteiden palauttamisesta entiselleen oli välitöntä hyötyä Manuelille , kun vuonna 1166 hän lähetti kaksi armeijaa hyökkäämään Unkarin itäisiin provinsseihin laajassa pihtimuodostelmassa .	5
Kirkon alttarikrusifiksin on veistänyt järvenpääläinen kuvanveistäjä Erkki Eronen .	1
Hän yritti kuitenkin poistaa köyhimpien talonpoikien velkaorjuuden jakamalla maita uudelleen , jolloin myös parantuisi valtion veropohja .	3
Hampun alimmat lehdet kasvavat vastakkain kun taas ylemmät ovat kierteisesti .	1
Kuoren pitäisi tämän jälkeen irrota kevyesti kääntämällä , ja sen voi vetää erilleen .	2
Taistelua käytiin useiden ns. proxy-sotien välityksellä , eli eri osapuolten kanssa liittoutuneet tahot kävivät sotaa keskenään omilla alueillaan , Neuvostoliiton ja Yhdysvaltain tukiessa omaa leiriään .	5
Sähkövirtaa syntyy myös Peltier ' n ilmiön vaikutuksesta johdin ­ silmukassa , jossa jokin osa on eri metallia kuin muu johdin ja jossa liitoskohdilla on eri lämpötila .	5
Demokraatit ja lehdistö alkoivat puhua Nixonin ” salaisesta suunnitelmasta ” .	1
Hän ei kuitenkaan pitänyt kehittelemästään tarinasta eikä uskonut sen kaupalliseen menestykseen , ja aluillaan ollut kertomus päätyi roskakoriin .	3
Nämä adaptaatiot kasvattavat kelpoisuutta auttamalla ruuan etsinnän , petoeläinten välttämisen tai parittelukumppanin houkuttelun kaltaisten toimintojen suorittamisessa .	3
"Koska atomimassayksikkö on kahdestoistaosa hiili-12-atomin massasta , tällaisen atomin massa on tasan 12 u , ja 12 grammassa hiili-12:ta on "" N "" atomia ."	5
Ennen korjauksia on hyvä suorittaa aina kohdekohtainen korjaustapa-analyysi .	1
Esitys oli teatterin vuoden suosituimpia ja sai lähes 20 000 katsojaa .	1
Näitä käyttäen sama henkilö voi saada yksinoikeuden nimimerkkiin ja säilyttää kanavaoperaattorin oikeutensa , vaikka yhteys palvelimeen katkeaa .	3
New York oli 11. osavaltio , joka allekirjoitti Yhdysvaltain perustuslain , 26. heinäkuuta 1788 ; se oli yksi niistä 13 osavaltiosta , jotka perustivat Yhdysvallat .	5
Pierre Louis Moreau de Maupertuis kirjoitti vuonna 1751 , että lisääntymisen yhteydessä ilmenevät luonnolliset muutokset voisivat kasaantua useiden sukupolvien aikana ja tuottaa uusia lajeja .	5
Tarkkojen mittausten tultua mahdolliseksi karkea	0
Uskonnollisissa piireissä tanssimista pidettiin syntinä ja sitä vastustettiin sen takia .	1
Hirviä on paljon , myös kaupunkien lähellä .	0
Käytännön laskemisessa luonnollisia lukuja käytetään asioiden luettelointiin ja määrien ilmaisemiseen .	1
"Pian tämän jälkeen rumpali Eric Singer lähti yhtyeestä , sillä hän uskoi , ettei yhtyeellä ollut enää ollut tulevaisuutta "" Seventh Starin "" jälkeen ."	5
Puolue tarjoaa vaaliohjelmassaan myös keinoja vanhustenhoidon kriisiytyneen tilanteen ratkaisemiseksi : vasemmistoliitto parantaisi palvelutalojen ja kotihoidon hoitajamitoitusta sekä perustaisi vanhusasiainvaltuutetun viran varmistamaan ikäihmisten palveluiden toteutumista .	5
Maan pohjoisin osa , Somalimaa julistautui itsenäiseksi kansanäänestyksellä 2001 , hakee tunnustusta itsenäisyydelleen .	2
Saksan kokonaishedelmällisyysluku vuonna 2016 oli 1,59 .	0
Monesti relaatio tarkoittaa kahden suureen , esimerkiksi painon ja koon riippuvuutta toisistaan .	2
Seuraavat tietueet ovat verrattaen uusia :	0
Kuwaitin julistauduttua itsenäiseksi Isosta-Britanniasta 19. kesäkuuta 1961 Irak kieltäytyi tunnustamisesta ja samalla ilmoitti alueen kuuluvan itselleen .	3
Stalin otti neuvotteluissa esille oikeuden siirtää tehtaita Mantšuriasta Neuvostoliittoon .	1
Venäjän Lappiin kuuluvat myös Suomen Neuvostoliitolle toisen maailmansodan jälkeen luovuttama Petsamo , Inarin kunnasta myyty Jäniskosken – Niskakosken alue ja Sallan – Kuusamon alueen pohjoisosa .	5
Salt Lake Citystä kotoisin oleva didgeridoon soittaja ja soitonopettaja Marko Johnson puolestaan kehitti pienikokoisen soittimen didjboxin , joka toimii samoilla periaatteilla kuin perinteinen didgeridoo .	5
Naisten sukupuolielinten silpominen on Somaliassa laajalle levinnyt käytäntö .	1
Shandongia ympäröivät Hebei idässä ja luoteessa , Bohainmeri pohjoisessa , Keltainenmeri idässä , Jiangsu ja Anhui etelässä sekä Henan lounaassa .	4
Tähti ja opiskelijoiden tornitalo Ikituuri .	0
Hänen kaudellaan käynnistettiin useita voimakkaita julkisen rakentamisen ohjelmia .	1
Gaza tuli 1949 Egyptin hallintaan Yhdistyneiden kansakuntien valvonnassa .	1
Kuitenkin esimerkiksi vuonna 2014 aktivistit järjestivät epävirallisen mielipidemittauksen demokratian lisäämisestä .	1
Lisäksi on yhteistyösopimus seuraavien kaupunkien kanssa :	0
Alkukautta onkin leimannut huumeongelman väkivaltainen ratkaisupyrkimys .	0
Jos joukkueella on useita rangaistuksia , niin maalintekemisen jälkeen päättyy ensiksi annettu rangaistus .	2
Iinatin moottoriurheilukeskuksessa on ajettu yleisen luokan JM-SM kilpailut vuonna 2003 .	1
Laestadiuksella oli myös saamelaiset sukujuuret .	0
Sen tärkeimpien keskusten Tokion ja Jokohaman lisäksi muita suuria ja tärkeitä kaupunkeja ovat Kioto , Osaka , Kōbe , Hiroshima , Sendai ja Nagoya .	5
Israel on pyrkinyt torjumaan rakettihyökkäyksiä vastatulella , ilmaiskuin ja monin laajamittaisin maaoperaatioin , sekä 2007 kesäkuussa alkaneella Gazan saarrolla .	3
Nämä mallit ovat harvinaisia nykyään , mutta ne olivat suosittuja tietokoneiden alkuaikoina .	2
Raaka laskentateho ei toistaiseksi riitä gossa alkuunkaan , sillä gossa tarvitaan laskennan ja muistin lisäksi kykyä arvioida laudan tilannetta kokonaisuutena ja käyttää näitä arviointeja perusteina siirroille .	5
Johannes Paavali II:n merkitys kommunismin luhistumiseen itäisessä Euroopassa ja varsinkin Puolassa oli erityisen suuri .	2
Toyota voitti tallien maailmanmestaruuden .	0
Monet shakkia pelaavat merkitsevät pelejänsä muistiin siirto siirrolta varsinaisen pelin aikana .	1
Tasasivuisen kolmion korkeus on sen sivun pituus kerrottuna luvulla formula _ 69 , ja sen pinta-ala on sen sivun neliö kerrottuna luvulla formula _ 70 .	5
Niinpä tiedonsiirto tapahtuu 400 MHz:n , ehkä pian jo 800 MHz taajuudella .	2
Festival on Edinburghin yliopistossa kehitetty ilmainen puhesynteesin kehitysalusta , jolle saa ilmaiseksi ainakin englannin- , espanjan- , kroatian- ja kymrinkielisiä ääniä .	4
Sen oletettiin olevan massatonta tai ainakin äärimmäisen harvaa , näkymätöntä ja nestemäistä ainetta , jota kaikki kappaleet sisälsivät sitä enemmän , mitä korkeampi niiden lämpötila oli .	5
Suomessa päättyi 13 . – 17. elokuuta keskeisten sosialistisenaattoreiden erotessa siitä , ja 1 . – 2. lokakuuta pidetyissä ennenaikaisissa eduskuntavaaleissa SDP kärsi vaalitappion ja jäi oppositioon .	5
Käyttäjä voi myös kuulua useampaan ryhmään samanaikaisesti .	0
Lehden mukaan yksittäiset aktivistit , jotka eivät edusta koko miesliikkeen kantaa , ovat saaneet kohtuutonta näkyvyyttä tiedotusvälineissä .	3
LaVeyn kuoltua 1997 Saatanan kirkon johtoon nousi hänen kumppaninsa Blanche Barton ja vuonna 2001 Peter Gilmore .	3
Yli 200 asukkaan taajamien lisäksi kunnassa on vuoden 2010 tietojen perusteella myös yksi pientaajama , Geber .	3
Äärimmäinen tapaus on mehiläisten , termiittien ja muurahaisten kaltaisissa sosiaalisissa hyönteisissä esiintyvä aitososiaalisuus , jossa lisääntymiskyvyttömät hyönteiset syöttävät ja vartioivat yhdyskunnan pienempää lisääntymiskykyistä jäsenkuntaa .	5
Sodan on katsottu alkaneen punaisten osalta 27. tammikuuta 1918 klo 23 ja valkoisten puolella 28. tammikuuta 1918 klo	3
New York tunnetaan erityisesti korkeista pilvenpiirtäjistään , ja niitä on New Yorkissa on enemmän kuin missään muussa maailmankaupungissa .	3
Vetyä esiintyy myös lähes jokaisessa orgaanisessa yhdisteessä .	0
Aleksis Stenvall kirjoitti etunimensä muodossa Alexis ja esiintyi läpi elämänsä Stenvallina .	1
Niiden olemassaolo pysyi salassa vuoteen 1990 asti , jolloin Italian pääministeri Giulio Andreotti tunnusti operaatio Gladion olemassaolon .	3
"Lisäksi Yhdysvallat palkkasi 88 000 irakilaista "" naapuristovahteihin . """	1
Perustuslaissa määriteltiin uusi edustuselin , kansankongressi , johon edustajat valittiin välillisillä vaaleilla .	2
Ilmapommitusten alettua Pohjois-Vietnam alkoi saada sen sotilaalliselta liittolaiselta Neuvostoliitosta ilmatorjuntaohjuksia , hävittäjiä ja tutkia , mutta neuvostovalmisteiset ilmatorjuntaohjukset osoittautuivat osumatarkkuudeltaan huonoiksi .	4
Sukupuoli-identiteetti tarkoittaa yksilön sisäistä kokemusta ja tietoisuutta sukupuolestaan .	1
Lukutaitoisten ja koulutettujen osuudet ovat Argentiinassa Etelä-Amerikan korkeimpia .	1
Taloudellisen toiminnan perimmäisenä tarkoituksena on tarpeiden tyydyttäminen .	0
Vuonna 2004 Israelin väestölaskennassa määriteltiin kolme metropolialuetta :	0
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Hallinnollinen toksikologia nojautuu vahvasti periaatteeseen , että muita organismeja voidaan käyttää tarkkoina malleina , kun tehdään ennusteita toksisista vaikutuksista ihmiseen .	4
Kiti Neuvosen tilalle tuli Anu Saari noin vuoden ajaksi ja hän oli mukana myös ensimmäisellä levyllä .	3
Näin sivistyneisyys voitiin rajata pienen eliitin keskuuteen .	0
McKennan & Bellin ( 1997 ) luokituksessa alaluokat ovat alla olevan luokituksen mukaisia , mutta alla oleva luokittelu ei ole kuitenkaan McKennan & Bellin mukainen .	5
Tunnettuja suomalaisia sosiologeja ovat myös	0
"  1443 "" "" 1442"	0
Koirien suojaksi susia vastaan on kehitetty niin kutsuttua hukkaliiviä , joka antaisi koiran kimppuun pyrkivälle pedolle voimakkaan sähköiskun .	3
Obninskin LWGR-reaktorin pohjalta laadittiin uusia reaktoriratkaisuja , ja se toimi esikuvana myös RBMK-reaktorille .	2
Joutuessaan kosketuksiin tavallisten atomien kanssa se aiheutti äärettömän voimakkaan räjähdyksen , joka puolestaan aiheutti Tunguskan räjähdyksen .	3
Ihmisen lisäksi korppi on ainut eläinlaji , jonka on todettu ymmärtävän , että muilla yksilöillä on oma tietoisuus , tunteet ja aikeet .	4
Jo Qin-dynastia ( 221 – 206 eaa . ) oli standardisoinut rahan , Song-ajalla oli siirrytty jopa paperirahaan .	3
Vuosina 1975 – 1982 hallinnut Khalid ibn Abdilaziz paransi maansa infrastruktuuria , ja oli perustamassa Persianlahden maiden yhteistyöneuvostoa GCC:tä .	3
Julkisia palveluja ovat usein ne , joita pidetään välttämättömänä modernille elämälle , joten niiden yleisen saatavuuden pitää olla turvattu , esimerkiksi vesi .	4
Esimerkiksi 35 mm kinofilmikamerassa normaaliobjektiivin polttoväli on noin 50 mm. Tätä pienemmällä polttovälillä varustettuja objektiiveja kutsutaan laajakulmaobjektiiveiksi ja suuremmalla polttovälillä varustettuja objektiiveja teleobjektiiveiksi .	4
Olisi siksi tärkeää arvioida arvioida luotettavuutta kokonaisvaltaisesti .	0
Romanien toinen muuttoaalto länteen tapahtui 1800-luvulla , kun romanit vapautettiin Romaniassa orjuudesta 1800-luvun puolivälissä .	2
Mahdollisesti se on kotoisin seemiläisistä kielistä , kuten hepreasta .	1
Tietoyhteiskunta on nähty teollisuusyhteiskunnan jälkeisenä yhteiskunnan kehitysvaiheena , tosin monet katsovat jälkiteollisen palveluyhteiskunnan pitävän tätä paikkaa .	3
Perustamisvuodesta 1965 lähtien yliopistosta on suorittanut perustutkinnon yli 14 700 , lisensiaatin tutkinnon noin 800 ja tohtorin tutkinnon yli 800 henkilöä .	4
Näillä uusilla elinalueilla se on muiden tuontieläinten tavoin aiheuttanut merkittäviä ongelmia alkuperäiselle luonnolle , mistä johtuen kettua pidetään yhtenä maailman sadasta haitallisimmasta vieraslajista .	4
Heidän ainut lapsensa , Chelsea , syntyi vuonna 1980 .	1
Turun Tiedepuiston ideana on luoda kansainvälisesti kiinnostava osaamiskeskittymä , joka on logistisesti vetovoimainen ja toiminnoiltaan monipuolinen .	3
Koska riippumattomia tiedotusvälineitä ja toimittajia pidetään toimijoita itseään puolueettomampina ja uskottavampina , on uutisvirran hallinta vaikuttavampi tapa tiedottaa kuin suora oma tiedotus ja mielipiteiden esittäminen .	5
Kehäradan läntisen osan ( Vantaankosken radan ) varrella Helsingin rajan tuntumassa sijaitseva Myyrmäki on asukasluvulla mitattuna Vantaan suurin kaupunginosa , jossa myös asukastiheys on korkea .	5
Hän jätti huomiotta kahden neuvonantajansa , Erdenin ja G ' again vastalauseet , ja hänen ansiokseen lasketaan mongolin kirjoituksen mukauttaminen mantšun kieltä varten .	4
Rikkaat kauppiaat omistivat kaivoksia ja takomoita .	0
Euroway osoittautui kuitenkin tappiolliseksi , ja alukset siirtyivät Suomen liikenteeseen .	1
European PV Industry Assosiation ( EPIA ) ja Greenpeace arvioivat kapasiteetiksi 200 GW vuonna 2020 ja vuonna 2040 tuotannoksi 25 % koko maailman sähkönkulutuksesta .	5
Vuoteen 1958 saakka kylä kuului Leningradin alueen Lomonosovin piirin Vääskylän ( ) kyläneuvostoalueeseen .	2
Delhin teollisuus on myös kasvanut huomattavasti , kun monet kulutustavaroiden valmistajat ovat perustaneet tehtaita ja pääkonttoreita Delhiin ja kaupungin ympärille .	4
Lypsykarjan tuotantoon vaikuttaa tärkeänä asiana alueen väestötiheys , sillä maitotuotteet vaativat säilyäkseen lyhyet kuljetusmatkat .	2
Jupiterin suuren punaisen pilkun lyhenne on GRS ( ) .	1
Musharraf valittiin uudelle presidenttikaudelle 6. lokakuuta 2007 .	0
Maassa on ollut vuodesta 2004 lisääntyviä mielenosoituksia lähinnä paikallishallintoa vastaan .	1
Esimerkiksi vuonna 1998 yksi sveitsiläiskaartin jäsenistä ampui komentajansa sekä tämän vaimon ja surmasi sitten itsensä .	2
Maassa ei ole yleistä asevelvollisuutta .	0
elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 232 .	0
Jos haettavaa ei löydy , palauttaa funktio arvon codice _ 4 .	1
Sunnalla tarkoitetaan profeetta Muhammedin elämäntapaa ja sen esikuvallisuutta muslimeille .	1
"Lönnrot antoi sille nimeksi "" Kalewala taikka Wanhoja Karjalan Runoja Suomen kansan muinosista ajoista "" ja se jakautuu 32 runoon ja 12 078 säkeeseen ."	5
Pt ( 0,78 % ) ja Pt ( 0,0127 % ) .	1
Jään vettä pienempi tiheys mahdollistaa eliöiden selviytymisen järvissä ja merissä talvella , sillä jää muodostaa pinnalle eristekerroksen .	3
Tämä politiikka jatkui Etelä-Afrikassa lähes 1900-luvun loppuun saakka .	1
"Ambulanssia odoteltaessa konstaapeli Combest tiedusteli pahoin haavoittuneelta Oswaldilta olisiko hänellä mahdollisesti jotain kerrottavaa "" ennen kuin on liian myöhäistä "" ."	4
Marraskuussa 2009 Yhdysvaltain oikeusministeri Eric Holder ilmoitti , että Mohammed ja neljä muuta syytettyä siirretään pois Guantanamo Bayn vankileiriltä , jotta he voisivat osallistua siviilioikeudenkäyntiin New Yorkissa .	5
Rockefeller hävisi republikaanisen puolueen esivaalit vuosina 1964 ja 1968 , ensin niukasti railakkaan oikeistolaiselle Barry Goldwaterille ja sitten selvemmin jo 1950-luvulta republikaanien piirissä suosiotaan kasvattaneelle Richard Nixonille .	5
Plattin lisälauseke rajoitti Kuuban itsenäisyyttä ja Yhdysvallat piti oikeutenaan puuttua halutessaan Kuuban asioihin .	2
Hanke kuitenkin epäonnistui , sillä republikaanit muistettiin yhä rekonstruktiota ajaneena puolueena eivätkä etelän poliitikot uskaltaneet liittyä republikaaneihin , vaikka monet heistä kannattivatkin Hayesin ajamaa talous- ja finanssipolitiikkaa .	5
Rauhanteon jälkeen Karjalan herruudesta kahakoitiin ja sodittiin kuitenkin toistuvasti , kunnes Stolbovan rauha 1617 toi Laatokan länsi- ja pohjoispuoliset seudut Ruotsille .	4
Tanskan Saabilta ostamat 51 kpl J35F2 -koneita saivat tunnuksen A35XD Draken ( A = attack , X = vienti ja D = Danmark ) .	5
Vuonna 2004 EU:hun liittyneistä maista ensimmäisenä euron otti käyttöön Slovenia 1. tammikuuta 2007 Slovenian tolarin tilalle , ja maasta tuli EU:n 13. euromaa .	4
Putinin henkilökohtaisesti ja vahvasti tukema Viktor Janukovytš hävisi Ukrainan presidentinvaaleissa dramaattisten käänteiden jälkeen länsimieliselle Viktor Juštšenkolle , kun vilpillisiksi julistettu toinen kierros uusittiin kansan lähdettyä kaduille .	5
Äimäraution hevosurheilukeskuksessa on sekä Suomen vanhin samalla paikalla sijaitsevan ravirata että useita ratsu- ja ravitalleja .	2
Tihanyi oli kehittänyt kameraputkeaan radioskooppiaan varten vuonna 1926 .	1
Se on linnustollisesti monipuolinen , ja myös alueen kasvillisuus on monipuolista ja varsinkin edelleen laidunnettujen rantaniittyjen , pienialaisten ketojen sekä tervaleppähaan kasvisto on hyvin edustavaa .	5
Vetyä on sitoutuneena myös fossiilisissa polttoaineissa , joista maaöljy ja maakaasu ovat pääosin hiilivetyjä .	2
Se oli väistämätön seuraus siitä , että tietoon pyrittiin pääsemään pelkästään loogisesti ilman kokemusta tai tieteellisesti perusteltua aistien todistusta .	3
Hooverit jäivät loukkuun piiritettyyn Tianjiniin bokserikapinan aikana .	0
Ruoveden yhteydessä se joutui vuonna 1628 Keuruun kappeliseurakuntaan , joka itsenäistyi omaksi seurakunnaksi vuonna 1651 .	2
Tallinnalaisissa yliopistoissa opiskelee suomalaisia ylioppilaita , jotka ovat järjestäytyneet kahteen eri opiskelijajärjestöön .	2
Merkistöt ovat hiraganat , katakanat ja kanjit .	0
Napalakit eivät ole tutkalla tehtyjen mittausten mukaan painaneet Marsin pintaa alas niin kuin Maassa .	2
Sudella on kaksikerroksinen turkki , joka koostuu karkeasta , vettä ja likaa hylkivästä pintakarvasta sekä sen alla olevasta tiheästä , vesitiiviistä ja hyvin lämpöä eristävästä pohjavillasta .	5
Maahan on vuosien varrella vyörynyt yhä uusia valloittajia , mutta sen sijaan että he olisivat hävittäneet iranilaista kulttuuria , valloittajat ovat itse iranilaistuneet .	4
Koiran lähinäkö on kuitenkin suhteellisen heikko , sillä silmän on vaikea tarkentaa mykiön polttoväliä .	2
 Poika eli elämäänsä  -teos saavutti valtavan menestyksen ja siitä otettiin viisi painosta , ja Taatasta tuli kysytty vieras kirjakauppoihin ja kirjallisuusmatineoihin ympäri Suomea .	5
Metallihylsyjen käyttöönoton myötä siveltimistä voitiin tehdä myös litteitä .	1
"Punaisten prikaatien perustaessa uuden , neljännen jaostonsa , Roomaan ( "" colonna Romana "" ) 1976 alkoi samalla järjestön sisäinen keskustelu johtavan kristillisdemokraattisen poliitikon kidnappaamisesta ."	5
"Lämpöä "" sitovaa "" prosessia sanotaan endotermiseksi ."	0
Hän oli kuitenkin ehtinyt tutustua yhdysvaltalaisen elokuvateollisuuteen , ja hän tajusi , että saksalaisten tuotantoyhtiöiden resurssit olivat kovin vaatimattomia yhdysvaltalaisiin verrattuna .	4
Huhtikuun ensimmäinen päivä on monessa länsimaisessa kulttuurissa tunnettu aprillipäivä , jolloin toisten huijaaminen huumorimielessä eli aprillipilojen kertominen on perinteisesti sallittua .	4
Susi on suurikokoisin nykyisin elävä koiraeläinlaji .	0
Bysantin kulttuuriperintö elääkin edelleen ennen kaikkea ortodoksisen kirkon liturgisessa elämässä ja maan lukuisissa luostareissa .	2
Tiberius kuoli elokuussa 582 .	0
Lisäksi alkuperäisväestöä on vain noin 3,4 % .	0
"Silloin kun hevonen on teemana , se jää taustalle , ja lauseen ydin ( uusi asia ) on jatkossa "" ulkona syömässä ruohoa "" ."	5
Tilanne kärjistyi nopeasti ja vuoden kuluessa suurin osa korkea-arvoisista kansallismielisistä ( kommunistien oppositiota lukuun ottamatta ) otti etäisyyttä Neuvostoliittoon ja vaati sitä myös puolueen yleiseltä linjalta .	5
BIP:n jälkeen Hitchcock siirtyi Gaumont Britishille , joka oli BIP:n ohella Britannian johtava elokuvatuotantoyhtiö .	2
"King käytti aikoinaan salanimeä "" Richard Bachman "" ."	1
█ █ keskusta / vasemmisto █ █ riippumaton / liberaali / keskustalainen █ █ keskusta / oikeisto █ █ ( sotilas- ) diktatuuri	4
Entistä hovioikeutta vastapäätä on Korsholman kukkula , jolle 1300-luvulle perustettiin Chryssenborgin linna .	2
Vuosina 1854 – 1862 Lönnrot toimi Keisarillisen Aleksanterin-Yliopiston ( Helsingin yliopiston ) toisena suomen kielen professorina ( edeltäjä Matthias Alexander Castrén , seuraaja August Ahlqvist ) .	5
Vuodesta 1979 vuoteen 2003 Irakia hallitsi presidentti Saddam Husseinin johtama Baath-puolue .	1
"Se on erityiskäyttöön valjastettu pronomini "" az "" , suomeksi ' tuo ' tai ' se ' ."	3
Keskustan vuoden 1995 vaalitappion jälkeen kokoomus muodosti kaksi hallitusta sosiaalidemokraattien kanssa .	1
Yksi maailman suurimmista kaupunkipuistoista , Izmailovon puisto , sijaitsee itäisessä osassa Moskovaa , Izmailovon kaupunginosassa .	2
Puolueiden välisen vastakkainasettelun lisäksi Garfieldin täytyi vaalit voittaakseen saada myös oman kahtia jakautuneen puolueensa tuki .	2
Perinteisiä kansantaiteen muotoja ovat varjonukketeatteri ja leijojen lennättäminen .	1
Tukholmassa sijaitsee yli 70 museota , 57 teatteria , 96 elokuvateatteria ja 129 taidegalleriaa .	2
Veljeskunta käsitti niin hinduja kuin muslimeitakin .	0
Karppi lienee alun perin kotoisin Vähän-Aasian ja Kaspianmeren väliseltä seudulta , mistä se on varhain levinnyt laajalti sekä itään että länteen .	4
Koivisto ei päässyt TV:n presidentinvaalitenttiin vaan lähetti paikalle silloisen poliittisen sihteerinsä Lipposen .	2
Japanin kulttuuriin ovat vaikuttaneet lisäksi huomattavasti taolaisuus ja erityisesti kungfutselaisuus .	1
Lisäksi armeijassa oli kaksi osastoa palkkasotureita : 400 herulia ja 600 hunnia , joita Prokopios kehuu rohkeiksi ja kestäviksi .	3
Hän saavutti yhteensä 19 voittoa , yhden tappion ja neljä tasapeliä voittaen Jacques Miesesis ja Richard Teichmannin 2 – 0 .	4
"Tämä tarkoittaa , että lippu on laskettava "" loppukesällä , syksyllä , talvella ja alkukeväällä "" ( elokuun lopulta huhtikuulle ) auringon laskiessa ."	4
Joseph pyrki pidättelemään väkijoukkoa aseenaan pieni revolveri .	0
Shōmun merkittävin rakennusprojekti oli Naran valtava Tōdai-jin temppeli .	1
Ajanjakson tärkein arkkitehtuurikilpailu järjestettiin Helsingin rautatieasemasta .	0
Verbimorfologia sisälsi jo noihin aikoihin muun muassa persoonallisen infinitiivin , joka on yksi portugalia ( ja galegoa ) sen sisarkielistä erottava tekijä .	4
Merissä tapahtuvalla termohaliinikierrolla ja sen häiriöillä on oma osansa jääkausien synnyssä , vaikka niiden pääsyy onkin mannerliikunnat ja Maan akselikallistuman vaihtelut .	4
Vuonna 1949 Monroe oli palannut jällen mallintöihin .	0
Samalla lakkautettiin kaupungin toinen yliopisto , Marianaon katolinen yliopisto .	1
Venäjän ortodoksisen kirkon patriarkan Kirillin mielestä feminismi on erittäin vaarallista ja voi tuhota Venäjän .	2
Ahvenanmaalle pyy istutettiin 1920-luvulla , jota ennen siellä ei niitä tavattu , sillä pyy on metsien asukas , joka kammoaa laajojen vesistöjen ylityksiä .	4
"Putken elektronitykillä synnytetyllä ohuella elektronisuihkulla "" piirretään "" vaakajuovia valoherkkään elementtiin , joka yhdessä säteen ja siihen kohdistuvan valon kanssa tuottaa säteen kohdalla valonvoimakkuudesta riippuvaisen sähköjännitteen ."	5
Neuvostoliitto tunnusti kansantasavallan lähes välittömästi , Itä-Euroopan maat ja suurin osa Länsi-Euroopankin maista tunnusti sen 1950 vaikka diplomaatit karkotettiinkin .	3
Ihmiset eroavat muista lajeista kielellisillä kyvyillään , joiden ansiosta he voivat jakaa keskenään ideoita , suunnitella tulevaisuutta ja siirtää hankittua tietoa jälkipolville .	4
"Idänuunilintu ( "" Seicercus trochiloides "" ) on pieni vihertävä lintu , vaikea erottaa tavallisesta uunilinnusta muuten kuin lauluäänensä perusteella ."	4
Malesia muodostuu kahdesta toisistaan selvästi erillään sijaitsevasta alueesta .	1
Tämä käsitys Jumalasta kolmena persoonana	0
Ekspression selvästi toisistaan erotettavia muotoja tai kieliä kutsutaan tyyleiksi , jotka voivat vaihdella esimerkiksi aikakauden , maantieteellisen alueen , vallitsevan uskonnon tai aatesuunnan mukaan .	5
Näin ollen Suomen jatkosotaa sellaisena kuin se käytiin ei olisi sodittu ilman Saksan merkittävää materiaalista ja strategista tukea .	3
Prospektointimenetelmiin kuuluu erilaisia maaperäkemiallisia analyysejä tai sovelletun geofysiikan mittauksia , mutta myös koekaivaus ja pintapoiminta eli irtaimien löytöjen etsiminen ja kerääminen maanpinnalta .	4
Sen sijaan se tuottikin nuoria aktivisteja , jotka ymmärsivät , ettei heillä ollut mitään menetettävää vastustaessaan hallitusta väkivaltaisesti .	3
Vuonna 1906 Viaporin kapinan aikana siellä tapahtui niin sanottu Hakaniemen mellakka , jota on pidetty Suomen ensimmäisenä punaisten ja valkoisten kaartien yhteenottona .	4
Intia on Shanghain yhteistyöjärjestön tarkkailijajäsen .	0
Se on myös vuosikymmeniin ensimmäinen suomenkielinen roolipeli , joka on julkaistu laatikossa ja on myynnissä kirjakauppoissa ja tavarataloissa perinteisten roolipeliliikkeiden lisäksi .	4
Gladiaattoritaistelujen on usein uskottu olevan peräisin etruskeilta , mutta asiasta ei ole varmuutta .	2
Urheilulajeja on runsaasti , ja ihmiset käyttävät niihin nykyään merkittävän osan ajastaan , rahastaan ja huomiostaan joko harrastajina , kilpailijoina tai katsojina eli ” penkkiurheilijoina ” .	5
Monet suomalaiset kirjastot ovat ryhtyneet myös lainaamaan lukulaitteita asiakkaille .	1
Neutronitähden painovoimakenttää kuvaa se , jos jokin kappale pudotettaisiin siellä 1 metrin korkeudesta , se ehtisi saavuttaa pintaan osuessaan 2 000 km / s nopeuden .	5
 u  ei äänny .	0
"Johtopäätöksiä tekevässä ( "" deduktiivisessa "" eli laskujohtoisessa ) päättelyssä aloitetaan joistakin "" alkuehdoista "" ( premisseistä ) ja edetään loogisesti johtopäätöksiin , jotka seuraavat näistä alkuehdoista ."	5
Tästä syystä ja lähettämänsä röntgensäteilyn vuoksi pidetään esimerkiksi Cygnus X-1 : ' todennäköisenä mustana aukkona .	2
Pelastusliivejä levitettiin ympäri ulkokantta , jotta jokainen kannelle tuleva saisi liivit ylleen .	2
"Näin ollen ” isä ” olisi esperantoksi "" patriĉo "" ja ” äiti ” "" patrino "" ."	3
"Nimi "" Nevada "" tulee espanjan kielestä , jossa se merkitsee lumista , mikä juontuu osavaltion länsiosissa kulkevasta Sierra Nevadan vuoristosta ."	4
CIA factbookin mukaan Syyrian vuoden 2015 talouskasvu oli -9.9 % ja sitä edeltäneiden kahden vuoden aikana -36,5 % ja -30,9 % % .	4
Laajasti kritisoidussa päätöksessä Arafat kieltäytyi tarjouksesta eikä tehnyt vastatarjousta .	1
Sitä seuraavat Christchurch ( noin 377 000 asukasta ) ja pääkaupunki Wellington ( 369 000 ) sekä Hamilton ( 193 000 ) .	4
Tämä ei kuitenkaan käytännössä ole kovin yleistä , sillä ainetta tulisi toleranssin kohoamiseksi nauttia hyvin suuria määriä lyhyen ajan sisällä .	4
Alkuun pelin kehittäjät eivät toimineet organisoituna ryhmänä , ja vasta 1988 Pennsylvanian yliopiston filosofian professorin Izchak Millerin ehdotuksesta kehittäjistä muodostettiin tiimi , joka tunnetaan nimellä DevTeam .	5
Joensuun Maila nousi Superpesikseen kaudelle 2004 ja on siitä lähtien pelannut yhtäjaksoisesti tällä sarjatasolla .	2
Hän oli jossain määrin ristiriitainen henkilö , joka erikoisten uskonnollisten taipumustensa vuoksi erotettiin Harmonyn metodistiseurakunnan opetusluokasta v. 1828 .	3
1 ) valmistusaineena käytetyn lihan ja muiden lihaan verrattavien valmistusaineiden yhteismäärä on vähintään 63 painoprosenttia laskettuna valmiista elintarvikkeesta ;	3
Kolmella talvikaudella vuosina 2015 – 2018 yhtiö ei lentänyt Suomesta lainkaan .	1
Sähköinen potentiaali missä tahansa sähkökentän pisteessä on määritelty energiana , joka vaaditaan testivarauksen siirtämiseen tähän pisteeseen äärettömän pitkän välimatkan päästä .	4
Senaatintorin itä- ja länsipäädyissä sijaitsevat Helsingin yliopiston päärakennus ( 1828 – 1832 ) ja Valtioneuvoston linna ( 1818 – 1822 ) .	4
Myös huono lannoitus ja ilmastolliset syyt vaikuttivat sokerituotannon romahtamiseen .	1
Kolmas eroavaisuus on siinä , että Kannerin oireyhtymään saattaa liittyä merkittäviä ongelmia kognitiivisessa kehityksessä , kun taas normaalia alhaisempi älykkyys sulkee pois Aspergerin oireyhtymän mahdollisuuden .	5
Hooke ja Newton olivat kirjeenvaihdossa , ja eräässä kirjeessä Hooke esittelee hypoteesin , jonka mukaan Aurinko vetää planeettoja puoleensa voimalla , joka on kääntäen verrannollinen etäisyyden neliöön .	5
"Kun muuan SDP:n puoluetoimitsija kävi erään asian vuoksi tapaamassa Tanneria vankilassa ja kysyi , milloin voisi tulla jälleen käymään , Tanner vastasi : "" Milloin vain ."	5
Kaupunkiin ja sen ympäristöön kohosi teollisuuslaitoksia , kuten Kaukaan tehdas , Lauritsalan saha ja myöhemmin Chymoksen elintarviketehdas entisen korkkitehtaan paikalle .	4
Vuoden 2017 lopussa Nurmeksessa oli 7 765 asukasta , joista 5 034 asui taajamissa , 2 664 haja-asutusalueilla ja 67 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Työpaikat ovat tavallisimmin seurakunnissa , järjestöissä ja kunnissa .	1
Turbiini pyörittää generaattoria , joka tuottaa sähköä .	0
Tislauskolonni voidaan suunnitella samojen periaatteiden pohjalta kuin uuttokolonnikin .	1
1980-luvun puoliväliin ja loppuun mennessä tätä esimerkkiä seurasivat Itä- ja Etelä-Aasian kansakunnat .	2
Tutkimuksessa oli mukana seitsemän koulua , ja siinä haastateltiin 86 oppilasta , sekä kerättiin 156 oppilaan kertomukset kielen opetuksesta .	3
Noin kuukaudessa Kuu käy läpi säännölliset vaiheet uusikuusta puolikuun kautta täysikuuhun .	1
Kontulan kadunnimien teemaksi otettiin koti ja sen ympäristö .	1
Keskeisiä pedagogisia periaatteita ovat vahvistaminen , välitön palaute , opeteltavan aineksen pilkkominen pieniin osiin ja virheellisten vastausten nopea sivuuttaminen .	3
Bebop sai aluksi paljon arvostelua , koska musiikkilaji on melko vaikeaselkoinen .	1
"Iltalehden uutisessa hirvet jopa "" hyökkäsivät raivokkaasti metsästäjien kimppuun , kun ne kuulivat suomenkielistä puhetta "" ."	3
Kunnilla on verotusoikeus ja ne järjestävät kuntalaisille lailla säädetyt peruspalvelut , joihin kuuluu muun muassa sosiaali- ja terveydenhuoltoa , koulutusta ja infrastruktuuria .	4
lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 283. päivä ( 284. päivä karkausvuonna ) .	2
Ensimmäisen käyttökelpoisen näkyvää valoa lähettävän , punaisen LEDin kehitti vuonna 1962 General Electricissä työskennellyt Nick Holonyak , joka myöhemmin siirtyi Illinois ' n yliopistoon .	5
Yli 50 hehtaarin suuruisia järviä on noin kymmenen prosenttia .	1
Myöhemmin kiinnostus interlinguaa kohtaan laantui ainakin väliaikaisesti .	0
Se sijaitsee laivaväylällä , jota pitkin lähes 14 miljoonaa siirtolaista saapui New Yorkiin vuosien 1886 – 1924 välillä .	3
Orvokki Itä ( samaa nimeä käytti myös Toivo Kärki ) , Aarne Lohimies , Rainer Kisko , Väinö Karras , Jukka Roine ja Rauni Kouta .	5
Kuukauden kestävän yön aikana Merkuriuksen pinta säteilee lämmön avaruuteen kaasukehän estämättä .	1
Vuoden 2013 lopussa kaupungin asukkaista 0 – 14-vuotiaita oli 19,3 prosenttia , 15 – 64-vuotiaita 61,6 prosenttia ja yli 65-vuotiaita 19,2 prosenttia .	4
IE:n markkinaosuus laski ensimmäisen kerran alle 10 % vuonna 2013 .	1
Osa kvasaareista säteilee hyvin voimakkaasti radioalueella .	0
Vaikka Kustaa III viihtyi parhaiten teatterissa , eivät sotilasasiatkaan olleet hänelle vastenmielisiä .	2
Jos hän selvisi niistä hengissä , oli hän jälleen vapaa ja sai huomattavan palkkion .	2
Kesän lämpötilat ylittävät harvoin 33 ° C , tosin korkeat lämpötilat ovat viime aikoina yleistyneet .	2
Kuopioon noin 60 ja Joensuuhun noin 90 kilometriä , ja sen naapurikunnat ovat Kuopio , Juuka , Outokumpu , Polvijärvi ja Tuusniemi .	4
"Finlands Rundradio "" -yhtiön perustava kokous pidettiin Helsingissä 29. toukokuuta 1926 ."	1
Perusopetus on oppilaille maksutonta .	0
Sri Lankan saari sijaitsee Intian valtameressä , Bengalin lahti koillisessa .	1
Tunnustuksen ovat antaneet ainakin Pakistanin ja Meksikon parlamentit .	1
Kaasussa on tihentymiä ja aukkopaikkoja , jotka ovat syntyneet supernovaräjähdyksissä halon sisällä .	2
Ylä-Baijerin alue on läpi historian ollut vahvaa katolista aluetta .	1
Merkkien ulkonäkö voi hieman vaihdella käytetyn fontin mukaan .	1
"Varsinaisten kuusten lisäksi monista muistakin havupuista , jotka eivät välttämättä ole kuusille sukua , käytetään nykyisin nimiä , joissa esiintyy sana "" kuusi "" ."	5
Samalla se Steinerin mukaan osoittaa ihmiselle , että hänen tulee löytää oma sisäisyytensä ja elämän henkinen ulottuvuus , jottei hänen tarvitse jäädä ainoastaan suhteellisuuksiin .	5
Saaren länsiosissa on laaja tasanko , jossa viljellään riisiä .	1
"Sãotomélaiset kutsuvat puhumaansa portugalinkreolia nimillä "" forro "" , "" lunga santome "" tai "" dialecto "" , Príncipellä puhuttua murretta sanotaan "" ling ’ leksi "" ."	5
Vuonna 1992 käyttöön otettu , australin korvannut Argentiinan peso sidottiin kiinteällä kurssilla Yhdysvaltain dollariin , valtionyrityksiä yksityistettiin sekä kaupan ja liiketoiminnan rajoituksia purettiin .	4
Todennäköisesti samaan aikaan idempänä asuneet vielä sotaisammat kansat hyökkäilivät puolestaan germaanien alueelle .	2
"Shanxi sijaitsee Taishan-vuoren ( taolaisten pyhin vuori ) länsipuolella , mistä johtuu sen nimi , joka tarkoittaa "" vuoren länsipuolella "" ."	4
Takaa-ajot , räjähdykset , väkivaltaiset tappelut , isot aseet ja näyttävät ulkoiset tunnukset kuten autot ja vaatteet kuuluvat myös olennaisesti toimintaelokuvakulttuuriin .	4
"Klo 10-22 Hit Music Only ja uusintana lauantain Eurohot 30 kello 22-24 Riikka "" Ritu "" Karjalaisen juontamana ."	3
Kohtuullisissa rajoissa pidetyllä alkoholin käytöllä on harvemmin myös edullisia terveysvaikutuksia : laajan ruotsalaistutkimuksen mukaan tämä alentaa naisten riskiä sairastua munuaissyöpään .	4
Aurajoki soveltuu kuitenkin hyvin melontaharrastukseen .	0
NSA:n tehtäviin kuuluvat vieraiden kielten osaaminen , sähköinen salakuuntelu , salakirjoitusmenetelmien kehittäminen ja salausten purku sekä Yhdysvaltain kansallisen turvallisuuden ylläpitäminen yhteistyössä liittovaltion poliisin FBI:n kanssa .	5
Ruumiin silpominen muistutti Pinchin Streetin tapausta , jossa jalat ja pää oli irrotettu , mutta ei käsiä .	3
" Terve  "" Hyvää päivää """	0
Keskeisimpinä syinä yli 2000 vuotta kestäneen keisarivallan kukistumiseen oli keisarin vallan heikkeneminen ja kansan keskuudessa kannatusta saaneet tasavaltalaiset aatteet .	3
Tämä kamera myös käytti Nikonin F-kiinnityksen objektiiveja , mikä salli monen filmikuvaajan käyttää samoja objektiiveja , joita he jo omistivat .	4
Pelin kannalta ratkaisevimmat siirrot tehdään tässä vaiheessa .	0
Areaalista luokittelua tehdään siitä näkökulmasta , miten kielet ovat olleet kontaktissa keskenään .	2
Myös yksi kokonainen maakunta on vuoden 1994 jälkeen hävinnyt , kun Itä-Uudenmaan maakunta vuoden 2011 alusta liitettiin Uudenmaan maakuntaan .	3
Alkujaan ne sijaitsivat selvästi kaupungin rajojen ulkopuolella , mutta vuoden 1860 alueliitoksessa ne tulivat kaupungin rajaksi .	3
Todellisuudessa algoritmit ovat kuitenkin usein monimutkaisempia ja sisältävät myös toistoja ja haarautumia loogisen päättelyn perusteella .	2
Käyttäjä voi myös kuulua useampaan ryhmään samanaikaisesti .	0
Kaupungissa riehui myös lavantauti , johon menehtyi 2000 narvalaista .	1
Osavaltiot vastaavat muun muassa terveyspalveluista ja rikoslaista ja myöntävät kansalaisille erilaisia lupia , kuten ajokortin .	2
Toisen sukupolven pientietokoneiden läpimurto 1970-luvun alussa siirsi tietokoneet konesaleista esimerkiksi suunnittelutoimistoihin ja laboratorioihin ja synnytti sivutuotteenaan hakkerikulttuurin .	3
Tiibetiläiset ovat olleet tästä laajalti eri mieltä .	0
Lopulta katolinen kirkko alkoi pelätä , että tämä keväinen juhla siirtyisi suorastaan keskikesään .	2
Irtokarvat nypitään pois ja sivellin kastellaan laimeaan liimaliuokseen , jotta sen muoto säilyy .	2
New Agen keskeisistä näkemyksistä siihen kuuluvat esimerkiksi holismi ja uudenlaisten yhteiskuntien visiot , kuten saasteeton energia , luomuviljely , ekoyhteisöt , jakamistalous , kasvissyönti ja eläinten oikeudet .	5
Maa on menestynyt hyvin vesipallossa , jossa miesten maajoukkue on historian eniten olympiamestaruuksia saavuttanut joukkue yhdeksällä olympiakultamitalillaan .	3
Kuningas Gojong lopetti verojen maksun Kiinalle ja julistautui keisariksi .	1
Hän piti myös Whidden Lectures -luennon McMasterin yliopistossa , Huizinga Lecture -luennon Leidenin yliopistossa Alankomaissa , Woodbridge Lectures -luennon Kolumbian yliopistossa ja Kant Lectures -luennon Stanfordin yliopistossa .	5
1950-luvun jälkeen ydinvoimaloiden määrä on kasvanut huomattavasti .	0
Kaupunginvaltuuston puheenjohtajana toimii Kimmo Heinonen ( kok . ) , 1. varapuheenjohtajana Kati Ojaniemi ( kesk . ) ja 2. varapuheenjohtajana Aarne Heikkilä ( sd . ) .	5
Polkupyöräksi katsotaan myös sellainen enintään 250 W:n tehoisella sähkömoottorilla varustettu ajoneuvo , jonka moottori toimii vain poljettaessa ja kytkeytyy toiminnasta viimeistään nopeuden saavuttaessa 25 kilometriä tunnissa .	5
Vuonna 1964 Gacy muutti Iowaan , ja hänen appensa palkkasi hänet johtamaan vaimon perheen omistamaa Kentucky Fried Chicken -ravintolaa .	3
Sen sijaan Koivisto ryhtyi remontoimaan Suomen sisäpolitiikkaa ja ilmoitti vahvistavansa parlamentarismia varsinkin sisäpolitiikassa .	2
Tieto oli saatu kidutetulta irakilaiselta , joka oli kieltänyt kaiken kidutuksen uhan lakattua .	2
Small-Scale Experimental Machine oli ensimmäinen tietokone , jossa ohjelma voitiin tallettaa tietokoneen muistiin .	2
1940-luvulla musta eteläafrikkalainen kirjallisuus puhkesi kukkaan .	0
Tällä tarkoitetaan sitä , ettei tarkoituksella vahingoiteta toista ja vahinkojakin pyritään välttämään .	2
Euroopanmajavan ja kanadanmajavan rakennustaidot ja niiden patojen luoman tulvan aiheuttamat vaikutukset ympäristöön ovat keskenään hyvin samankaltaiset .	3
( A Man After Midnight ) ” , jota seurasi kiertue Kanadassa , Yhdysvalloissa ja Euroopassa .	3
Suurin osa maan vähemmistöistä elää Pohjois-Kreikan alueella lähellä naapurimaiden rajoja .	1
Turussa oli historiallisen asemansa vuoksi entuudestaan tärkeitä virastoja .	1
Siitä noin 158 900 megawattituntia on tuotettu lämmöllä , noin 106 300 megawattituntia vesivoimaloissa ja noin 52 100 megawattituntia tuulivoimaloissa .	4
"Kesäaikaan siirryttäessä Suomen "" paikallisen ajan "" kalenterivuorokausi kestää 23 tuntia ( 82 800 sekuntia ) ja normaaliaikaan siirryttäessä 25 tuntia ( 90 000 sekuntia ) ."	5
Lämpötilat kesällä ovat korkeita , elokuussa usein 32 ° C .	1
7 450 – 7 700 kHz jne .	0
Kuningas Kristofferin maanlain ( 1442 ) suomennoksessa sanotaan muun muassa : ” .. ia Wannokan itzecukin sijtte lestinsä pällä , ninquin heidhen walansa sanotaan ” .	5
Kinsey-instituutin tekemän tutkimuksen mukaan sukupuoli-nonkonformistisuus lapsuudessa on homoseksuaalisuuden tärkein ennusmerkki .	1
Suomessa lohi on alun perin lisääntynyt yli 20:ssä Itämereen laskevassa joessa , mutta vain kahdessa on jäljellä alkuperäinen luonnonvaraisesti lisääntyvä kanta , Simojoessa ja Tornionjoessa .	5
Äärikonservatiivit olivat olleet pysyvästi parlamentarismia vastaan .	0
Brønsted – Lowryn teorian mukaisia happo-emäsreaktioita tapahtuu kuitenkin myös muissa kuin vesiliuoksissa ja silloinkin syntyy ioneja ja näistä edelleen ioniyhdisteitä eli suoloja .	4
"Kunnolliseen levitykseen se pääsi vasta , kun Hitchcockin "" Vuokralaisesta "" ( ensi-ilta syyskuussa 1926 ) oli tullut menestys ."	3
Kun Pertteli liitettiin Saloon vuoden 2009 alusta , se oli ehtinyt olla itsenäisenä kirkkoherrakuntana 140 vuotta ja itsenäisenä kuntana 142 vuotta .	4
Ennenaikaiset vaalit järjestettiin 18 .	0
Vuoden lopulla hänestä tuli yliopiston lehtori .	0
"Uusheräyksen henki alkoi laantua vuonna 1979 , kun Heikki Saari "" teki parannuksen "" "" uudenheräyksen hengestä "" ja hänet myös vapautettiin puhujan tehtävistä ."	5
Perusajatuksena oli , että jos valtio ei pysty vapaasti saamaan hiiltä ja terästä , se ei myöskään pysty käynnistämään sotaa .	4
"Vuonna 1888 Kodak toi markkinoille rullafilmin ja sille sopivan kameran nimellä "" Kodak no.1 "" ."	2
Kuvernööri valitaan virkaansa neljäksi vuodeksi kerrallaan ja hän harjoittaa ylintä toimeenpanovaltaa .	1
Virtanen oli tulkinnut aineiston ja kirjoittanut raportin ” Tutkimus suhteellisen vähävaraisen väestön ravinnosta Suomessa 1936 ­ – 37 ” , joka ilmestyi 1940 osana kansanravitsemuskomitean mietintöä .	5
Monilla hyönteisillä esiintyy X0-tyyppinen sukupuolen määräytymisjärjestelmä .	0
Vuoteen 2013 mennessä Putin oli valittu Venäjän vuoden poliitikoksi jo kymmenen kertaa , ja hän on ollut maan suosituin poliitikko kaikissa mielipidemittauksissa uudenvuodenpäivästä 2000 alkaen .	5
"Kaupunki saattoi saada nimensä Kristoffer Kolumbukselta , joka mainitsi ensimmäisen matkansa jälkeen kirjoittamassaan kirjeessään alueen nimeltä "" Avan "" ."	3
Jyväskylän virassa oleva kaupunginjohtaja on Timo Koivisto .	0
Näillä pojilla on usein ensin huolen aihe heidän pieni kokonsa , myöhemmin puuttuva tai liian hidas sukupuolinen kehitys .	3
Kuopion yliopisto on entinen vuonna 1966 perustettu oppilaitos , joka vuoden 2010 alussa yhdistyi Joensuun yliopiston ( kampukset Joensuussa ja Savonlinnassa ) kanssa Itä-Suomen yliopistoksi .	5
Rub ’ al-Khali voidaan dyynityyppiensä perusteella jakaa viiteen alueeseen .	1
Kaupunginkirjaston nykyinen päärakennus valmistui vuonna 1986 .	0
Venäläinen kirjailija , vallankumouksellinen Maksim Gorki piileskeli talvella 1905 – 1906 Gallen-Kallelan Pirtti-ateljeessa Helsingin Erottajalla , missä taiteilija maalasi hänen muotokuvansa .	4
Sharif yritti erottaa armeijan komentaja Pervez Musharrafin , joka kaappasi vallan verettömästi 12. lokakuuta 1999 .	2
Axad ha ' Am pilkkasi sionistien uudisraivaustouhuja ja asutushankkeita ja halusi mieluummin tehdä Palestiinasta juutalaisten henkisen kodin , josta kirjailijat ja taiteilijat voisivat hakea innoitusta .	5
Hän johti pistein 8 ½ – 5 ½ , kun kuusi peliä oli jäljellä .	2
Osa kristinuskon suuntauksista näkee , että pelastus koskee vain ” valittuja ” , ei siis koko ihmiskuntaa .	3
"Jos muistipaikan 10 sisältö on alle 5000 , hyppää kohtaan ... "" ."	2
Myös raekoko vaihtelee muutamasta sentistä alle milliin .	0
Amerikan eurooppalaisella väestöllä ei ollut menneisyyttä , jota tutkia , ja intiaanien kulttuureja ja niiden jatkumoa voitiin tutkia elävinä paikan päällä antropologisin tutkimusmenetelmin .	4
Kuningattaren edustaja Kanadassa on kenraalikuvernööri , jonka Britannian monarkki nimittää Kanadan pääministerin neuvosta .	2
Porvoo oli Itä-Uudenmaan maakunnan maakuntakeskus .	0
Saksassa hänestä tehtiin eräänlainen isänmaan sankari .	0
Kriitikot teilasivat sen täysin , eikä sillä ollut yleisömenestystäkään .	1
Ennen O.Y. Suomen Yleisradio – A.B .	0
Kennedyjen klaanissa Schwarzenegger pääsi perehtymään maan puoluepolitiikkaan .	0
Erityisesti Kreikan suurissa kaupungeissa on myös suuri määrä paperittomia maahanmuuttajia muun muassa Lähi-idästä ja Afrikasta .	2
Saaren alkuperäiseen linnustoon kuului muun muassa hanhia , erilaisia varpuslintuja , haukkoja , kyyhkyjä , papukaijoja , pingviinejä ja sorsalintuja .	4
Sen budjetti on noin 400 miljoonaa euroa .	0
Toista maailmansotaa seuranneen kylmänä sotana tunnetun kauden aikana	0
Kaupunki on kaksikielinen , ja % sen asukkaista puhuu äidinkielenään suomea ja % ruotsia .	2
Useilla alkuperäisasukkaiden kielillä on virallinen asema Luoteisterritorioissa .	0
Pojoen laakea laakso sekä vuoristoinen niemimaa ja Sisilian ja Sardinian saaret .	1
Maa ajautui kuitenkin sisällissotaan vuonna 1963 , ja tilanne rauhoittui vasta YK:n johdolla 1964 aselevossa , jota valvomaan YK asetti kansainväliset UNFICYP-rauhanturvajoukot .	4
Laajan pyörätieverkon ja kaupungin pienen koon takia pyöräily on suurimmalle osalle kaupunkilaisista helpoin tapa liikkua paikasta toiseen .	3
Sinnikkäällä taistelullaan japanilaisia vastaan alkoi Kiinan kommunistinen puolue nauttia kansallista arvostusta samaan aikaan kun Kuomintangin arvostus laski .	3
Suppeassa taksonomiassa eläinkunta jaotellaan pääjaksoihin ( vrt. kasvi- ja sienikuntien kaaret ) , joita nykytutkimuksen mukaan on 36 kappaletta , jotka sisältävät vielä olemassa olevia eliölajeja .	5
Venäläisen taiteen museon yli 400 000 taideteosta on sijoitettu neljään entiseen palatsiin kaupungin keskustaan , ja niissä on esillä venäläistä taidetta aina 900-luvulta tähän päivään .	5
Pian Schröderin suomennoksen jälkeen ilmestyi K. Kiljanderin käännös , joka vastasi tarkoin lähtötekstiä .	2
Sven Stolpen mukaan on mahdollista tulkita hänen kirjoittamiaan kirjeitä siten , että hänellä olisi ollut rakkaussuhteita naisiin , muun muassa hovinaiseensa Ebba Sparreen .	4
Tähän perustuu myös näkemys , jonka mukaan jos elämää avaruudessa on , todennäköisin paikka sen esiintymiselle on sellaisten Maata muistuttavien eksoplaneettojen pinnalla , jotka kiertävät auringonkaltaisia tähtiä .	5
Huolimatta varsinaisten tektonisten laattojen puuttumisesta	0
Useat tarkkailijat uskoivat ettei Saddamin teloitus ratkaisisi Irakin ongelmia , vaan saattaisi pahentaa niitä .	2
Ensimmäinen muotoilu voidaan tulkita ” yleispätevyyskokeena ” .	0
Vaikka Pohjois- ja Etelä-Ranskassa sademäärä on suunnilleen sama , Pohjois-Ranska sijaitsee länsituulten vyöhykkeellä ja siellä sataa tasaisesti ympäri vuoden .	3
Esimerkiksi Hubble Ultra Deep Field nähdään sellaisena , kuin se oli 13 miljardia vuotta sitten , eli noin 700 miljoonaa vuotta alkuräjähdyksen jälkeen .	4
Suomessa kansallisromantiikassa otettiin kotimaasta käyttöön muun muassa materiaalit , puu ja luonnonkivi ( erityisesti graniitti ) , ja kasvi- ja eläinkunnasta löytyneitä koristeaiheita .	4
Siili tarvitsee paljon vettä , joten sille voi tuoda pihalle vesikupin , jossa on raikasta vettä .	3
Esimerkkinä on äärimmäinen yhteistyö , joka on olemassa kasvien ja sienijuuren välillä .	2
Vuoden 2018 alussa väestöstä noin 67,2 prosenttia kuului Islannin luterilaiseen kirkkoon .	1
Han-dynastian aikana idän ja lännen välinen silkkitie nousi merkittäväksi kauppareitiksi Rooman valtakunnan ja Kiinan välillä .	2
Pohjanlahden rannikon ruotsalaisasutus ulottui Evijärvelle saakka , mistä ovat muistoina monet ruotsinkieliset paikannimet kuten Björbacka , Stenbacka , Norrena ja Söderena .	4
Nuorimpina saagoina pidetään muinaissaagoja , joiden taustalla vaikuttanut tarinaperinne tosin oli vanhaa , sekä kotoperäisiä ritarisaagoja , joita alettiin kumpiakin kirjoittaa 1200-luvun lopulta alkaen .	5
Maassa oli kolme sotilasvallankaappausta vuonna 1949 , upseeri Adib al-Shishakhli nousi valtaan ja kielsi puolueet , mutta hänet syrjäytettiin uudella kaappauksella 1954 .	4
1910-luvun alku oli eurooppalaisten suurvaltojen kilpavarustelun aikaa .	0
Organismien yhteinen polveutuminen pääteltiin ensimmäisen kerran neljästä yksinkertaisesta tosiasiasta :	1
Hallitus ja FARC ottivat jälleen askeleita lähemmäksi rauhaa syyskuussa 2015 , kun osapuolet pääsivät sopuun muun muassa totuuskomission perustamisesta ja sodan uhrien korvauksista .	4
Paikalle osunut Kekkonen käski autonkuljettajansa	0
Tästä syystä Neuvostoliiton Suomeen pudottamia rypälepommeja alettiin kutsua Molotovin leipäkoreiksi , ja aiheeseen sopivasti suomalaiset nimesivät käyttämänsä polttopullon Molotovin cocktailiksi .	4
Vuonna 1961 avattiin toinen linja , vuonna 1967 avattiin kolmas , 1985 neljäs ja 2008 viides linja .	3
Radio ja Televisio uudistuivat .	0
Kirjailijanimellä Adonis kirjoittava Ali Ahmed Said on palkittu syyrialainen runoilija ja esseisti .	2
"Irene alkoi joissain yhteyksissä jopa käyttää itsestään keisarin arvonimeä "" basileus "" , eikä keisarinnaa tarkoittavaa arvonimeä "" basilissa "" ."	4
Yhtiöt tekivät yhteistyötä , ja vuonna 1959 Oy Vehnä Ab:tä , Oy Kasviöljy-Växtolje Ab:tä ja Margariini Oy:tä varten muodostettiin yhteinen hallinnointiyhtiö , Raision Tehtaat Oy Ab .	5
Kylä mainitaan ensimmäisen kerran noin vuonna 1300 kirjoitetussa Kamakura-kauden kronikassa , ja sen nimen arvellaan olevan peräisin Heian-kauden loppupuolelta .	3
Puoliraskaalle vedelle , jossa vain toinen vetyatomi on deuteriumia , ei tällaisia ominaisuuksia voida ilmoittaa , koska sellaista ei ole voitu valmistaa puhtaana mainittavia määriä .	5
Tanssi voi olla sekä ennakolta määrättyjen askelkuvioiden noudattamista tai täysin improvisoitua liikkumista , usein musiikin tahtiin .	3
Vuonna 2006 tehdyn tutkimuksen mukaan kuusi prosenttia 12 – 64-vuotiaista oli käyttänyt kannabista .	2
Erityisen vahva maajoukkue oli 1970-luvulla , jolloin se nousi maailman kärkeen .	1
Joki on Oulunkylän kohdalta liikennöitävissä pienveneillä sekä ylä- että alavirtaan päin .	1
Myös monia pienempiä Karibian saarivaltioita miehitettiin aika ajoin .	1
Venäjällä kiskojen väli on 1 520 mm .	0
Nämä kartat on jaettavissa neljään erilaiseen tyypiin .	0
Maan arvioitu ikä on noin 4,5 miljardia vuotta , ja se on aurinkokuntamme tihein sekä sen viidenneksi suurin planeetta niin läpimitaltaan kuin massaltaankin .	4
Moderneista yliopistoista vanhin on Vietnamin kansallinen yliopisto Hanoissa , jonka perinne alkaa Indokiinan yliopistosta vuodelta 1906 .	3
Tämä on pisin aika , jonka Ruotsin hallitsija on koskaan viettänyt yhtäjaksoisesti Suomessa .	2
Yhdysvallat lopetti joulukuussa 2002 öljynviennin Pohjois-Koreaan syytettyään sitä uraanin rikastamisesta .	1
Åbo Akademissa opetusta antavat kuusi laitosta dogmatik , gammaltestamentlig exegetik med judaistik , nytestamentlig exegetik , kyrkohistoria , praktisk teologi , teologisk etik med religionsfilosofi .	5
Täyssinän rauhan jälkeen vuonna 1596 rakennettiin uusi kirkko , joka oli käytössä vuoteen 1826 saakka , jolloin nykyinen kirkko valmistui .	4
Virallisesti varmennettuja alkuaineita tunnetaan nykyään 118 erilaista , joista 94 esiintyy luonnossa ja loput on valmistettu keinotekoisesti ydinreaktioiden avulla .	3
Robert Trivers osoitti taas vuonna 1971 , miten vastavuoroiset altruistiset suhteet voivat kehittyä sellaistenkin yksilöiden välille , joilla ei ole sukulaisuussuhdetta , jopa lajirajoista välittämättä .	5
Kaikkia eri kielten tarvitsemia koostemerkkejä ei kuitenkaan voitu sisällyttää 8-bittiseenkään merkistöön vaan tarvittiin useita rinnakkaisia merkistöjä , joissa oli tarjolla eri kieliryhmille sopiva valikoima tarkkeellisia kirjaimia .	5
Lähin Suomen ja Venäjän välinen kansainvälinen rajanylityspaikka Imatra-Enso sijaitsee Imatran Pelkolassa , noin 50 km kuntakeskus Simpeleeltä ja noin 30 km Rautjärven Asemanseudulta .	4
Maan tunnetuin runoilija on Federico García Lorca ( 1898 – 1936 ) .	2
Maan tärkein kansainvälinen lentokenttä on Incheonin kansainvälinen lentoasema .	1
Juankoski puolestaan ehdotti kaikille naapurikunnilleen kuntaliitosselvitysten aloittamista vuonna 2008 , johon on sittemmin ryhdytty .	2
Tällä hetkellä oikeinkirjoitusta määrittää vuoden 1996 oikeinkirjoitusuudistus , jonka käyttöönotto on herättänyt varsinkin konservatiivien keskuudessa vastarintaa .	3
Muslimeista vain joka viides puhuu arabiaa äidinkielenään .	0
Suomessa teknologiankehitystä tehdään VTT:n budjettirahoituksella , Tekesin kilpaillulla rahoituksella ja yliopistoissa .	1
Mäntyniemi ) kanssa 1985 ja aloitti Kehäsanomien toimittajana .	1
Kruunapuolen eli niin sanotun kansallisen puolen aiheen päättää kukin kansallinen keskuspankki .	1
Laillisuusperiaate Rikosoikeuden johtava sääntö on , ettei ketään voi tuomita rangaistukseen teosta , joka ei ollut selvästi ja käsitettävästi lain kieltämä tekohetkellä .	4
Madeira on noin 57 kilometriä pitkä ja 22 kilometriä leveä .	1
Keltit ja myöhemmin roomalaiset toivat kulttuurivaikutteita 200-luvulta eaa. aina 500-luvulle jaa .	1
Evankeliumien mukaan Jeesus vihastutti toiminnallaan aikansa juutalaisia ylipappeja ja lainopettajia , minkä vuoksi hänet haluttiin vaientaa .	3
Lisäksi joissain uusissa sovelluksissa laitteiston ja ohjelmistojen ero on muuttunut epäselväksi : esimerkiksi suorittimeen voidaan ladata mikrokoodia , joka sitten suoritetaan .	4
Portugalin , galegon , ladinon ja espanjan puhujat voivat yleensä ymmärtää toisiaan jonkin verran .	2
Itse fysikaaliseen tietämykseen ja siten luontoon pohjautuvaa jaottelua ei ole .	1
Savukoski onkin manner-Suomen toiseksi alkutuotantovaltaisin kunta Lestijärven jälkeen : 41 prosenttia kunnan työvoimasta sai vuonna 2015 elantonsa maa- , metsä- ja kalataloudesta .	4
2011 otettiin myös käyttöön DVB-T2 järjestelmä joka tukee MPEG-4 pakkausta .	1
Turun kesän festivaalitarjonnan aloittaa kesäkuun alussa Kuusistossa pidettävä Saaristo Open -musiikkitapahtuma .	1
Sellaisessa linja-autossa , jota ei käytetä yli 80 km / h:n ajonopeudella ( pääosin kaupunki- ja lähiliikenteen linja-autot sekä vanhat autot ) , ei vaadita turvavöitä .	5
S.M.A.R.T. ennustaa joidenkin vikojen ilmaantumista , mutta levy voi vikaantua S.M.A.R.T.:n sitä havaitsematta .	2
Haittavaikutusten mittaamiseen käytetään nykyisin enenevässä määrin in vitro -menetelmiä , joilla pyritään vähentämään testaamiseen tarvittavien eläinkokeiden määrää .	3
Lahden punakaarti otti vallan kaupungissa tammikuussa 1918 ja piti sitä hallussaan kolme kuukautta , kunnes Loviisassa maihinnousseet saksalaiset joukot valloittivat kaupungin huhtikuussa .	4
Sitä varten Truffaut ja Suzanne Schiffman olivat käyneet läpi arkistoja ja historiakirjoja sekä muita historiallisia lähteitä .	3
Toiseksi alimmalla portaalla ovat sotilaat eli pesätunnelin suojelijat , jotka huolehtivat ettei ulkopuolisia , kuten käärmeitä tai tuntemattomia maamyyrärottia , pääse pesään .	4
Toisaalta epäillään , että rokotusten taustalla on taloudellisen hyödyn etsiminen , ja toisaalta katsotaan , että rokotuksilla on enemmän tai vähemmän vakavia haittavaikutuksia .	4
Esimerkiksi jos ei haluta julkiseksi omaa nettiosoitetta , vaikkapa sähköpostissa tai nettikeskustelupalstan valvojille ( jälkimmäisestä syystä on väärinkäytöksien vuoksi usein estetty monet proxy-palvelimet joillekin nettisivustoille ) .	5
S-ryhmään kuuluvista alueosuuskaupoista Varuboden-Osla toimii Uudenmaan lisäksi Ahvenanmaalla .	1
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Jyväskylän kaupungin nykyisellä alueella .	2
Seuraavan suurjäristyksen Turkissa ennustetaan sattuvan Istanbulin lähellä .	0
Slovenia on pääosin vuoristoista , ja yli 90 prosenttia maasta on yli 200 metrin korkeudella merenpinnasta .	3
Irlannissa lapset saavat mennä kouluun aikaisintaan kuusivuotiaina , mutta useimmat 4- tai 5-vuotiaat käyvät peruskoulujen yhteydessä olevia erityisluokkia .	3
Pahat pojat on vuonna 2003 ensi-iltansa saanut Aleksi Mäkelän ohjaama komediallinen rikosdraama , joka perustuu löyhästi Koistisen veljesten ( ” Euran Daltonien ” ) elämään .	5
Laulua ei saa mainostaa ennen jokaisen maan kansallista karsintaa , jossa valitaan edustajasävelmä kilpailuun .	2
Niinpä tulot kirjataan jonkin tulotilin kredit-puolelle ja kassatilin tai jonkin sitä vastaavan tilin debet-puolelle , menot taas jonkin kulutilin debet-puolelle ja kassatilin tai sitä vastaavan tilin kredit-puolelle .	5
"Lisäksi Andorrassa on muun muassa vaellusreitti nimeltään La Ruta del Ferro , "" Raudan tie "" , joka kiertää esimerkiksi vanhojen rautakaivosten kautta ."	4
Toukat eli nuijapäät ovat n . 5-7 viikkoa nuijapäitä , kunnes ne kehittyvät sammakoksi eli kudun kehittyminen sammakoksi kestää noin kymmenen viikkoa .	4
Naisen sisällä oleva munasolu hedelmöittyy yleensä miehen ja naisen välisessä yhdynnässä miehen spermalla , jolloin nainen tulee raskaaksi .	3
Hän kuului sotien jälkeisen ajan merkittävimpiin suomalaisiin poliitikkoihin .	1
Maailman terveysjärjestön vuonna 2004 tekemän selvityksen mukaan alkoholinkäyttö Puolassa on maailman keskitason yläpuolella , puhtaaksi alkoholiksi muunnettuna noin 8,7 litraa aikuista kohti .	4
Räjähdysnopeudesta riippuu , millainen vaikutus räjähteellä ympäristöön on .	1
Ulkokuvaukset tehtiin Italiassa ja studiokuvaukset Saksassa .	0
Hänen jälkeensä fysiikan nobelin ovat saaneet Albert Michelson 1907 , Isidor Rabi 1944 , Maria Goeppert-Mayer 1963 , Klaus von Klitzing 1985 ja Georges Charpak 1992 .	5
Kostianvirran jälkeen venäläiset pääsivät etenemään Pohjanmaalle saakka .	0
Varsin pian alettiin kuitenkin epäillä , minkä hinnan Hitler oli maksanut selustansa turvaamisesta .	2
Norjan Hamarissa sijaitsee pohjoismaiden ensimmäinen jääpallohalli Vikingskipet .	0
Saksan tappio ensimmäisessä maailmansodassa tarkoitti myös Suomen ulkopolitiikan saksalaissuuntauksen päättymistä , mikä lievensi punakaartilaisiin ja muihin punaisiin kohdistunutta yhteiskunnallista hyljeksintää ja jopa suoranaista vainoa .	5
Sodan jälkeen Kanada ajoi aktiivisesti Yhdistyneiden kansakuntien perustamista .	1
Liikenteen historian käännekohtia ovat olleet uusien liikennevälineiden käyttöönotot ensin maa- ja sitten vesiliikenteessä .	2
Ne ovat pienimmillään kiima-aikana , jolloin naarat saattavat odotella koiraita vain muutaman sadan metrin säteellä talvipesästä .	3
Vuosina 1450-1470 Madeira oli huomattava viljantuotannon keskus ja viljaa vietiin muun muassa Manner-Portugaliin sekä Portugalin Afrikassa sijaitseviin kauppakeskuksiin .	3
"Hän alkoi aluksi piirtää lehden urheilutoimituksen käsikirjoittamaa sarjakuvaa "" The Adventures of Flup , Nénesse , Poussette , and Cochonnet "" , mutta kyllästyi pian sarjaan ."	5
Sajavaaran mielestä siinä tapauksessa , että työelämän tai koulutuksen tarpeet katsottaisiin nykyistä tärkeämmiksi , voisi venäjää pitää merkityksellisempänä .	3
Nämä kirjat jäivät pääsääntöisesti pois Tanakin kokoelmasta , eli ne ovat apokryfisia kirjoja .	2
Tällä romanttisella mielikuvalla oli poliittisiakin vaikutuksia .	0
Porthan kuitenkin katsoi , että kulttuurin levitessä suomen kieli lopulta häviää kokonaan , kuten hänen mukaansa Länsi-Suomen kehityksestä saattoi päätellä .	4
Vuosina 1984 , 1985 , 1986 , 1987 ja 1990 Karpov pelasi maailmanmestaruudesta Garri Kasparovia vastaan ja menetti tittelinsä tälle 1985 .	4
Hän sai yli puolet annetuista äänistä .	0
"Rengashäntämaki , vanhalta nimeltään kissamaki ( "" Lemur catta "" ) on kädellinen , joka elää eteläisen Madagaskarin kuivilla , vuoristoisilla seuduilla ."	4
 Ulkoinen kiintolevy  on tavallinen kiintolevy , mutta helposti siirrettävissä , sillä sitä ei tarvitse asentaa tietokoneen sisälle .	3
Suomen ja Venäjän välillä katsottiin olleen kyse valtioliitosta , ja tästä näkökulmasta venäläistämispolitiikan kaudet 1899 – 1905 ja 1909 – 1917 koettiin sortona ja petoksena .	5
Etnisistä ryhmistä erityisesti kurdit , šiiat ja suoarabit joutuivat Saddam Husseinin valtakaudella vainotuiksi .	2
Idänpolitiikka myötäilee EU:n rajapolitiikkaa .	0
Theodore Kaczynski piti modernia teollisuusyhteiskuntaa masennuksen syynä .	0
Vuonna 1958 alkoi Saab 93 Gran Turismo 750:n valmistus ja mallivuodelle 1960 esiteltiin 93F-malli.Autosta tehtiin myös urheilullinen Saab GT750 -luksusmalli , erityisesti Yhdysvaltojen kasvaneita markkinoita varten .	5
Monet raamatulliselle heprealle ominaiset mielenkiintoiset lauserakenteet ovatkin nykyhepreassa saaneet väistyä standardieurooppalaisten ilmaisutapojen tieltä .	2
Myös usein death metallissa käytetään enemmän blast beatia , kuin thrash metalissa , jossa rumpuja soitetaan useammin nopeasti hakaten , etenkin 1980- ja 1990-luvun thrashissa .	5
Monissa suurkaupungeissa , esimerkiksi Pariisissa , ei vuosikymmeniin avattu yhtään uutta metrolinjaa .	2
"Hän kutsui Saksan joukot ” apuun ” , ja Itävalta liitettiin kansanäänestyksessä Saksaan ( "" Anschluss "" ) ."	3
Vuoden 2012 alkuun tultaessa euron arvo oli jälleen heikentynyt noin 1,30 dollariin .	2
Luokittelussa on sekä rotuun että henkilön alkuperämaahan perustuvia luokkia .	1
Häkämies oli todennut , että Suomen suurin turvallisuuspoliittinen haaste on ” Venäjä , Venäjä ja Venäjä ” .	3
Shang Yang kohosi Qin-valtion herttuan Xiaon ( 361-338 eaa . ) merkittävimmäksi neuvonantajaksi .	2
Yhden teorian mukaan romanit olivat alun perin Luoteis-Intian Rajputin kuningaskunnissa eläneitä alempikastisia hinduja : käsityöläisiä , maanviljelijöitä ja muita työläisiä , jotka palvelivat hallitsevaa sotilasluokkaa ja bramiineja .	5
Vuoden 2011 väestölaskennan mukaan Portugalin suurin uskonnollinen yhteisö on katolinen kirkko , johon kuuluu 81,0 % portugalilaisista .	3
Ensimmäiset pelastajat saapuivat paikalle vain neljä minuuttia onnettomuuden tapahduttua noin klo 13.55 , sillä onnettomuuspaikka sijaitsi aivan Jyväskylän keskustassa .	3
Ruotsilla on monia murteita , jotka eroavat toisistaan paljon ääntämisen ja jopa kieliopin suhteen : joissakin murteissa verbeillä näkyy monikkomuotoja tai nomineilla sijamuotoja .	4
Platon innoitti myös logiikan suurimpia edistysaskeleita Aristoteleen jälkeen Gottlob Fregen ja hänen seuraajiensa Kurt Gödelin , Alonzo Churchin ja Alfred Tarskin ansiosta .	4
Suorittimissa voi olla kaksi tai useampia ytimiä .	0
Internetin kauppapaikoista suurimmat kuten Amazon ja eBay dominoivat massatuotteiden myyntiä .	1
Se oli suosittua 60- ja 70-luvuilla , ja poikkeaa muista sosiologian tulkitsevista koulukunnista siinä , että se painottaa kaikessa yhteiskunnallisessa käyttäytymisessä paitsi muotoa myös sisältöä .	5
Intialaisia käsikirjoituksia on säilynyt vasta 300 – 500 jaa. ajalta ja sen jälkeen .	2
maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 89. päivä ( 90. päivä karkausvuonna ) .	2
Havainnoimalla tähden liikettä , luminositeettia ja spektriä on mahdollista selvittää sen muita ominaisuuksia , kuten massa , ikä ja metallipitoisuus .	4
Alin lämpötila , − 27,2 ° C , on mitattu Skotlannissa useita kertoja : 1895 , 1982 ja 1995 .	3
Heinäluoman seuraajaksi valittiin puoluekokouksessa kesäkuussa 2008 Jutta Urpilainen .	1
Justinianus I lakkautti siellä toimineet filosofikoulut .	0
Äärellisyyttä ja äärettömyyttä koskevan argumentin mukaan jos on olemassa monia asioita , niitä täytyy olla se määrä kuin niitä on , toisin sanoen joku tietty äärellinen määrä .	5
Vuoden 1944 alussa Neuvostoliiton joukot saavuttivat jo Puolan rajan ja päättivät Leningradin saarron .	2
Se ei saa kuitenkaan alkaa numerolla .	0
Myöhemmin Einstein piti avioitumisiaan virheinä .	0
Vaikka seoksen kuparipitoisuus olisi ollut korkea , näyttivät siitä tehdyt tuotteet puhtaalta kullalta .	2
Se on tukeutunut järjestöön myöhemmin kun Iranin kanssa on tullut kiistaa Abu Musan ja Tunbsaarten hallinnasta .	3
1800-luvulla kirjallisuus kypsyi ja modernisoitui .	0
"Määrittelyn jälkeen kilogramman määritelmän tueksi valmistettiin metalliseoksesta ” mallikappale ” eli kilogramman prototyyppi , jota kutsuttiin nimellä "" Kilogramme des Archives "" ."	4
Vähävaraisilla ja harvaanasutuilla alueilla kuntien pinta-ala muodostui suureksi , kun taas taas tiheämmin asutuilla ja vauraammilla alueilla kuntia oli enemmän ja ne olivat kooltaan pienempiä .	5
Lesbojen ja heteromiesten oikea aivopuolisko on vasempaa suurempi , ja hermoyhteyksiä on enemmän oikeassa mantelitumakkeessa .	2
Silti keinotekoiset elementit ovat myös occidentalissa selvästi läsnä .	1
Taistelutahto oli alhaalla , eikä moni uskonut enää Ranskan nousevan samaan asemaan kuin ennen sotaretkeä Venäjälle .	3
"Vuonna 2007 yhtye julkaisi toisen albuminsa "" Kontula – Koh Phangan All Night Long "" ."	2
Kivetys toteutettiin 1930-luvulla , kun kaupunki järjesti pula-ajan vuoksi työttömille hätäaputöitä .	1
Tämä johtui todennäköisesti siitä , että nimi Napoleon oli ollut Napoleonin veljellä , joka oli kuollut nuorena ennen Napoleonin syntymää .	4
"Vuonna 1945 "" Wireless World "" -lehden artikkelissa englantilainen scifikirjailija Arthur C. Clarke ( s . 1917 ) toi Potočnikin idean tietoliikennesatelliittien käytöstä joukkotiedotukseen länsimaiden tietoon ."	5
Saksalaisen Frankfurter Allgemeine Zeitungin mukaan maassa suunnitellaan myös ulkomaisen pääoman valikoitua pääsyä maahan talouden uudistamiseksi .	2
Vuoden 2002 väestönlaskennan mukaan puolalaiset muodostivat 97 prosenttia maan väestöstä .	1
Kongressi hyväksyi tämän , ja kun tammikuu koitti , Konfederaatio ei antautunut ja näin oli saatu lopullinen vastaus orjakysymykseen .	3
Etelä-Kiinassa oltiin yhä uskollisia Ming-dynastialle ja Nanjingissa nostettiin valtaan uusi Eteläisen Ming-dynastian keisari .	2
Liittolaisten välisiin suhteisiin muodostui 2000-luvun alussa jännitteitä , kun COSATU ja SACP vaativat suurempaa vaikutusvaltaa päätettäessä maan talouspolitiikasta .	3
1991 eli sama henkilö voi olla toimessa enintään kaksitoista vuotta peräkkäin .	1
Gluck pyrki palauttamaan musiikin tukemaan draamaa .	0
Bielken veljesten lähdettyä vastuun vangeista otti neljä Juhanan herttuakauden aikaista Juhanalle uskollista palvelijaa sekä satakunta linnaan sijoitettua nihtiä , joiden ainoa tehtävä oli vartioida vangittua kuningasperhettä .	5
Paljon suurempi riski oli niillä kannabista polttaneilla , joilla oli psykoosialttius ennestään .	2
1405 – 1433 Ming-dynastian keisarit lähettivät matkaan seitsemän löytöretkeä etelän merille ja yli Intian valtameren .	2
Suuralueiden lisäksi Espoo on jaettu kaupunginosiin , joita on 56 .	1
Vuonna 1978 Vietnam valtasi Kambodžan , jossa valtaa pitivät punaiset khmerit , ja asetti valtaan tukijansa Heng Samrinin .	3
Kansainvälinen tuomioistuin sijaitsee Haagissa , Alankomaissa .	0
"Monroe soitti saksofonia vuonna 1993 julkaistulla Warrior Soul -yhtyeen levyllä "" Chill Pillää ."	2
Joitakin yksittäisiä , helposti tunnistettavia slangisanoja kuitenkin on .	1
Erityisen suosittuja matkailumaakuntia olivat Veneto , Lombardia ja Toscana .	1
Myös Milan Kučan valittiin uudelleen marraskuussa 1997 .	0
"Piispa Mikael Agricola julkaisi ensimmäiset painetut suomenkieliset kirjat , kuten "" Abckiria "" 1543 ja "" Se Wsi Testamenti "" 1548 ."	4
Theodore Roosevelt ( 27. lokakuuta 1858 – 6. tammikuuta 1919 ) oli Yhdysvaltain 26. presidentti vuosina 1901 – 1909 .	3
Espoossa on runsaasti pieniä ja pienehköjä järviä .	0
H / H:lle noin 10 , He / H:lle noin 10 ja Li / H:lle noin 10 .	3
Polymeerimateriaaleille ei voida laskea yhtä yksittäistä moolimassaa , koska polymeerimateriaali sisältää käytännössä aina eripituisia ja täten myös erimassaisia polymeeriketjuja : kysessä on siis eräänlainen seos .	5
Lähellä keskustaa sijaitsee myös Hupisaarten puistoalue , joka on toiminut oululaisten virkistyspaikkana 1860-luvulta lähtien .	2
Maailman suosituin nykyaikainen kahden pelaajan peli on Twilight Struggle .	1
Brandon oikuttelun takia kuvaukset takkuilivat ja pitkittyivät , minkä takia Kubrick jätti elokuvan , ja Brando joutui itse ohjaamaan sen loppuun .	4
Hänen parhaita ystäviään olivat kenraalikuvernöörin kanslian tirehtööri E. B. von Weissenberg , koskenperkaustoimikunnan johtaja Carl Rosenkampff sekä vuoriyli-intendentti Nils Nordenskiöld .	4
Alankomaat pysyi ensimmäisen maailmansodan puolueettomana .	0
Puola on itäisen Keski-Euroopan suurin valtio , vaikkakin selvästi pienempi kuin itänaapurinsa Ukraina ja Venäjä .	2
Ujouden merkkejä voivat olla esimerkiksi puhevaikeudet , änkytys , mumina , epäröinti , punastelu , vapina ja hikoilu .	3
Sota-aikana Rautavaaralle tarjoutui mahdollisuus harjoitella	0
Suurin osa näkyvän maailmankaikkeuden tavallisesta aineesta on tähdissä , joita uusimpien arvioiden mukaan näkyvässä maailmankaikkeudessa saattaa olla jopa 300 000 triljoonaa ( 3 × 10 ) .	5
Raja voi olla tosin häilyvä .	0
Joulukuussa kristillisdemokraatit muodostivat hallituksen sosiaalidemokraattien kanssa .	0
Suomen vasemmistopuolueista vanhin on Suomen Sosialidemokraattinen Puolue ( SDP ) , joka perustettiin nimellä Suomen Työväenpuolue vuonna 1899 ja omaksui nykyisen nimensä vuonna 1903 .	5
Rabiesvirus voi säilyä talviunta nukkuvassa supikoirassa seuraavaan kesään asti , kun taas sairastunut kettu olisi tuona aikana jo kuollut .	3
Työ jaetaan sairaanhoitoon ja ehkäisevään terveydenhoitoon .	0
Cabotin jälkeen Newfoundlandin rannikolle tuli muun muassa eurooppalaisia kalastajia ja portugalilaisia retkikuntia .	2
” Me lähetämme suomalaisille aseita , mutta emme kelvottomaksi osoittautuneita joukko-osastoja ” , mutta Neuvostohallitus lähetti sotilasosastoja Pietarista Suomeen .	3
Toimittajat ilman rajoja -järjestön lehdistönvapausindeksin mukaan Turkki on 180 maan listalla sijalla 149 .	2
Funktiot joukossa formula _ 53 ovat osajoukot :	0
Roomakin oli natsimiehityksessä syyskuusta 1943 alkaen , kunnes liittoutuneet valloittivat Rooman 4. kesäkuuta 1944 .	2
Kiistelty neuvonantaja Karl Rove sai lähteä 31. elokuuta 2007 .	1
Laaja ymmärrys luonnosta auttaa tieteilijöitä erottamaan tiettyjä tekijöitä , jotka yhdessä muodostavat luonnonvalinnan .	2
Mao perusteli sukupuolista käyttäytymistään perimätiedolla , jonka mukaan ensimmäinen Kiinaa hallinnut keisari oli kuolematon oltuaan sukupuoliyhteydessä tuhannen nuoren neitsyen kanssa .	4
Soijaöljy syntyy sivutuotteena pääasiallisen tuotteen ollessa proteiinipitoinen , eläinten rehuksi käytettävä soijarouhe .	2
Jumalan vanhin henkilapsi Jehova , joka myöhemmin tultiin tuntemaan Jeesuksena Kristuksena , esitti , että ihminen lähetettäisiin maan päälle ja hänelle annettaisiin vapaa tahto .	5
Masennuslääkkeen valintaan vaikuttavat potilaan ikä , hänen depressionsa vaikeusaste ja oirekuva sekä muut mahdolliset samanaikaiset sairaudet ja lääkehoidot .	3
Jääpalloa pelataan luistimilla jalkapallokentän kokoisella alueella .	0
Vuonna 2018 CERN säilöö noin 200 petatavua dataa , jota tulee 10 petatavua kuukaudessa lisää .	2
Laki myös kieltää syytetyn kuulemista valan alla ; täten syytetty voi sanoa mitä tahtoo puolustuksekseen , ilman pelkoa rangaistuksesta perättömästä lausumasta oikeudessa .	4
Maassa on kuitenkin pidetty kiinni monista vuosisatoja vanhoista perinteistä , kuten ainutlaatuisesta keittiöstä ja vainajien palvonnasta .	3
Loppukilpailu pidettiin joka vuosi alkusyksystä Tampere-talossa ja se lähetettiin suorana lähetyksenä , toisin kuin alkuerät ja semifinaalit , jotka nauhoitettiin keväisin ja esitettiin kesän mittaan .	5
Kuopio on Suomen kaupunki ja Pohjois-Savon maakuntakeskus , joka sijaitsee Kallaveden rannalla Pohjois-Savon maakunnassa .	2
Viro , Latvia ja Liettua ilmoittivat heti eroavansa Neuvostoliitosta ja palauttavansa itsenäisyytensä .	2
Suomalaisen Käypä hoito -suosituksen mukaan psykoterapiaa ei tule käyttää yksinomaisena hoitomuotona vaikeissa masennustiloissa , eikä se yleensä sovellu psykoottisen depression akuuttivaiheen hoitomuodoksi .	4
Venäjällä perinteinen suomea puhuva väestöryhmä olivat inkeriläiset , joiden lukumäärä on kuitenkin vähentynyt , sillä nuorempi sukupolvi puhuu enimmäkseen venäjää ja monet ovat muuttaneet Suomeen .	5
"Hirvisaaren ( Hietamiehen ) ensimmäinen romaani "" Lehmusten kaupunki "" ilmestyi 1972 ja aloitti Lappeenrannasta kertovan romaanisarjan , jonka seitsemäs osa ilmestyi syksyllä 2004 ."	5
Maanviljelys on tärkein tulonlähde , karjanpidon muodostaessa noin 40 % BKT:sta ja noin 50 % ulkomaanviennistä .	3
Erityishallintoalueiden itsensä julkaisemia väkilukutietoja on pidetty oikeampina kuin Kiinan tilastokeskuksen julkaisemaa lukuja , koska jälkimmäiset ovat hieman suurempia kuin mitä erityishallintoalueet itse kertovat väestökehityksestään .	5
Karpov tarvitsi voiton säilyttääkseen tittelinsä .	0
( Moskovan metro on parhaimmillaan saavuttanut yli kolme miljardia matkustajaa / vuosi , mutta vuoden 2005 matkustajamäärä oli laskenut 2,6 miljardiin . )	4
"Susi huolehtii ihmislapsista myös monissa villilapsista kertovissa tarinoissa , kuten Kiplingin "" Viidakkokirjoissa "" ."	2
Toisen maailmansodan jälkeen Disneyn elokuvat eivät enää saaneet kriitikkojen suosiota , vaan häntä pidettiin kaupallisena massataiteilijana , joka oli tehnyt koko kulttuurista lapsellisen ja satuklassikoistakin vaarattomat .	5
"Uusi nimi valittiin palaverissa kymmenen ehdotuksen joukosta , joista äänestysvaiheeseen pääsivät myös nimet "" DNA "" ja "" Silk "" ."	4
Syyrian ravintolan sulkemisen aikoihin yhtiö ilmoitti aikeistaan laajentaa toimintaansa kahdeksaan muuhun alueen maahan , kuten Kuwaitiin , Iraniin ja Saudi-Arabiaan .	4
Vuonna 1984 Intian pääministerin Indira Gandhin murha johti väkivaltaisiin mellakoihin sikhiyhteisöä vastaan ; kuolleita oli yli 1700 .	3
Japanin koulutusjärjestelmässä vallitsee kova kilpailu , erityisesti kolmannen asteen koulutukseen haettaessa .	1
Vakavasti tai psykoottisesti masentuneen ja itsetuhoisen hoitoon on syytä ottaa mukaan myös omaisia tai läheisiä ja hoitaa tilannetta moniammatillisesti .	3
Itä-Suomen yliopistossa on useita humanistisia , taiteisiin liittyviä ja perinnetutkimuksen koulutuslinjoja ja Karelia-ammattikorkeakoulussa on muun muassa kuvataiteen , käsityön , muotoilun , grafiikan ja monia media-alan koulutusohjelmia .	5
Taide näkyy hyvin myös maan katukuvassa .	0
Tolkien komennettiin lyhyen koulutuksen jälkeen Ranskaan länsirintamalle , jossa hän palveli viestiupseerina ja osallistui Sommen taisteluun .	3
Artikkelissa useat toimittajat sanoivat , etteivät tunnista työpaikkaansa kielteisestä julkisuudesta syntyneestä kuvasta .	2
"Rutherford "" Rud "" Birchard Hayes syntyi 4. lokakuuta 1822 Delawaressa , Ohiossa ."	2
Planeetan synty ei selity monien planeettojen synnyn selittävällä perinteisellä aineen kasautumisteorialla , vaan kohde on joko tiivistynyt tähtienvälisestä pilvestä tai ruskeaa kääpiötä ympäröivästä ainekiekosta .	5
Ensimmäiset sosiologian luennot järjestettiin Kansasin yliopistossa vuonna 1890 .	1
BNP on läheinen islamistipuolueiden , kuten Jamaat-e-Islami Bangladeshin ja Islami Oikya	1
Hän nousi virkaansa varapresidentin paikalta edeltäjänsä James Garfieldin kuoltua salamurhan uhrina .	1
Grobin yksi työtehtävistä oli kantaa mukanaan kymmenentuhannen dollarin rahasäkkiä , jotta Elvis voisi lahjoittaa rahaa huono-osaisille .	3
Satyriconin laulaja Satyr kuitenkin kertoi mielipiteenään , ettei black metalin välttämättä tarvitse olla saatanallista , mutta sen on oltava synkkää .	4
Macnaghten liittyi poliisivoimiin vasta vuosi surmatöiden jälkeen , ja hänen muistiossaan on vakavia tosiasiallisia virheitä mahdollisten epäiltyjen tiedoissa .	3
Vuoden 2017 lopussa Muoniossa oli 2 332 asukasta , joista 1 143 asui taajamissa , 1 121 haja-asutusalueilla ja 68 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Tunturikoivikoissa aluskasvillisuus on yleensä vaivaiskoivua ja pajua .	0
Virusten aiheuttama yleisin haitta on tietojen hävittäminen .	0
"Ensimmäinen sähköinen eli nykyisen kaltainen metro oli "" City & South London Railway "" ( nykyinen "" Northern Line "" ) , joka avattiin 4. marraskuuta 1890 ."	5
Siinä on 1 600 polttoainekanavaa ja niiden yläpuolella 200 tonnia painava lastausnosturi .	2
Hän sai myös joitakin palkintoja , ja matka-apurahojen turvin hän opiskeli ja työskenteli Pariisissa ja Bretagnessa kevään 1938 sekä teki matkan Italiaan kevätkesällä 1939 .	5
Tähän liittyi oleellisesti myös vuonna 1988 tehty Funetin oman tietoliikenneverkon pystyttäminen , jossa käytettiin samana vuonna markkinoille tulleita Cisco-yhtiön reitittimiä .	4
Uskonnollinen teologia puolestaan on jonkun tietyn uskonnon opillista järjestelmää tai ajattelua koskevaa , uskonnollisen yhteisön itsensä harjoittamaa tutkimusta .	3
Lyhyellä aikavälillä nämä eivät juuri eroa toisistaan , mutta tarpeeksi pitkällä aikavälillä ero kasvaa erittäin suureksi .	3
Säätiö tukee muun muassa pienyrittäjyyttä , kasvihuonekaasujen rajoittamista , koululaisten terveyttä , halpoja aids-lääkkeitä köyhille maille sekä Afrikan ja latinalaisen Amerikan viljelijöitä .	4
Jyrsijöitä ne muistuttavat kuitenkin siinä , että niiden hampaat kasvavat koko elinajan , minkä vuoksi niiden on jatkuvasti pureksittava jotakin , jotteivät hampaat kasvaisi liian pitkiksi .	5
Seinä ­ joella venäläisjoukot asettuivat entisiin majapaikkoihinsa .	0
Vaunuja voidaan kytkeä junan perään useampia .	0
Seuraavana vuonna Halosen kannatusluvut lähtivät pieneen laskuun , mutta olivat yhä erittäin korkeita .	2
Kirjasta tuli kansainvälinen myyntimenestys .	0
Alun perin metri oli kymmenesmiljoonasosa Maan Pohjoisnavan ja ekvaattorin välimatkasta .	1
Brysselin Grand Placen , kaupungin keskusaukion Suurtorin ympärillä on sekä keskiaikaisia rakennuksia että nykyaikaisia EU:n hallintorakennuksia .	3
Kirjalliset harrastukset johtivat Sorsan harjoittelijaksi sanomalehteen , ja vuonna 1949 hän aloitti sanomalehtitutkinnon opinnot Yhteiskunnallisessa Korkeakoulussa Helsingissä .	3
Maailman kauppajärjestö ( , WTO ; , OMC ; , OMC ) on kauppapoliittista yhteistyötä koskeva hallitusten välinen kansainvälinen järjestö , jonka päämaja sijaitsee Sveitsin Genevessä .	5
Yhdistyneiden kansakuntien pääkonttori sijaitsee Manhattanilla , New Yorkissa , John D. Rockefeller nuoremman lahjoittamalla tontilla .	2
Saukki piti tärkeänä , että hänen tekstinsä toisaalta täyttivät runousopin vaatimukset ja toisaalta mukautuivat kappaleen rakenteeseen sekä sävelkulkuun .	3
"Jos levykuva ladataan toisiopalvelimelta ( engl . "" mirror "" ) niin tällöin levykuvan eheyden ja muuttumattomuuden tarkastaminen on välttämätöntä ."	4
Tällaisissa lentokoneissa on yleensä monimutkainen kolmen ohjauskomentojärjestelmän yhdistelmä , joista ainakin kahden on toimittava samalla tavalla samanaikaisesti , muuten lennon vakavuus vaarantuu .	4
Vetymeri on nestemäistä molekyylimuodossa olevaa vetyä ja heliumia sisältävä kerros 12 000 kilometrin syvyyteen asti .	2
Hän siirtyi 1939 Hollywoodiin , jossa hän teki useimmat merkittävimmistä elokuvistaan .	1
Birgerillä ja Ingeborgilla oli lisäksi yhdessä seitsemän muuta lasta , mm. Maunu Ladonlukko ja Pentti ( Bengt ) , josta tuli ensimmäinen Suomen herttua .	5
Seuraavien kahden vuoden aikana se laski 11 prosenttia , kun monet maat sulkivat reaktoreita Fukushiman onnettomuuden jälkeen .	3
Myös eurooppalaisten kanssa käyty ulkomaankauppa oli kiinalaisille edullista , sillä maahan virtasi suuria hopeamääriä maksuina hyödykkeistä .	3
Hän palautti valtion budjetin ylijäämäiseksi .	0
Tämä johtui siitä , että kääpiövaltioiden olisi ollut tarpeettoman kallista ylläpitää omaa valuuttaa ja siihen liittyvää rahapolitiikkaa sekä setelipainoja ja rahapajoja .	4
Oikeuslaitos vastaa myös perustuslain tulkinnasta .	0
Myöhemmin saarelle saapunut homo sapiens syrjäytti homo erectus , on kuitenkin myös teorioita että lajit elivät rinnakkain ja lisääntyivät keskenään .	4
Marraskuussa Etelä-Suomessa vallitsee yleensä lauha ja pilvinen matalapainevoittoinen sää , ja samaan aikaan Pohjois-Suomessa on tällöin jo kuivempaa pakkassäätä .	3
Laestadiuksen teologisen ajattelun lähtökohtana on antropologinen perustelu .	0
Hän keskittyi vuoden 1927 New Yorkin turnauksen kirjaan sekä omien peliensä kokoelmaan , joka kattoi vuodet 1923 – 1927 .	3
Iisalmen maalaiskunta liitettiin kaupunkiin vuoden 1970 alusta .	0
Sen kaksoistornit kohoavat 74 metriin ja istumapaikkoja on 2 600 .	1
Viralliseksi syyksi tuli jumalanpilkka ja hyvien tapojen vastainen käytös .	1
Kennedyn kuoleman jälkeen on esitetty väitteitä	0
Vuoden 2011 duuman vaalien alla puolueen kannatus oli selvästi laskussa ja ovensuukyselyissä sen kannatukseksi mitattiin VTsIOM:n mukaan 48,5 % ja FOM:n mukaan 46 % .	5
Lappeenrannan taajama-aste on 89,9 % .	0
Toinen nuoruuspuku on muuten samankaltainen kuin ensimmäinen , mutta vaalea lautuma on ilmestynyt siipien yläpeitinhöyheniin , eikä höyhenys ole enää yhtenäisen tuore tai kulunut .	5
Taloudellisella toiminnalla voi olla myös niin sanottuja ulkoisvaikutuksia , jolloin toiminta vaikuttaa johonkin kolmanteen osapuoleen .	2
Tämän teorian mukaan pommi oli itsemurhaisku .	0
"” Kiitos ” taas on kohteliaampi , kun sanotaan "" arigatō gozaimasu "" eikä pelkästään "" arigatō "" ."	3
Jos ei ole mahdollista käyttää kyseisiä merkistöjä , erikoiskirjainten ylämerkit voidaan korvata toisella merkillä .	2
Linnunradan tasoa vastaan lähtee voimakas säikeinen kaasukaari , jossa on sata kertaa voimakkaampi magneettikenttä kuin Linnunradassa yleensä .	3
Immanuel Kant jakaa Baumgartenin lähtökohdan , että kauneutta ei arvostella käsitteiden , vaan yksinomaan havaintojen perusteella , siis ” esteettisesti ” sanan alkuperäisessä merkityksessä .	5
Paavia on mahdotonta erottaa virastaan , joten käytännössä paavi pystyy harjoittamaan haluamaansa politiikkaa aina elämänsä loppuun asti .	3
Virginiaan laji tuli Länsi-Intiasta eurooppalaisten mukana .	0
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	1
Suuri osa Linnunradan kaasupilvistä on peräisin kuolleista tähdistä .	1
YK:ssa haluttiin 1990-luvulla täydentää rauhanturvaamista pakotteilla ja voimatoimilla , jotka sen peruskirjan VII luku mahdollisti .	2
Syntyvyys tuhatta ihmistä kohti vuonna 2012 oli 9,7 ja kuolleisuus 8,6 .	1
Yhdeksäs hetki -yhtyeessä Kelan säveltämä ja sanoittama musiikki oli kitarapainotteista poppia , mutta myöhemmin hän ryhtyi omaksumaan vaikutteita hard rockista , speed metalista , funkista ja rapista .	5
Yhden lapsen politiikka ja poikalasten suosiminen on johtanut siihen , että maassa syntyy poikia paljon enemmän kuin tyttöjä , osaksi siksi , että tyttösikiöitä abortoidaan pois .	5
( Kainuussa kokeiltiin mallia 2004 – 2012 ) .	1
Sitä seuranneella avaruussukkulalennolla STS-88 laukaistiin Unity avaruussukkulan kyydissä .	1
Myöhemmin rakennusta kunnostettiin ja laajennettiin usein , ja se oli edelleen hyvässä kunnossa Pausaniaan vieraillessa kaupungissa .	3
Alkuaineet on järjestetty rakenteen perusteella jaksolliseen järjestelmään , jossa toisiaan kemiallisesti muistuttavat alkuaineet ovat samassa ryhmässä .	3
Viestinnän siirtomalleista vanhin on Claude Shannonin ja Warren Weaverin viestinnän matemaattinen teoria ( The Mathematical Theory of Communication , 1948 ) .	4
" Strålsäkerhetscentralen  , engl . "" Radiation and Nuclear Safety Authority "" ) on sosiaali- ja terveysministeriön hallinnonalaan kuuluva Suomen säteilyvalvonnasta ja ydinturvallisuusvalvonnasta vastaava viranomainen ."	5
He opettivat seurakuntalaisilleen , että koska paholainen järjesti helvetissä näyttämöhuveja , ne tuli maan päällä kieltää .	3
Tämä johtuu pelin korkeasta abstraktisuudesta .	0
Tällöin kone kallistettiin aluksi poispäin , takaisin ja ominaisuuksia käyttäen vastustajan perään tämän kaarron ulkopuolelta mikä poisti tarpeen pysyä kaartosäteen sisäpuolella .	4
  Euroopan unionin symbolit	0
Kasvisravinnon käyttöä suositellaan , liharuokia kehotetaan käyttämään säästeliäästi ja mieluiten vain talven ja kylmien aikaan sekä nälänhädässä .	3
Suomessakin on muun muassa linnavuorten perusteella esitetty tulkintoja maakunnallisten puolustusorganisaatioiden olemassaolosta Hämeessä ja Satakunnassa .	2
Aalto jäi sairauslomalle syyskuussa 2018 ja ilmoitti jättävänsä puheenjohtajan tehtävän 24. lokakuuta 2018 .	2
Näiden lisäksi Tukholmassa on kaksi Ruotsin kirkon alaisuudessa toimivaa ei-alueellista seurakuntaa , Tukholman suomalainen seurakunta ja saksalainen Pyhän Gertrudin seurakunta .	4
Tavukoodia käytetään myös välivaiheen käännöksenä , jotta eri kielistä saadaan kohdennettua eri laitteille käännettävää alustakohtaista ohjelmakoodia .	3
Vuoden 2011 väestölaskennassa unkarilaisista 38,9 prosenttia oli katolilaisia , 11,6 prosenttia kalvinisteja , 2,2 prosenttia luterilaisia ja 1,9 prosenttia oli muita uskontoja .	4
Potilaan ajatuksenkulussa on yleisesti taukoja , ylimääräisiä seikkoja voi tunkeutua ajatusten väliin ja hän voi kokea , että jokin ulkopuolinen tekijä ottaa ajatuksia pois mielestä .	5
Siitä huolimatta nämä TV:t pystyvät muuntamaan lomitetun kuvan takaisin progressiiviseksi .	1
Seitsemänneksi suurin tunnettu alkuluku on formula _ 36 .	1
Ruotsi vaikutti kehitykseen sikäli , että Venäjän keisarit tukivat suomalaiskansallisen liikkeen , fennomanian , nousua , koska se vähensi Suomen henkistä riippuvuutta Ruotsista .	4
Mikäli halukkaita on enemmän kuin paikkoja , oppilaat on valittava käytännössä arvalla , jos kyseessä ei ole taiteellista lahjakkuutta vaativa erityislinja .	4
Neljännelle ja viimeiselle matkalleen meren taakse Kolumbus lähti 11. toukokuuta 1502 .	1
Teatteritoimintaa harjoittaa Akilleen-talossa Porvoon Teatteri ry .	0
Pohjoinen ilmasto ja pohjoinen luonto ovat myös herkkiä ympäristöolosuhteissa tapahtuville muutoksille , kuten ilmastonmuutoksen vaikutuksille .	2
Britannian rataverkko on maailmassa 17. sijalla , vaikka pinta-alaltaan se on vasta 78 .	2
Nyt Serlachiuksen tehtaat kuuluvat Metsäliitto-yhtymään kuuluvaan Metsä Tissue Oyj -yritykseen .	1
Kukin kolmesta sukkulan päärakettimoottorista tuottaa 1,8 MN työntövoiman ja polttoaineena käytettävä nestehappi ja -vety tuottavat palaessaan noin 3300 celsiusasteen lämpötilan .	4
Muita vuosittain järjestettäviä kristillisiä musiikkitapahtumia ovat muun muassa VappuGospel , Ristirock , Joensuun Gospel-festivaalit , Oulugospel ja Evankeliset Musiikkimessut .	3
Valmentaja vastasi sen jälkeen oppilaan koulutuksesta ja vuokraamisesta kisojen järjestäjille .	1
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
"Kenian vanhoillislestadiolaiset ovat elokuussa 2012 perustamassa virallista yhdistystä Siayan seudulle , jonka nimeksi on tulossa "" Laestadian Lutheran Organisation of Peace "" ."	4
Kanadanmajavan erottaminen vastinlajistaan euroopanmajavasta on hankalaa , sillä näillä kahdella lajilla on ulkoisia eroja on lähinnä hännän mitoissa ja muodossa .	4
Ehdokkuus vahvistettiin kokoomuksen ylimääräisessä puoluekokouksessa 22. lokakuuta 2011 .	1
Lounais-Suomessa on meneillään Töihin tänne -kampanja , jolla yritetään lisätä alueen vetovoimaa , kun nykyinen työvoimareservi ja koulutuskapasiteetti eivät yksin kykene tyydyttämään osaajatarvetta .	4
Hän tuli myös antaakseen henkensä sovitusuhrina ihmisten puolesta .	1
Toisen opin mukaan sielu on ikuinen , joten helvettikin on ikuinen .	1
Joukkoliikennettä järjestävät sekä yksityiset yritykset että julkiset tahot kuten kunnat ja valtio .	2
Kuunteluolosuhteisiin vaikuttaa yleensä suuresti radiosää eli suomen kielen puhekielessä ” radiokelit ” eli maan ilmakehässä tapahtuvat radioaaltojen heijastumiset , vuorokaudenaika , vuodenaika ja auringonpilkkujakso .	5
Tilannetta yritettiin ratkaista rauhanomaisesti , mutta kesäkuussa 1946 syttyi sisällissota sen jälkeen kun Neuvostoliitto vetäytyi Mantšuriasta .	3
Italialainen Amerigo Vespucci purjehti vuonna 1499 Espanjasta Etelä-Amerikkaan .	1
Saksan antauduttua hänet nimitettiin Yhdysvaltain miehitysvyöhykkeen sotilaskuvernööriksi .	0
Joyce , Gogarty ja seurueeseen kolmantena jäsenenä kuulunut Samuel Chenevix Trench asettuivat asumaan pieneen puolustustorniin , joka oli aikoinaan rakennettu Napoleonin hyökkäyksen varalta .	4
Laman keskellä vuonna 1994 Osmo Soininvaara kirjoitti teoksensa ” Hyvinvointivaltion eloonjäämisoppi ” ja puheenjohtajana toiminut psykologi Pekka Sauri nosti esille muita aiheita ympäristöasioiden lisäksi .	5
Vuonna 1795 britit valloittivat Kapmaan strategiseksi tukikohdaksi ranskalaisia vastaan hallitakseen meritietä itään .	2
Qin-dynastian keisari Shi Huang Ti .	0
Vuorijono on jonomainen vuoristo , jossa toisiinsa liittyvät vuoret muodostavat jonomaisen modostelman .	2
John Dewey katsoi , että kun jotakin asiaa sanotaan todeksi , se tarkoittaa sen olevan luotettava ja tulevan säilymään sellaisena kaikissa ajateltavissa olevissa tilanteissa .	5
Kun testihenkilöille annettiin iso toimisto ja päällikkyys , he tekivät vaikeita päätöksiä paljon helpommin kuin alaisiksi asetetut ja heillä oli vähemmän kortisolia ja stressipisteitä .	5
Tukholman alueen myyntijohtaja piti tapausta valitettavana .	0
Ahvenanmaa on osana Suomea EU:n jäsen , mutta se ei kuulu EU:n veroliittoon .	2
Syntyi monia suuntaukselle omistautuneita ammattimaisia lehtiä kuten Kerrang ! ( 1981 ) ja Metal Hammer ( 1984 ) .	3
Ydinvoimaloissa käytetään yleensä väkevöityä uraania , jossa U-235-pitoisuus on noin kolme prosenttia .	2
Eri juutalaisryhmät noudattavat tapoja varsin yksilöllisesti .	0
Huoneistoalaan ei lasketa lämpöeristämättömiä tiloja , kellarikerroksessa sijaitsevaa varastotilaa , eikä autotallin , teknisen tilan , parvekkeen tai irtaimistovaraston tilaa .	4
Haastajan pitäisi kerätä kymmenen tuhatta Yhdysvaltain dollaria , joista yli puolet menisi hallitsevalle mestarille siinäkin tapauksessa , että hän häviäisi ottelun .	4
Yhteenotto sai myöhemmässä ruotsalaisessa historiankirjoituksessa myyttiset puitteet .	0
Hyvin varhaisista ajoista ihminen on lisäksi käyttänyt hyväkseen tulta , toisin sanoen erilaisten polttoaineiden palamisessa vapautuvaa kemiallista energiaa .	3
Puhutuimmat romaaniset kielet ovat suuruusjärjestyksessä espanja , portugali , ranska , italia , romania ( moldova ) , katalaani , ja galego .	4
Pikaraitiotie ja metro ovat Suomessa termeinä erotetut mutta kansainvälisesti vastaavaa erotusta ei aina tehdä , joten maailmalla pikaraitiotietä saatetaan myös kutsua metroksi .	4
Huhtikuun alussa säät ovat Suomessa tyypillisesti sumuisia ja pilvisiä loskasäitä , kun taas kuun lopulla aurinkoisia ja kuivia säitä .	3
Suomen ei pidä olla turvallisuuden vapaamatkustaja .	0
Mielenvikaisia henkilöitä oli myös tavallisen kansan parissa ja hekin naurattivat tavallista kansaa omilla tempuillaan ja oudolla logiikallaan .	3
"Elokuvan nimi on "" Rouva presidentti "" ."	0
Tätä kutsutaan otannaksi tilastoyksikön koon mukaan .	0
Sveitsin ja Italian välille 1905 valmistuneeseen 20 kilometrin mittaiseen Simplonin tunneliin asennettiin alusta alkaen sähköistys .	2
Natsien noustua valtaan länsivallat ajoivat maan kauppasaartoon , jossa Saksalle ei saanut viedä sotilaskäyttöön soveltuvia tarvikkeita , ei myöskään heliumia ilmalaivojen täytteeksi .	4
Transilvania joutui Unkarin hallintaan 1100-luvulla , vuonna 1526 se liitettiin Osmanien valtakuntaan ja 1800-luvulla Itävaltaan ( vuodesta 1867 Itävalta-Unkari ) .	4
Kaupungissa asuu ihmistä , mikä tekee siitä Suomen 11. suurimman kaupungin .	1
Indonesian kieli erosi malaijin kielestä virallisesti Bahasa Indonesia -konferenssissa Jakartassa 28. lokakuuta 1928 , ja siitä tehtiin samalla Indonesian saariston virallinen kieli .	4
Näillä töillä oli merkittävä vaikutus myös länsieurooppalaiseen ajatteluun .	1
"Helmikuussa 2013 Tuomas Holopainen ilmoitti suunnittelevansa sooloalbumia "" Music Inspired by the Life and Times of Scrooge "" , jonka on tarkoitus ilmestyä vuoden 2014 huhtikuussa ."	5
Hän kuitenkin kertoi nauttivansa lasten kuvaamisesta .	0
Jumalan maja ihmisten keskellä : Joensuun evankelis-luterilaisten seurakuntien kirkot ja kappelit . 2003 .	2
Maailman ensimmäinen automaattinen matkapuhelinverkko avattiin Japanissa vuonna 1979 .	1
"Siemenistä tehtiin ruokaa ja erityisen suosittuja olivat erilaiset kastikkeet , "" apposet "" ym . , joita syötiin mm. leivän ja nauriin sekä myöhemmin myös perunan kera ."	5
Bryssel on kuuluisa paikallisista vohveleista , suklaasta , ranskalaisista perunoista ja olutlajeista .	2
Ainoa suurempi järvi on El Pardossa sijaitseva Embalse de El Pardo , joka on Manzanaresin patoallas .	3
Peruskoululaisen koulu on pääsääntöisesti lähikoulu , jonka kunta osoittaa lapsen asuinalueen perusteella .	2
Siitin kasvaa tavallisesti noin kivesten toisena ja kolmantena kasvuvuotena , eli keskimäärin ikävuosina 13 – 15 .	3
Se koostuu jäsenvaltioiden pysyvistä edustajista ja kokoontuu vähintään kerran viikossa .	1
Suomeen teknomusiikki rantautui 1980-luvulla muun muassa Hyperdelic Housersin , F-Clefin , DJ Eliot Nessin ja DJ Joken ansiosta .	3
Kasparov puolestaan on puoliksi kumpaakin .	0
Nykyään tosin vaikuttaa siltä , että onnettomuuden todellinen syy olikin ilmalaivan ulkokuoren erittäin tulenarka kyllästeaine .	2
Tennant löysi iridiumin vuonna 1803 ranskalaisten kemistien Antoine de Fourcroyn , Louis Nicolas Vauquelinin ja Hippolyte-Victor Collet-Descotilsin tutkimusten perusteella .	3
Erik Edner ehdotti valtiopäivillä 1771 – 1772 kaupungin perustamista Tammerkoskelle .	1
Jumalalla oli Luojana oikeus hävittää kanaanilaiset maasta .	0
Vain jos maalaiskunta oli alueeltaan pieni ja käsitti vain vähän haja-asutusalueita , voitiin se muuttaa kokonaan kauppalaksi kuten Mänttä vuonna 1948 ja Kuusankoski vuonna 1957 .	5
Puolalla on kaksi korkeinta oikeusinstituutiota : korkein oikeus ja perustuslakituomioistuin .	1
Kunnan kaakkois- ja itäosien maisemaa hallitsee Oulujärvi , jonka suurimpia Vaalan alueelle jääviä selkiä ovat Niskanselkä , Haiskinselkä , Ykspistonselkä ja Laiskanselkä .	4
Naisten sadomasokismista keskusteltiin paljon vähemmän : sekä Freud että Krafft-Ebing olettivat masokismin olevan niin luonnollinen osa naisten seksuaalisuutta , että sen erottaminen poikkeavuutena olisi vaikeaa .	5
Noin 30 prosenttia Kiasmassa vierailevista on ulkomaalaisia ja 20 prosenttia Helsingin ulkopuolelta .	2
He poistuivat alueelta puunilaissotien aikana .	0
Vuosisadan aikana kaupunki lakkautettiin kaksi kertaa .	0
Erityisen paljon hänen levytyksiään julkaisivat Levytukku ja Musiikki-Fazer .	1
Tuloksena oli 886 mahdollista vaihtoehtoa , joista 83 prosenttia oli asteroidien ja loput komeettojen ratoja , minkä perusteella he pitävät siis todennäköisempänä selityksenä asteroidia .	5
Maatalousvaltainen Hollola alkoi teollistua 1960-luvun lopulla , kun Ala-Okeroisten kylään Tampereen – Lahden-valtatien varteen kaavoitettiin Salpakankaan taajama , josta tuli Hollolan uusi kuntakeskus .	4
Yleensä sähköpostiohjelmat hoitavat tarvittavan koodauksen , mutta joskus , varsinkin erikoisemmissa tapauksissa , koodaus voi epäonnistua .	3
Vain niiden , joiden onnistui todistaa sukutaustansa kristillisyys , sallittiin jäädä maahan .	2
Niinpä Koutokeinolaiset lestadiolaiset alkoivat sen jälkeen käydä kuuntelemassa juuri lestadiolaistuneen Muonion kirkkoherran J. F. Liljebladin saarnoja , koska Muonioon oli Koutokeinosta paljon lyhyempi matka kuin Pajalaan .	5
Verikosto on kahden romanisuvun välistä ikuista vihanpitoa , joka syntyy romanin surmaajan tai vahingoittajan suvun sekä uhrin suvun välille .	3
Johtoryhmään kuuluvat toimitusjohtaja , palvelujohtaja , tekninen johtaja , ravintolatoimen johtaja , markkinointiviestintäjohtaja sekä henkilöstöpäällikkö .	2
Vuonna 1981 STRIX osallistui Rockin SM-kisojen Porin aluekarsinnassa kolmanneksi ja seuraavana vuonna 1982 , jo nimellä Yö , voitti samaiset aluekarsinnat ja pääsi loppukilpailuun sijoittuen kolmanneksi .	5
"Vuonna 2012 "" vakuutusmaksutulo "" oli jo yli 20 miljardia euroa , josta 68 % tuli lakisääteisistä vakuutuksista eli työeläke- , tapaturma- ja liikennevakuutuksista ."	5
Hän sai myös ensimmäistä kertaa elämässään syödä kyllikseen , minkä ansiosta hän sai armeijavuotensa aikana yli 11 kiloa lisää lihasmassaa .	4
Myös Saatana ja hänen enkelinsä tuomitaan lopulta .	0
Kauden päätteeksi hän pelasi vielä liigakarsinnoissa kuusi ottelua , joissa jäi pisteittä sekä keräsi 16 jäähyminuuttia .	3
Saksan imperiumi purettiin täysin , sen siirtomaat siirtyivät ympärysvalloille , armeijan kokoa rajoitettiin voimakkaasti ja se sai maksaakseen suunnattomat sotakorvaukset .	4
Pääministerillä on asunto valtion talossa ( Kesäranta ) , jonka kunnossapito , lämmitys ja valaistus sekä sisustus kustannetaan ja tarpeellinen henkilökunta maksetaan valtion varoista .	5
"Nk . "" Shanghain piiri "" , jonka johdossa toimi Kang Sheng , veti arvostelua ."	2
Lainhuuto jätetään lepäämään esimerkiksi silloin , kun ostetaan kiinteistö perustettavan yhtiön lukuun , kiinteistön sijaintikunnan luopumisesta etuosto-oikeudestaan ei ole esitetty selvitystä tai saanto on ehdollinen .	5
Yhtiö ilmoitti avaavansa neljännen reitin tammikuussa 2019 , kohteena Schönefeldin lentoasema Berliinissä .	2
Lehdistön vapautta seuraavat järjestöt ovat kuitenkin raportoineet toimittajien ahdistelusta ja jopa murhista .	2
Erilaisten painotusten jälkeen Einsteinin keskiarvo oli 4,91 , ja hän sai diplomin .	2
"tammikuuta ilmoitettiin rumpali Kari "" Lacu "" Lahtisen jättävän yhtyeen ja siirtyvän Popedaan entisen Hanoi Rocks-kitaristin Costello Hautamäen seuraksi ."	3
Kirkko edusti alkujaan romaanista arkkitehtuuria , mutta sen nykyulkoasu edustaa enimmäkseen gotiikkaa .	2
Viime vuosina esitetyt kielitieteellisesti perustellut näkemykset ovatkin viitanneet siihen suuntaan , että kantauralin leviäminen on oletettua myöhäisempi tapahtuma eikä siis voisikaan enää liittyä kampakeraamiseen kulttuuriin .	5
Kontula kuuluu Mellunkylän kaupunginosaan , jonka alueella on ollut asutusta keskiajalta asti .	2
Tähdet syntyvät pääasiassa vedystä koostuvien kaasusumujen romahtaessa kasaan painovoiman vaikutuksesta .	1
Hänen veljiään ovat kirjailijat Erno , Mauri ja Reino Paasilinna .	1
Jopa lastenkasvatus oli kibbutseissa aiemmin kollektiivista : kaikki lapset kasvatettiin lastenkodeissa , vanhemmat eivät asuneet edes samoissa taloissa lastensa kanssa .	4
Venäjän sisällissodassa 1918 – 1920 puna-armeija taisteli valkoisia vastavallankumouksellisia armeijoita ja Puolaa vastaan , ja sitä käytettiin myös sisäisten kapinoiden tukahduttamisiin .	4
Teuvalla asui vuoden 2018 tammikuussa 5 273 ihmistä , ja sen pinta-ala on 556,04 km ² , josta 1,51 km ² on vesistöjä .	4
Bill ja Hillary Clintonin toimia tutkittiin Clintonin ensimmäisen presidenttikauden aikana niin sanotussa Whitewater-skandaalissa vuonna 1978 tapahtuneista epäselvyyksistä kiinteistöalalla .	3
Molekyylien liike aiheuttaa ruoan lämpenemisen .	0
Suomen kielen lautakunta suosittelee mieluiten käyttämään nimeä Britannia , mutta hyväksyy myös nimen Englanti koko valtiolle .	3
Suurimmat saaret ovat Tiuranen ja Montaja .	0
Vuonna 1864 Iso-Britannia luovutti hallussaan pitämänsä Jooniansaaret Kreikalle .	1
Vuonna 1806 Münchenistä tuli uuden Baijerin kuningaskunnan pääkaupunki , mikä käynnisti kaupungissa rakentamisen aallon .	2
Əliyev valittiin uudelleen 1998 .	0
Kehitys on loppujen lopuksi kuitenkin siis yksilöllistä .	0
Ulsterin kuusi muuta kreivikuntaa ( oheisessa kreivikuntakartassa vaaleanpunaisella värillä ) kuuluvat Pohjois-Irlantiin .	2
Uuden aseen kehittelystä järjestettiin armeijan piirissä vuonna 1945 kilpailu , jossa suunnittelutoimistojen nimet oli salattu niin , ettei ylin johto suosisi tunnettuja asesuunnittelijoita kuten Fedor Tokarevia .	5
Metalliseos kuitenkin säilyttää metalleille tyypilliset ominaisuudet .	0
"Kulosaaressa sijaitseva "" Vapaamuurarien kallio "" oli Sonckin ensimmäisessä suunnitelmassa sommitelman avulla yhteydessä saaren ehkä merkillisimpään luonnonmuodostelmaan , saaren eteläosassa sijaitsevaan laguunimaiseen sisälahteen ( Gloet ) ."	5
Supo perusteli salassapitoa sillä , ettei se halua vaarantaa yksityishenkilöiden oikeusturvaa ja että tiedot on saatu ulkomaiselta tiedustelupalvelulta vain ja ainoastaan Supon sisäiseen käyttöön .	5
Vaaleissa Kekkonen sai 62 valitsijamiestä , SKDL:n Mauno Pekkala 67 ja vaalit voittanut Paasikivi 171 .	2
Rannikon ja saariston runsaat silokalliot ovat syntyneet mannerjään kulutuksesta ; niiden pinnoilla on havaittavissa uurteita , jotka mukailevat mannerjään kulkusuuntaa .	4
Hän kertoi , että hänelle oli lapsena näytetty valokuva miehestä , jonka Gladys oli kertonut olevan hänen isänsä , Charles Stanley Gifford .	4
Toinen on itäinen tai historiallinen keskusta Mitten kaupunginosassa , eritysesti Unter den Lindenin , Friedrichstraßen , Hackescher Marktin ja Alexanderplatzin ympärillä .	4
Avoimen lähdekoodin projektin parissa työskentelee lukuisia ihmisiä jotka kykenevät tekemään siitä entistä paremman , kun taas suljettua lähdekoodia kehittää vain yksi henkilö tai yksi yritys .	5
Kuubassa on 46 425 sekä 353 jalkapalloseuraa .	0
"Neuvostoliitto ei suostunut solmimaan heti lopullista rauhaa , ja Moskovassa allekirjoitettiin 19. syyskuuta "" välirauha "" :"	3
Suipon tornin korkeus on 122 metriä .	0
Ankarat talvet 1980-luvun lopulla pudottivat kannan 130 000 pariin , mutta 1990-luvun lopulla kanta oli kasvanut arviolta 250 000 pariin .	4
Ruotsissa oli vuonna 2008 arviolta noin 450 000 muslimia joista neljäsosa oli uskonnollisia .	2
Suhteellisuusteorian mukaan massa ja energia kaareuttavat neliulotteista aika-avaruutta , minkä me havaitsemme gravitaationa .	2
Se on Jupiterin magneettikentän pyörähdysaika , yhdeksän tuntia , 55 minuuttia , 29,710 sekuntia .	2
Kielipoliittiset toimet voivat kohdistua myös kieleen itseensä .	0
Se laukaistiin matkaan 2. maaliskuuta 1972 .	0
Joulukuussa 2006 terrorismin vastainen poliisiyksikkö ratsasi Yhdistyneen kansalaisrintaman toimiston takavarikoiden kirjoja ja protestimarssia mainostavaa materiaalia .	2
Vuoden 2017 lopussa Lopella oli 8 028 asukasta , joista 4 407 asui taajamissa , 3 531 haja-asutusalueilla ja 90 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Vuoteen 2002 tultaessa kaupungin asukasluku oli hieman vähentynyt ja vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan se oli taas noussut lähes 80 000 henkeen .	4
Maan kulttuuriin ovat vaikuttaneet muun muassa intialainen , arabialainen , kiinalainen , malaijilainen ja eurooppalainen kulttuuri .	3
Saalistustapana on tähystely korkealta n . 2-15 metrin korkuiselta tähystyspaikalta , josta lintu syöksyy saaliin kimppuun.Isolepinkäinen voi myös käyttäytyä haukan tapaan ja lekutella paikallaan saalista tähystäessään .	5
Tällöin ujo ihminen kiusaantuu ja tuntee itsensä epämukavaksi , ja hänen on vaikea olla vuorovaikutuksessa ja ilmaista itseään .	3
17. elokuuta 1943 Rommel siirsi esikuntansa Münchenistä Gardajärvelle , koska hänet oli määrätty uudelleen johtamaan armeijaryhmä B:tä , mutta tällä kertaa hänen tavoitteenaan oli Pohjois-Italian miehittäminen .	5
Samana vuonna hän meni naimisiin vapaaherratar Maria Elisabeth von Troilin kanssa ; heille syntyi 1940-luvulla kaksi lasta .	3
Aamulla nähtiin ensin eläintaisteluita , sitten eläinten metsästystä .	1
Marraskuussa 2010 parlamentti nimitti Jalal Talabanin presidentiksi ja Nouri al-Malikin pääministeriksi .	1
Käsite varhaismetallikausi sisältää pronssikauden ja rautakauden alkuvaiheet 1500 eaa . – 200 jaa . , jolloin metallit olivat vielä suhteellisen harvinaisia .	4
Hän nimittää kansakunnan senaattorit : 16 pääministerin ilmoituksen perusteella , kuusi opposition ilmoituksen perusteella ja yhdeksän oman harkinnan mukaan Vuonna 2018 presidentiksi valittiin Paula-Mae Weekes .	5
Luther ei voinut osallistua valtiopäiville , koska hän joutui valtakunnankirouksen vuoksi pelkäämään henkensä puolesta .	2
Tästä huolimatta vaahtera on eräs tavallisimmista Suomen etelärannikon jaloista lehtipuista , ja se kestää monia muita jalopuita paremmin kuusimetsän varjostusta , varsinkin nuorena .	4
Koivisto nousi vuonna 1972 valtiovarainministeriksi .	0
Islannin talous on kuitenkin herkkä sen tärkeimpien vientituotteiden , kuten kalan ja kalatuotteiden sekä alumiinin maailmanhintojen heilahteluille .	3
Tällöin ei ollut tarpeellista eikä kannattavaa tehdä työtä helpottavia keksintöjä eikä investoida tekniikan parantamiseen .	2
Saksan ja Italian epämuodollinen ystävyyssopimus muuttui toukokuussa 1939 solmitulla ” terässopimuksella ” muodolliseksi sotilasliitoksi .	2
Keskustan katsotaan kuitenkin muuttuneen maaseutuun ja maatalouteen liittyviä kysymyksiä edistäneestä talonpoikaispuolueesta aluepolitiikkaa ja Suomen maakuntien asiaa ajavaksi yleispuolueeksi .	3
"Tässä suhteessa Alvin Tofflerin kirjaa "" The Third Wave "" on pidetty keskeisenä lähteenä ."	2
Pariakymmentä niistä on kehitetty julkiseen käyttöön , ja kävijöitä niissä on vuosittain kaksi miljoonaa .	2
 Kalevala  herätti heti kiinnostusta akateemisissa piireissä , sillä se antoi merkitystä suomenkieliselle kirjallisuudelle ja Suomen kansalle muinaisen kulttuurin .	4
Tällaisen käyttäytymisen on uskottu kehittyneen siksi , että naaras saattaa tulla ilman pentuja uudelleen kiimaiseksi ja uros voi päästä parittelemaan .	4
Pesän korkeus maasta on 5 – 10 m . Naaras munii toukokuussa 3 – 7 munaa , joita se hautoo n. kuukauden .	4
Säätyjä oli kolme : aateli , papisto ja niin sanottu kolmas sääty ( ) , johon kuuluivat kaikki muut , käytännössä keskiluokka eli porvarit ja talonpojat .	5
Fernando Pessoa oli tunnettu 1900-luvun alun runoilija .	0
Helsingistä tuli Suomen suuriruhtinaskunnan pääkaupunki vuonna 1812 ja Suomen pääkaupunki maan itsenäistyessä vuonna 1917 .	2
Yksilöurheilijoista Kauhajoelle kansainvälistä menestystä ovat tuoneet muun muassa painijat Jani Haapamäki ja Jouko Salomäki , ampumahiihtäjä Vesa Hietalahti , kestävyysjuoksija Kaarlo Maaninka sekä kolmiloikkaaja Heli Kruger .	5
Salaisia pakkokeinoja koskevat merkinnät tulevat julkisiksi vasta , kun pakkokeinon käytöstä on viimeistään ilmoitettava rikoksesta epäillylle tai toimenpiteen kohteelle , jollei tuomioistuin toisin päätä .	5
Viidentoista voiton sarja alkoi Neuvostoliiton mestaruusturnauksessa vuonna 1981 ja päättyi voittoon vuoden 1990 Linares-turnauksessa .	2
Transsukupuolisten neuroanatomiset piirteet jakautuvat sekä syntymässä määritellylle että koetulle sukupuolelle tyypillisten piirteiden kesken ja transsukupuolisuutta onkin esitetty aivorakenteen perusteella erääksi intersukupuolisuuden muodoksi .	4
Geenitutkimukset ovat esimerkiksi osoittaneet eri rotujen poikkeavan toisistaan paitsi ihonvärin osalta , myös mutkikkaampien ulottuvuuksien ja sairaustaipumusten osalta .	3
Siinä ei ole valmiiksi sovittuja ja valmisteltuja puheita , vaan sakramentin jakamisen jälkeen kuka tahansa kirkon jäsenistä saa astua esiin ja lausua oman henkilökohtaisen todistuksensa .	5
Kuitenkin ehkä aikansa ylivoimaisin naistennispelaaja oli Dorothea Lambert Chambers , joka voitti olympiakultaa vuoden 1908 olympialaisissa Lontoossa ja seitsemän Grand Slam -turnausta , kaikki Wimbledonissa .	5
Kuori ja puuaines maistuvat karvaalta ja erittää voimakasta hajua , jonka aiheuttaa myrkyllinen amygdaliini ( CHNO , CAS-numero 29883-15-6 ) .	4
"Tuolta ajalta ovat peräisin monet tunnetut "" chanson de geste ’ t "" , trubaduurien runot Kaarle Suuren upeudesta ja ristiretkiin osallistumisesta ."	4
Havaituista tulipalloista käytännössä kaikki jäävät meteoreiksi , avaruusromun maahan putoamisia todennetaan hyvin harvoin .	2
Esimerkiksi kysymys ” Onko enemmän identtinen kuin epätosi vai maksalaatikko ? ”	1
Suur-Pariisiin saapuu yli 45 miljoonaa turistia vuodessa , joista on kansainvälisiä kävijöitä .	2
Kennedy sai kongressissa läpi 305 esitystä 653:sta .	0
Hän aloitti Suomen Ammattiliittojen Keskusjärjestön SAK:n lakimiehenä 1970 ja jatkoi tässä tehtävässä vuoteen 1979 .	2
Koska tikkien määrä ratkaisee jaon tuloksen , on havainnollista , jos kukin pelaaja asettaa tikkiin lyömänsä kortin eteensä niin , että kortti suuntautuu kohden tikin voittajaparia .	5
Toinen redessä esiintyvä ajatus on , että jokaisen teon uskotaan palaavan tekijälleen kolminkertaisena .	2
"Idänpäästäinen syö hyönteisiä kuten esimerkiksi ruskomäntypistiäisiä ( "" Neodiprion sertifer "" ) , hämähäkkejä ja matoja ."	3
Se , missä määrin nämä katsotaan terrorismiksi , on kiistanalaista .	1
Samana vuonna maahan iski myös lintuinfluenssa .	0
Vaasan yliopistossa on järjestetty viisi tohtoripromootiota .	0
"Lemaître itse katsoi , että keskustelu rodusta ja "" valkoihoisista juoksijoista "" oli absurdia ja osoitti huonoa makua ."	3
"Katso myös : kalenteri ~ 1. toukokuuta , 3. toukokuuta "" "" 3. toukokuuta"	2
Kasvu oli huomattavaa erityisesti 1900-luvulla johtuen suuresta siirtolaisuudesta .	1
Vuoden 2009 loppuun asti Finavia toimi valtion liikelaitoksena nimellä Ilmailulaitos Finavia ( ruots . Luftfartsverket Finavia ) .	3
Tieteellinen tutkimus ja yhteiskuntakriittiset liikkeet ovat vaikuttaneet sairausleiman poistamiseen eri puolilla maailmaa .	2
"Elokuussa 1970 kuvattiin konserttielokuva "" Tämä on Elvis "" , joka dokumentoi Elviksen kolmatta Vegas-sesonkia harjoitus- , konsertti- ja backstage-materiaalin sekä fanihaastatteluiden muodossa ."	4
Gerdtin luona ei käynyt muita hänen ikäisiään koskaan , paitsi joskus tietokonepelejä pelaamassa perheen tietokoneella , jollaista tuohon aikaan monella ei vielä ollut .	4
Vuonna 1995 tämä Universidad Nacional Autónoma de México ( UNAM ) oli edelleen maan suurin yliopisto yli sadallatuhannella opiskelijallaan .	3
Yleensä shakki näyttäytyy fiktiossa älykkäiden , akateemisen koulutuksen omaavien ihmisten pelinä .	1
Vuodesta on jäljellä 64 päivää .	0
Brasilian alueella uskotaan eläneen noin 5 – 12 miljoonaa intiaania samalla aikakaudella .	2
Bush ja edeltäjänsä Bill Clinton johtivat yksityistä rahankeräystä	0
Joitakin lääkeaineita käytetään yhdistelminä esimerkiksi siksi , että ne tehostavat toistensa vaikutusta , tai joidenkin yhdistelmälääkkeiden eri ainesosat vaikuttavat elimistön eri osissa , jolloin syntyy haluttu yhteisvaikutus .	5
Perinteiset nokkamalliset linja-autot poistuivat liikenteestä käytännössä kokonaan 1950-luvun loppuun mennessä .	1
Toiminta on jatkunut jo vuosia ja muun muassa Huhtamäki ja SRV ovat olleet veronkiertoasioissa yhteydessä Luxemburgin veroviraston yhteyshenkilöön Marius Kohliin jo vuodesta 2009 alkaen .	5
Kun kirje on valmis , otetaan yhteys verkkoon , lähetetään viesti vastaanottajalle ja haetaan samalla mahdolliset itselle osoitetut viestit ; yhteys ei näin usein kestä minuuttiakaan .	5
Sairausvakuutuslaki ( Medicare ) säädettiin vuonna 1965 .	0
Samana vuonna Per Teodor Cleve ja Abraham Langlet eristivät heliumia niin paljon , että saivat määritettyä sen atomipainon .	3
Hyökkäystä odotellessaan ristiretkeläisten johtajat riitaantuivat keskenään Antiokian hallitsemisesta , sillä Taranton Bohemund vaati Antiokiaa itselleen , kun taas Raimund katsoi kaupungin kuuluvan solmittujen sopimusten mukaisesti Bysantin keisarille .	5
Vuodesta on jäljellä 127 päivää .	0
Parts per million , lyhenne ppm , on prosentin ja promillen kaltainen suhteellinen suhdeyksikkö , joka ilmaisee , kuinka monta miljoonasosaa jokin on jostakin .	5
Syynä oli heikko johtaminen , koneiden heikko kunto , koneiden huono huolto ja venäläisten lentäjien välinpitämättömyys .	3
Ei ole täysin epätavallista harrastelijatähtitieteilijälle havaita uutta taivaankappaletta tai tapahtumaa avaruudessa .	1
Linnunrata on galaksi , jossa Maa ja aurinkokuntamme sijaitsevat .	1
Laadullinen tutkimus tutkii asioita laadullisesti .	0
Maan virallinen kieli on malaiji .	0
Hän sai ensin Helsingin uudelleenrakennuskomitean arkkitehtina ja myöhemmin Intendentinkonttorin johtajana laajan vaikutusvallan ja ainutlaatuiset mahdollisuudet toteuttaa arkkitehtonisia visioitaan .	3
Vuonna 2004 teos sai myös tieteis- ja fantasiakirjallisuuden James Tiptree Jr . -palkinnon .	2
Myös kulttuurisesti Yhdysvallat astui maailmanvalloituksen tielle , ja sen hegemonia säilyi 1960-luvulle asti .	2
Suomessa korkeakoulutettujen vanhempien lapset päätyvät korkeakoulutukseen kahdeksan kertaa todennäköisemmin kuin kouluttamattomasta perheestä tulevat .	2
Lääketieteellisissä tutkimuksissa käytetään ( esim. syöpäkasvaimia etsittäessä ) apuna tietokonetomografiaa .	1
Maa on Merkuriusta hieman tiheämpi , koska se on 20 kertaa suuremman massansa takia puristunut enemmän kasaan .	3
Johnson allekirjoitti äänioikeuslain 6. elokuuta 1965 .	0
Kekkosella oli muutenkin läheiset suhteet Herliniin .	0
"Herttuan vaimo tai naispuolinen herttuakunnan hallitsija on herttuatar ( engl . "" duchess "" , saks . "" Herzogin "" , ransk . "" duchesse "" ) ."	5
Maalle päin suuntautuvissa muureissa oli massiivisia neli- ja kuusikulmaisia korkeita torneja , kaikkiaan 200 jykevää linnoitusta .	3
Toivuttuaan hän lähti jatkamaan opintojaan Harvardissa ja kirjoittautui sinne seuraavana lukuvuonna .	1
"Rosa loi tarinan kunnianosoituksena suomalaisille ihailijoilleen ja se julkaistiinkin Suomessa ensimmäisenä maana maailmassa , vuonna 1999 kovakantisessa kirjassa "" Sammon salaisuus ja muita Don Rosan parhaita "" ."	5
Finavia Oyj on Suomen valtion kokonaan omistama julkinen osakeyhtiö eli valtionyhtiö , joka ylläpitää ja kehittää omistamaansa 21 lentoasemaa .	3
"Myöhemmin Gogarty oli esikuvana "" Ulysseksessa "" esiintyvän Buck Mulliganin hahmolle ."	1
Turku pysyi Suomen suurimpana kaupunkina 1840-luvulle asti .	0
Sebring olikin tuttu vakiovieras Taten ja Polańskin luona , jotka usein järjestivät kutsuja ja juhlia ystävilleen , joihin kuului lukuisia Hollywood-tähtiä , muusikkoja ja näyttelijöitä .	5
Muutamia pienieä eriä on jätetty pois periaatteen selkiyttämiseksi .	1
Teos nosti Suomen pienen ja tuntemattoman kansan muiden eurooppalaisten tietoisuuteen .	1
Galaksijoukkoa pienempiä ryhmittymiä kutsutaan galaksiryhmiksi .	0
Pienet vesiesteet ja puut eivät sen menoa estä , sillä se on varsin ketterä uimari ja kiipeilijä .	3
Koudalla on jalkapallonurmi , tekonurmikenttä , tenniskenttiä , pinnoitettu juoksusuora ja pururata sekä talvisin luistelurata , jääkiekkokaukalo ja hiihtoladut .	3
Se on voimakas pelkistin , joka pelkistää jopa natriummetallia natriumsuoloista , ja erityisen voimakkaasti se reagoi halogeenien ja muiden voimakkaiden hapettimien kanssa .	4
Nykyisestä Meksikon väestöstä 60 prosenttia on puoliverisiä mestitsejä ja 30 prosenttia täysverisiä tai perimältään suurelta osin intiaaneja .	3
Sipoon keskuspaikka Nikkilä ei muodosta omaa taajamaansa , vaan se on Martinkylän ja Talman tavoin osa Helsingin keskustaajamaa , joka ulottuu Sipoon lisäksi usean Helsingin lähikunnan alueelle .	5
Lisäys maan perustuslakiin vuonna 1991 antoi Delhille erikoisaseman liittovaltion alueiden keskuudessa : kaupungilla on oma lakiasäätävä kokouksensa , jolla on rajoitetusti valtaa .	4
Myös topiramaattia , okskarbatsepiinia ja muitakin epilepsialääkkeitä on käytetty , mutta kaksisuuntaisen mielialahäiriön hoito ei niillä vielä ole Suomessa virallinen käyttöaihe .	4
Analogisten matkapuhelinverkkojen käytössä on ollut vuosikymmenten mittaan useita eri taajuusalueita .	1
Alun perin Yhdysvallat tiedotti virheellisesti , että naista käytettiin ihmiskilpenä , mutta myönsi tiedon myöhemmin täysin vääräksi .	3
Vuosina 1996-2006 miesten MM-turnausta hallitsi Ruotsi , mutta Suomi voitti mestaruuden vuosina 2008 ja 2010 sekä kahden Ruotsin voittaman mestaruuden jälkeen jälleen vuonna 2016 ja vuonna 2018 .	5
Eduskunnan järjestäytyessä ensimmäisen kerran vaalien jälkeen valitaan puhemieheksi suurimman puolueen edustaja , joka usein ryhtyy myös johtamaan hallitusneuvotteluja , ja josta voi tulla pääministeri .	5
Kiireisimpään aikaan töissä oli jopa 4000 radan rakentajaa .	1
Muut ihmisperäiset päästöt ovat pääasiassa seurausta maankäytöstä , erityisesti metsähakkuista .	1
Espanja on perustuslaillinen monarkia .	0
Neuvostojoukot onnistuivat lopulta ylittämään Vuoksen 8 . – 11. maaliskuuta ja luomaan noin 500 metriä syvän sillanpään joen itärannalle , mutta rauhantulo ratkaisi kriittisen tilanteen .	5
FireWire on alun perin Apple Computerin kehittämä väylä , joka tarjoaa samat edut kuin USB ja lisäksi laitteille mahdollisuuden liikennöidä suoraan toistensa kanssa .	4
Lisäksi , jos liikkeellelaskija myös toimii warrantin markkinatakaajana , osto- ja myyntitarjousten erotus eli spread tuo lisätuloja .	3
Manner-Ranskassa on vain vähän arvokkaita mineraaliesiintymiä .	0
Näissä kirjoituksissa Suomen kuninkaat tulevat mainituksi heidän tyttäriään kosiskeltaessa .	1
Ilmassa tapahtuva räjähdys aiheuttaa pienemmän radioaktiivisen laskeuman kuin maanpintaräjähdys , koska maan pinnassa tapahtuva räjähdys höyrystää radioaktiivista maata ja muutenkin räjähdyspilveen imeytyy enemmän maata .	5
Se on saanut kesäkisoista 9 kultaa , 11 hopeaa ja 8 pronssia , ja talvikisoista kaksi kultaa , kaksi hopeaa ja yhden pronssin .	4
Kannonsahan vaiheista kertovan muistomerkin ” Vesiratas ” on pystyttänyt vuonna 1996 Kannonkosken Lions Club entisen myllyn raunioille vanhan sahakylän ytimeen lähelle	4
Kussakin jaksossa mukana oli kaksi keskenään kamppailevaa mies- ja naiskilpailijaa .	1
Bosonin ominaisuuksien tutkimuksen edetessä voidaan myös tutkia sen vaikutusta maailmankaikkeuden lopulliseen kohtaloon .	2
Vuonna 1906 Ruotsin jalkapalloliitto perustettiin pallopeliliiton tilalle hallinnoimaan maan jääpallotoimintaa .	1
Muistelmiensa mukaan Koivistoa jäi harmittamaan , että Suomen jäsenyys EY:ssä varmistui vasta illalla 1. maaliskuuta 1994 , mutta presidentti oli ehtinyt vaihtua jo aiemmin samana päivänä .	5
Kotimaisissa kilpailuissa riittää pienempikin alue .	0
Luther vihittiin papiksi vuonna 1507 .	0
Sensuuri hellitti vuonna 1989 ja 1990-luvulla sanomalehtien yleistymisellä oli suuri vaikutus kirjallisuuteen , joka keskittyi viihteeseen mutta tuotti myös yhteiskunnallisia huomioita .	4
IVY:stä ei ole tullut kiinteää yhteisöä sen jäsenmaiden Neuvostoliiton purkautumisen jälkeen tapahtuneen eriytyvän kehityksen ja poliittisten epäluulojen vuoksi .	3
Kuorsausta esiintyy suvuittain , ja lähes kaikilla on lähiomaisia tai tuttavia , joiden kanssa ei yksinkertaisesti voi nukkua samassa huoneessa .	4
Seinäjoen keskustan etelälaidalla kaupunkikuvaa hallitsee alun perin Alvar Aallon suunnittelema rakennusryhmä eli Aaltokeskus , joka muodostuu Lakeuden Ristin kirkosta , kaupungintalosta , kaksiosaisesta pääkirjastosta ja kaupunginteatterista .	5
Tiukan äänestyksen voitti saamelaisaikaan viittaava ehdotus , jonka vaakunaselitys on ” mustassa kentässä kolme hopeista kotaa ryhmitettynä 2 + 1 , oviaukot punaiset ” .	5
Syyskuussa 1904 Joyce asui pari päivää lääketieteen opiskelija Oliver St . John Gogartyn luona .	2
Intiassa on monipuolinen ilmasto ja sen kasvilajisto on suurempi kuin missään muussa maassa , ainakin 45 000 lajia .	3
Ihminen voittaa maan päällä himot Jumalan armon avulla .	1
Palvelusektori tuotti siitä noin 71 prosenttia , teollisuus 25 prosenttia ja maatalous vajaat neljä prosenttia .	2
Toistaiseksi toriumin käyttö ei ole ollut kannattavaa , koska uraania on saatavilla edullisesti , mutta tulevaisuudessa toriumilla voidaan mahdollisesti kasvattaa saatavilla olevan ydinpolttoaineen riittävyyttä .	5
Osin joppauksen ja osin laillisen maahantuonnin ansiosta rakennustarvikkeita oli länsirajalla muuta Lappia paremmin saatavilla ja Tornionlaakso jälleenrakennettiin muuta maakuntaa nopeammin .	4
"Jos merkitään yksinkertaisesti missä formula _ 29 on imaginääriyksikkö , voidaan negatiivisen luvun arvo laskea "" tulon neliöjuuren "" avulla Saatu imaginääriluku toteuttaa määritelmän molemmat ehdot"	5
Suhteissa , joissa nainen oli halukkaampi , miesten halukin näyttää olleen samaa luokkaa kuin muissa suhteissa .	3
"Millainen Jumala on nyt , sellaiseksi ihminen voi tulla . """	1
Osa tapahtumista pääsi julkisuuteen , kuten ydinvoimalan pysäytys Japanissa varajärjestelmässä ilmenneiden ongelmien vuoksi , mutta useimmissa tapauksissa kohdatut ongelmat olivat pieniä ja helposti korjattavissa .	5
Kaupunki maksoi turnajaisten kustannukset , ja niitä katettiin järjestämällä Glückshafen-vedonlyöntejä .	1
Elben lähteillä Sudeeteilla , Krkonošella sijaitsee 1 602 metriä korkea Sněžka , joka on Tšekin korkein kohta .	3
Vuonna 1812 vahvistettiin Suomen viranomaisten käyttöön luotsilippu , joka oli valkoinen lippu , jonka yläkulmassa oli Venäjän lippu ja keskellä luotsilaitoksen tunnuksena kompassiruusu .	4
Vuonna 2013 presidentti Waden poikaa syytettiin korruptiosta .	0
"Kartassa Madeira esiintyy nimellä "" Isola di Lolegname "" ( puusaari ) , jonka lisäksi siinä näkyvät myös Porto Santo sekä Desertassaaret nykyisillä nimillään ."	5
Mustan vyön vyöarvoja eli daneja on kymmenen , ja ne suoritetaan tasokokein aivan kuten alemmatkin vyöarvot .	3
Lisäksi metsien kasvu on varsin hidasta .	0
Vuonna 1994 lupa myönnettiin Skycom Oy:lle , vuodesta 2000 lähtien se oli Janton Oyj:llä Skycomin mentyä konkurssiin ja vuodesta 2004 lähtien Tuotantoyhtiö Kuvaputki Oy:llä .	5
"Hewlett-Packardin varhaisimmista asiakkaista oli The Walt Disney Company , joka osti kahdeksan Model 200B -oskillaattoria äänijärjestelmien testaukseen "" Fantasia "" -elokuvaa varten ."	4
Tällaista joukkoa kutsutaan multifraktaaliksi .	0
Samaan aikaan Neuvostoliitto rahoitti merkittävästi – samoin kuin se oli rahoittanut myös Kommunistista puoluetta – Kuomintangia ja koulutti sille sotilaita .	4
Floridan rannikolta Manasota Keystä on löydetty 7 000 vuoden vanhoja ihmisen luita , paikasta joka on aikoinaan ollut makeanveden allas ja hautausmaa .	4
Kirkon käsityksen mukaan Jeesus Kristus saarnasi kuolemansa jälkeen parannusta ja syntien anteeksiantamusta henkimaailmassa , ja hänen apostolinsa jatkavat tätä työtä .	4
Järvenpään taajama-aste on 99,9 % .	0
Hallintoneuvos Lauri Tarastin johtama vaalilakityöryhmä pohti Suomen eduskuntavaalien uudistamista vuonna 2008 .	1
Kesäkuussa 2012 esitetyn Al Jazeera -kanavan dokumentin mukaan Arafatin huivista ja hammasharjasta on löytynyt poikkeuksellisen paljon poloniumia .	3
Avausten systemaattiseen luokitteluun on kehitetty erilaisia järjestelmiä , joista tärkein on standardiksi muodostunut , alkujaan jugoslavialainen ECO-koodi .	3
Elokuussa 2016 NetMarketShare kertoi IE:n työpöytäkoneiden markkinaosuuden olevan 27,38 % .	1
Hän otti tuomionsa vastaan sen sijaan , että olisi kertonut miksi hyökkäsi jästien kimppuun , jotta Arianaa ei vietäisi pois .	4
"  1180-luku "" "" 1170-luku"	0
Konklaavi on käytännössä ainoa tilanne , jossa kardinaalit voivat konkreettisesti muuttaa paavillisen politiikan kurssia .	2
Pohjoismaiden vihreä vasemmisto -ryhmä , joiden jäsenenä on Vasemmistoliitto , sekä Euroopan konservatiivit ja reformistit -ryhmä , jonka suomalaisena jäsenenä ovat Perussuomalaiset .	4
Bushin ulkopolitiikkaa hallitsi ” terrorisminvastainen sota ” ja Irakin sota .	1
Suurimmat mustat kansat ovat zulut ( 21 % ) , xhosat ( 17 % ) ja sothot ( 15 % ) .	4
Kasvu ei kuitenkaan ole niin voimakasta , että työttömyys vähenisi merkittävästi , tai nopeuttaisi palkkojen nousua .	3
Venäjä järjestää jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut vuonna 2018 .	0
Huhtikuun 2009 loppupuolella keskusteltiin johdinautokaluston uudelleenhankinnasta , jolloin johdinautolinjoja suunniteltiin kantakaupungin alueelle , mutta myös mahdollisesti korvaamaan suunniteltuja uusia raitiolinjoja Jätkäsaareen , Sompasaareen ja Kruunuvuorenrantaan .	5
Medinassa köyhien profeetasta tuli valtiomies ja sotapäällikkö .	0
Eropyyntöjä on vuosien 1979 – 2017 aikana hyväksytty 53 kansanedustajalta ; sitä edeltävältä ajalta ei ole kattavaa luetteloa .	3
Lisäksi matematiikkaa hyödynnetään kaikissa luonnontieteissä .	0
Hän tutki säteilyä elektrometrillä ja huomasi säteilyn alkavan merkittävästi kasvaa yli kilometrin korkeudella , viiden kilometrin korkeudella säteily oli jo 3 – 5 kertaa voimakkaampaa kuin maanpinnalla .	5
Cygnaeus asetti toistuvasti koko asiantuntemuksensa ja arvovaltansa Kiven kirjailijanuran tueksi .	1
Vuonna 1998 se siirtyi osaksi Alma Mediaa .	0
Luther kuvattiin useaan otteeseen juutalaisvihaajaksi : seikka jolle tämän omat tekstit toki antoivat pohjaa .	2
"Tällä kertaa yhtye käytti ensimmäistä kertaa naisvokaaleja kappaleessa "" Where Hope and Daylight Die "" , jonka Protectorin silloinen tyttöystävä , Tania Borsky , esitti ."	5
Niissä jokin keskusatomina toimivan alkuaineen atomi on sitoutunut yhteen tai useampaan happiatomiin , joista ainakin osaan on lisäksi kiinnittynyt vetyatomi .	4
Rajakangas oli yhtiön kokenein Caravelle-lentäjä , vuoteen 1983 mennessä tunteja koneella kertyi yli 9 000 .	2
Kuolemansyyksi on arveltu muun muassa malariaa , myrkytystä , runsaan alkoholinkäytön seurauksia ( haimatulehdus ) tai Länsi-Niilin viruksen aiheuttamaa aivokuumetta .	4
Vuonna 2016 Islannin bruttokansantuote kasvoi 7,2 prosenttia .	0
Koska digitaalikuvauksessa ei tarvita kehitystä ja kuvat saa nopeasti kirjapainokäyttöön , kuvaajat siirtyivät nopeasti käyttämään digitaalikameroita , kun niiden tarkkuus ja sävyntoisto kehittyivät riittäviksi tavallisen uutiskuvaamisen kannalta .	5
Väestö kansalaisuuden mukaan 31.12.2017 :	0
Keski-Amerikassa on vuoteen 2000 eaa. mennessä syntynyt kyläyhteisöjä , jotka ovat suurimmalta osalta riippuvaisia maanviljelystä .	2
"Paavolainen suhtautui myönteisesti asevelvollisuuteen ja armeijaelämään , mikä käy ilmi hänen kirjoittamistaan Pentti Haanpään armeijakriittisen "" Kenttä ja kasarmi "" -teoksen melko kielteisistä arvosteluista ."	5
Elokuun alku on Suomessa vielä hyvin lämmintä , helteitä esiintyy yleisesti .	1
Venäjän sisällissota puhkesi tavallaan touko – kesäkuussa 1918 , puolisen vuotta vallankumouksen jälkeen , aluksi kaupungeissa Volgan varrella bolševikkeja tukevien neuvostojen ja itävalta-unkarilaisista sotavangeista kootun tšekkoslovakilegioonan välillä .	5
Neuvostoliitossa tapahtui 19. elokuuta 1991 vallankaappausyritys , jonka toteuttajat halusivat palata tiukkaan neuvostokomentoon ja poistaa kansalaisvapaudet .	3
Perfekti muodostetaan jälkiliitteillä , ja sillä ilmaistaan mennyttä aikaa .	1
Sekä Ferguson että Fry katsovat sodan varsinaisesti ilmaantuneen ns. kompleksisten metsästäjä-keräilijäyhteisöjen myötä , pääasiassa siis paleoliittisen kivikauden jälkeen .	3
Junalla matkustaessaan presidentillä oli käytössään oma salonkivaunu , joista viimeistä ( A1 ) käyttivät presidentit Mauno Koivisto , Martti Ahtisaari ja Tarja Halonen .	4
"Kotiin palattuaan hän kirjoitti kirjan "" Katalonia , Katalonia "" ( 1938 ) , jossa hän kuvasi kokemuksiaan sodassa ja tasavaltalaisten poliittisia ristiriitoja ."	4
Pohjois-Korean jalkapallomaajoukkue on selviytynyt kaksi kertaa MM-kilpailujen lopputurnaukseen , 1966 ja 2010 .	2
Monet perinteiset itsestäänselvyydet on hylätty , ja tilalle on tullut uusia tieteellisiä , loogisia , yhteiskunnallisia ja taloudellisia ongelmia .	3
Monet ajattelijat , esimerkiksi Friedrich Nietzsche ja Arthur Schopenhauer , ovat nähneet filosofian ja taiteen välillä läheisen sukulaisuuden .	3
Pikaraitiovaunujen huippunopeus on yleensä 60 – 100 km / h , kiihtyvyys ja hidastuvuus 0,8 – 1,2 m / s ² .	4
He muodostivat tällöin Vasenryhmän , mutta eivät ole pyrkineet uuden puolueen perustamiseen .	2
Reformoitua tulkintaa edustavat myös monet vapaakirkot .	0
Vuosikymmen oli 1700-luvun neljäs vuosikymmen .	0
Ahvenanmaan tienumerointi on osittain päällekkäinen Manner-Suomen kanssa .	0
Sienestäjä voi sieltä saada runsaan sienisadon .	0
Halonen ei ole myöhemmin juurikaan kommentoinut tapahtumaa , mutta virallisesti Halosen vanhemmat erosivat vuonna 1948 .	2
Perttunen lauloi hänelle kolmen päivän ajan niin useita uusia runoja kuin puutteellisesti tunnettuja runojakin ehjinä kokonaisuuksina .	3
Teologia ei ollut enää yliopistojen pääaine , vaan yliopistot alkoivat palvella myös muita tarpeita kuin papiston koulutusta .	3
Löydöissä on merkkejä laajasta kaupankäynnistä .	0
Multimediaan on mahdollista lisätä myös interaktiivisia ominaisuuksia .	0
Sukupuolivähemmistöjä edustavat ihmisoikeus- ja asiantuntijajärjestöt , kuten Seta ja WPATH ovat kritisoineet transsukupuolisuuden luokittelua mielenterveyden häiriöksi ja sairaudeksi pitäen käytäntöä viimeisimmän tieteellisen tutkimuksen vastaisena ja transsukupuolisia syrjivänä .	5
Sodan lopussa Israelin hallintaan jäivät Gaza , Siinain niemimaa , Länsiranta ja Golanin kukkulat .	2
Tätä suositusta ei suosituksista huolimatta noudateta Suomessa , sillä vain 20 prosentille masennuksesta valittavista potilaista tarjotaan psykoterapiaa .	3
Tasainen murina on usein tyytymättömyyden tai aggression ilmaus , vaihtelevankorkuinen murina mielihyvän ilmaisu .	2
Lontoota kutsutaan usein maailman monikielisimmäksi kaupungiksi , sillä Lontoossa puhutaan yli 300 kieltä ja yli 30 prosenttia Lontoon koululaisista puhuu kotonaan jotain muuta kieltä kuin englantia .	5
Punaisten muistomerkit ovat kuitenkin yleensä yksinkertaisia tuntemattomien tekijöiden veistämiä kivipaasia , joihin on usein kaiverrettu kunkin paikkakunnan kuolleiden punaisten nimiä .	4
-dokumentissa Hanoi Rocks noteerataan seitsemän muun glam-yhtyeen joukossa glam metalin tärkeimmäksi vaikuttajaksi .	2
Loukku oli yleinen metsästysväline : siinä pyydystä koskettavan suden päälle putosi painava tukki .	2
Indonesialla on myös aluevesirajaa pohjoisessa Singaporen , Malesian ja Filippiinien kanssa sekä etelässä Australian kanssa kapeissa salmissa .	3
Keskiajan Euroopassa omaksuttiin myös muualta useita keksintöjä , kuten kompassi , silkki ja paperi , mutta kehitettiin myös omia laitteita , kuten katalonialainen ahjo ja edelleen masuuni .	5
Vuoden ikäinen villisika saa 1 – 3 porsasta , kun taas aikuinen emakko saa 5 – 6 porsasta .	3
Nepalin jalkapallomaajoukkueen parhaat saavutukset ovat Etelä-Aasian mestaruuskisojen kolmas sija vuonna 1993 ja South Asian Gamesin voitot vuosilta 1984 ja 1993 .	4
 Kielialue  on maantieteellinen alue , jolla voidaan havaita kielikontakteista johtuvia yhteyksiä kielten rakenteessa .	2
Tosin Taiwanissa on yleisemmin käytetty Big5-merkistöä ja Hongkongissa tästä edelleen muunneltua omaa merkistöä HKSCS .	2
Vielä 1980-luvulla Leningradissa oli 40 autoa 1000 asukasta kohti , mutta 2007 niitä oli jo 300 .	3
Näin syntyy näennäisesti pitkä vaiheohjattu antenniryhmä , jonka näennäisten antennielementtien määrä on lähetettyjen pulssien määrä , ja koko antennin näennäinen pituus on ajetun mittausmatkan pituus .	5
Vuonna 2004 kunnassa asui 2 217 ihmistä ja sen pinta-ala oli 661,34 km ² , josta 56,55 km ² oli vesistöjä .	4
Lutherilta löytyy suopeampaa ja aivan nykypäivän mukaan sairaalloisena pidettävää suhtautumistapaa juutalaisia kohtaan .	2
Hän oli myös ryhtynyt terveyskuurille : hän laihtui yli 10 kiloa , lopetti tupakanpolton ja ryhtyi absolutistiksi .	3
Kesällä 1942 Rautavaara pyrki viihdytysjoukkoihin Maaselän Radion kuuluttajaksi , ja hänet valittiin tehtävään , jossa hän toimi lähes sodan loppuun asti .	4
Hubblen lailla on kaksi mahdollista selitystä .	0
Väestötiheys oli asukasta / km . Vihannin naapurikunnat olivat Haapavesi , Oulainen , Pyhäjoki , Raahe , Siikajoki ja Siikalatva .	4
"Solenoidi on sähkömagneetti , joka yksinkertaisimmassa muodossaan koostuu "" käämistä "" ( kelaan käämilankaa ) ja "" ankkurista "" ( liikkuva rautasydän ) ."	4
Korea jäi näin Yhdysvaltojen ja Neuvostoliiton miehittämiin kahteen osaan .	1
Pian tämän jälkeen kaksi muuta sotapäällikköä perustivat myös itsenäiset valtiot .	1
Muuta Suomea nopeampi väestönkasvu alkoi 1800-luvun puolivälissä : Helsingin nopea kasvu alkoi vaikuttaa koko maakuntaan ja sen valtakunnallinen painoarvo kasvoi vastaavasti .	4
Taloudellisia ongelmia pahensivat erilaiset sosiaaliset jännitteet .	0
Alexander Graham Bell oli menestynein puhelimen kehittäjistä .	0
Romanit pitävät kotinsa siistinä ja tahrattoman puhtaana , etenkin keittiön .	1
Maassa oli useita suuria yliopistoja , kuten Moskovan yliopisto , mutta suurin osa korkeakoulutuksesta tapahtui ministeriöiden omissa erikoisinstituuteissa .	3
Siinä määrättiin , että kaikissa aineissa on annettava opetusta suomen kielellä , mutta ruotsinkielisen opetuksen turvaamiseksi yliopistossa on oltava 15 ruotsinkielistä professuuria .	4
Perustuslain turvaaminen tarkoittaa sellaisen toiminnan ehkäisemistä ja paljastamista , joka pyrkii väkivallan , uhkailun tai pakon avulla muuttamaan Ruotsin valtiomuotoa .	4
40,7 % paikallisista oli syntynyt Macaolla ja 43,6 % Kiinan mannermaalla .	1
Saksan antautumisen jälkeen marraskuussa 1918 perustettiin itsenäinen Puolan tasavalta .	1
"Jesuiittojen johtajaa sanotaan "" mustaksi paaviksi "" , koska jesuiittojen asu on musta kaapu ."	2
Hän syntyi pienviljelijäperheeseen Codyssa , Wyomingissa ja kasvoi Kaliforniassa ja Arizonassa .	1
Esimerkiksi Lontoossa sijaitsevassa Admiralty Archissa on kaiverrus , jossa lukee MDCCCCX ( 1910 ) , vaikka oikea numero olisi MCMX , ja	4
eduskuntavaaleissa vuonna 1958 niukasti SKDL:lle .	0
"Alleelifrekvensseillä on tämän seurauksena taipumus "" ajautua "" ylös tai alas sattumanvaraisesti ( satunnaiskulkuna ) silloin kun valintaa ohjaavia voimia ei ole tai ne ovat suhteellisen heikkoja ."	5
Laulun alkuperä on tuntematon , sen nuotit löytyvät muun muassa Manuel Espinosan kirjoittamasta dokumentista vuodelta 1761 nimellä ” Marcha Granadera ” .	4
Vuoden 1998 lopusta Nasa on käyttänyt avaruussukkuloitaan ennen kaikkea kansainvälisen avaruusaseman ( ISS ) rakennustöissä ja miehistön kuljetuksessa .	3
Generativismin paradigmaan kuuluvat lausetta pääsanan projektiona pitävät kielioppimallit , erityisesti niin sanottu HPSG-teoria , ovat olleet myös tärkeitä virikkeitä tietokoneella tapahtuvan lauserakenteen analyysin kehittämisessä .	5
Jos merkkien esiintymistiheys vaihtelee , voidaan tietoa tiivistää valitsemalla bittijonojen pituudet niin , että yleisimmät merkit vastaavat lyhimpiä bittijonoja .	3
"Länsi-Saksan tunnetuimpia animaatiosarjoja oli "" Nikke Knatterton "" ( 1978 ) ."	1
Abba oli 1970-luvun kaupallisesti suosituin popyhtye .	0
Maan sadastatuhannesta joesta kuuluisin on Volga , joka on Euroopan pisin joki ja lisäksi keskeinen Venäjän historian kannalta .	3
Seudun muista kylistä muodostettiin Uustian kyläneuvostoalue .	0
Naistenlahden voimalaitoksen kaksi yksikköä tuottivat yhteensä noin 65 prosenttia ja Lielahden voimalaitos noin 30 prosenttia sähköntuotannosta .	3
Myös hengen riistäminen juutalaisilta kuului Lutherin kirjassa oikeutettuihin toimenpiteisiin kristinuskon puolesta .	1
Niistä todennäköisesti vain seitsemäs on aito ja muut	0
Puolan kieli ( język polski [ jɛ̃zɨk pɔlski ] ) on slaavilaisiin kieliin kuuluva Puolan virallinen kieli .	3
Yhdeksänvuotinen sota eli Augsburgin liigan sota tai Pfalzin perimyssota käytiin vuosina 1688 – 1697 , ja viimeinen suuri konflikti oli Espanjan perimyssota 1701 – 1714 .	5
Suomi – Venäjä-Seura vastasi opetusministeriön perusteluun toteamalla venäjän kielen tarpeellisuuden olevan itäisessä Suomessa selvästi ruotsia suurempi .	3
Homoveljeksien perimää tutkittaessa on havaittu 8-kromosomissa ja X-kromosomissa sijaitsevien 8q12- ja Xq28-geenialueiden vaikuttavan miesten seksuaaliseen suuntautumiseen .	3
Misratah ( 260 000 ) , Tobruk ( 133 000 ) ja Sabha ( 95 000 ) ovat jo selvästi pienempiä .	4
Tästä huolimatta käsite kosketus on pianonsoiton keskeisiä käsitteitä .	1
Napoleonin noustessa johtamaan Ranskan Italiassa olevaa armeijaa , oli Eurooppa jakautunut kahteen leiriin , joista toisen muodosti Ranska liittolaisineen ja toinen käsitti sen vastustajat .	5
Sen jäsenet järjestäytyvät valtuustoryhmiin poliittisen puolueen mukaan .	0
Taulukossa alla on lueteltu erilaisten kreationistien näkemyksiä .	0
Legendan mukaan Pyhä Nikolaus kohdisti paljon huomiota lapsiin , jonka vuoksi häntä pidettiin keskiajalla lasten suojelijana .	3
Useilla edellä mainituilla viihteen muodoilla on kuitenkin muitakin tarkoituksia kuin pelkkä viihdyttäminen .	2
Kasvina tupakka pystyy tulemaan toimeen hyvinkin vaihtelevissa ilmasto-olosuhteissa ja suurehko osa sen viljelystä tapahtuukin Yhdysvaltain pohjoisvaltioissa kuten Virginiassa , vaikka aromikkaimpia lajikkeita kasvaakin lämpimimmillä leveysasteilla .	5
"Ensimmäinen neuvostovaltion armeija oli "" Työläisten ja talonpoikien punainen armeija "" , jota kutsuttiin puna-armeijaksi ."	2
Yhteensä näissä sota-alihankintayhtiöissä työskentelee yli 180 000 ihmistä , eli enemmän kuin Yhdysvaltain sotilaita on Irakissa .	3
Alueen taloutta hallitsee uhkapelisektori , joka tuotti vuonna 2016 47 % sen koko bruttokansantuotteesta .	2
Engelin päätyö oli Senaatintorin ja sitä ympäröivien rakennusten suunnittelu .	1
Osa yhtiön koneista oli otettu Suomen ilmavoimien käyttöön .	1
Oman ongelmansa historian jäljittämisessä muodostaa se , että lesbo- ja homoseksuaalisuus-käsitteitä ei ole tunnettu vielä kauan .	3
Itse kaupungin asukasluku on noin 2,9 miljoonaa ja koko metropolialueen 13,4 miljoonaa ( 2010 ) , eli Buenos Aires on yksi Etelä-Amerikan suurimmista väestökeskittymistä .	5
Vuoden 2017 lopussa Somerolla oli 8 919 asukasta , joista 5 016 asui taajamissa , 3 813 haja-asutusalueilla ja 90 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Teloitusvälinettä kuvaava risti on kristinuskon tunnetuin tunnuskuva .	0
Rekombinaatioita tapahtuu kuitenkin harvoin ( noin kaksi tapahtumaa per kromosomi per sukupolvi ) .	2
Kutsu Neuvostoliiton Helsingin-suurlähetystön vuosittain Lokakuun suuren sosialistisen vallankumouksen vuosipäivänä 7. marraskuuta järjestämälle vastaanotolle merkitsi julkista osoitusta virallisella linjalla olemisesta , ja siitä kilpailtiin .	4
Pohjois-Italian Milanosta ja Torinosta on tullut muodin ja muotoilun keskuksia .	1
Hän liittoutui mongolien kanssa Kedirin kukistamiseksi ja Kedirin kukistuttua hän ajoi mongolit pois Jaavalta .	2
Kaikkien funktioiden joukossa polynomit ovat sen osajoukko ja polynomeissa potenssifunktiot ovat polynomijoukon osajoukko .	2
Tanskan kansallisjuomina pidetään kuitenkin Carlsbergin ja Tuborgin oluita .	1
Vuoden 2016 lopussa Vieremällä oli 3 685 asukasta , joista 1 368 asui taajamissa , 2 288 haja-asutusalueilla ja 29 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Europarlamentaarikoksi valittu Timo Soini palasi eduskuntaan ja hänen tilalleen siirtyi Maanpuolustuskorkeakoulun tutkija Sampo Terho .	2
Lontoossa kiinteistöjen ja asuntojen hinnat kuuluvat maailman korkeimpiin .	1
Länsi- ja itämurteet jaetaan edelleen seitsemään päämurrealueeseen , joista länsimurteita ovat lounaismurteet , hämäläismurteet , eteläpohjalaiset murteet , keski- ja pohjoispohjalaiset murteet sekä peräpohjalaiset murteet .	5
Toisessa maailmansodassa Yhdistynyt kuningaskunta oli yksi liittoutuneista , jälleen yhdessä Ranskan ja Yhdysvaltain sekä Neuvostoliiton kanssa Saksaa vastaan .	3
James Watsonin ja Francis Crickin vuonna 1953 julkaisema DNA:n rakenne osoitti , että periytyvyydellä on fyysinen perusta .	3
Ruotsin vallan aikana rakennustöiden painopiste oli ollut Susisaaressa ja Kustaanmiekalla , joita pidetäänkin linnoituksen rakennushistoriallisesti mielenkiintoisimpana osana .	3
Yleensä molemmat keskustelun osapuolet näkevät toisen kirjoittaman tekstin joko heti kun se on kirjoitettu , rivi riviltä tai viesti viestiltä .	4
Mikäli elektronin massan ajatellaan johtuvan kokonaan sen sähköstaattisesta potentiaalienergiasta , voidaan sen säteelle klassisen sähköstatiikan ja suhteellisuusteorian perusteella laskea arvo ( klassinen elektronin säde )	5
Sitä vietetään ensimmäisen marttyyrin Stefanoksen muistoksi .	0
Moraalin suhteen Kant katsoi , että hyvän alkuperä ei ollut missään ihmisten ulkopuolisessa , ei sen enempää luonnossa kuin Jumalassa , vaan pelkästään hyvässä tahdossa .	5
Alapohja on rakennuksen tilan alin pohja lämmöneristyksineen ja yläpohja on rakennuksen ylintä lämmintä tilaa yläpuolelta rajoittava rakennusosa , johon kuuluu lämmöneristys suojauksineen .	4
Hormonit vaikuttavat elimistössä lisääntymisen säätelyyn , kasvuun , kehitykseen sekä energian tuotantoon , käyttöön ja varastointiin .	3
Theodora oli kuitenkin kuollut 28. kesäkuuta , ja Antonina uskoi , ettei Belisariuksella olisi enää juuri mahdollisuuksia Italiassa .	3
Tanskalaiset perustivat Narvanjoen linnan 1250-luvulla .	0
Häpeä voi saada ihmisen tuntemaan , että hän on parantumattomasti avuton , kykenemätön , ajatuskyvytön , lamaantunut tai minuutta vailla oleva .	4
"Onnistuneesta , "" kotiin menneestä "" sitoumuksesta saa pisteitä riippuen sitoumuksen tasosta , epäonnistuneesta pisteitä saavat vastustajat riippuen siitä , miten pahasti sitoumus epäonnistui ."	5
Jumala haluaa ilmoittaa ihmiselle itsensä ja tiettyjä asioita maailman , Israelin ja muiden kansojen historiasta , ihmisen syntisyydestä sekä pelastuksesta Jeesuksen kautta .	4
"Vuonna 1969 ilmestyi Bowien toinen albumi , sekin alun perin nimeltään "" David Bowie "" , mutta levy tunnetaan nykyisin nimellä "" Space Oddity "" ."	5
Teon tunnusmerkkinä on siten , että teko on omiaan aiheuttamaan yleistä hengen tai terveyden vaaraa taikka että siitä on yleistä erittäin huomattavan taloudellisen vahingon vaaraa .	5
Se voi myös erottaa ministerit epäluottamuslauseella tai panna viralta presidentin virkarikkeestä .	1
Seuraavat versiot DivX 4 ja 5 ovatkin jo täysin uudelleen koodattuja — ne noudattavat standardia eikä niissä ole alkuperäisen version laillisuusongelmia .	4
Porlammilaiset eivät liittyneet kiertokoulujärjestelmään , vaan järjestivät opetuksen itse ja aloittivat kunnan ainoan kiinteän kyläkoulun , kun muualla toimi kiertävä kyläkoulu .	4
Neuvosto koostuu Naton jäsenmaista sekä Venäjästä .	0
Lumikon koko vaihtelee suuresti sen esiintymisalueen eri osissa , ja ne ovat suurimpia etelässä ja pienimpiä pohjoisessa .	3
"Uutinen perustui "" Popular Mechanics "" -lehden venäjänkielisen version aprillipilaan vuodelta 2010 ."	2
Pohjoisilla rintamaosilla ei saatu katkaistua Muurmannin rataa eivätkä saksalaisjoukot päässeet etenemään Murmanskiin .	2
Siinä uusien orjavaltioiden ja vapaiden valtioiden rajaksi sovittiin 36 ° 30 ' pohjoista leveyttä , paitsi uudessa Missourin osavaltiossa , josta tulisi orjavaltio .	4
Sinn Féin on myös onnistunut esittämään itsensä maltillisena myönnytysten tekijänä ja kompromissien hakijana katolisten ja kansainvälisen median keskuudessa .	3
"Tällöin lähes poikkeuksetta oppikirja on kehuttu "" Structure and Interpretation of Computer Programs "" ."	2
Al-Qaidaa pidetään vastuullisena moniin suuriin ja paljon uhreja vaatineisiin iskuihin , joista tunnetuimmat ovat syyskuun 11. päivän terrori-iskut New Yorkin World Trade Centerin kaksoistorneihin sekä WTC7-rakennukseen .	5
Iran valmistaa itse tankkeja , panssaroituja miehistönkuljetusvaunuja , ohjuksia ja ohjusjärjestelmiä , sukellusveneitä , sotilasaluksia , sotilashelikoptereita ja hävittäjiä .	3
Maassa on 99 lentokenttää , joista kuusi on asfalttipäällysteisiä .	1
Sinne ei ollut rautatieyhteyttä , ja sellaista suunniteltiin kahtena reittivaihtoehtona ; Pietari – Oulu – Muurmansk tai Pietari – Itä-Karjala – Viena – Muurmansk .	5
Virolaisen yritykset tuoda Keskustapuolue kaupunkeihin ja näkyvä toiminta opetusministerinä vaikuttivat osaltaan vuoden 1970 heikkoon vaalitulokseen .	2
Prosessin nopeus kiihtyy lähdettyään käyntiin , ja sen kuluessa tiivistymän paine ja lämpötila kasvavat .	2
Rakennusalan killoissa ja vapaamuurareiden parissa säilyivät keskiajan myllerrysten läpi klassiset , antiikin Roomasta periytyvät rakennustaidot ja niiden edellyttämä vaativa matemaattinen , geometrinen ja muu tieto .	5
Alkuperäisestä Python-kielestä jalostettu Python 2.0 julkaistiin 16. lokakuuta 2000 .	1
Nykyinen Kreikka on parlamentaarinen tasavalta .	0
Varhaissuomen kaudelta , etenkin sen loppupuolelta tunnetaan jo tuhansia irrallisia suomenkielisiä nimiä ja sanoja , jotka on mainittu latinan- ja ruotsinkielisissä asiakirjoissa .	4
Vuosisadan lopussa asukasmäärä ylitti 40 000 rajan . , vaikka katovuodet 1830-luvun alussa , 1850-luvulla sekä varsinkin 1860-luvulla aiheuttivat tuhansien nälkiintyneiden ja sairastuneiden ihmisten kuoleman .	5
Virallisesti keisarikunta oli yhä olemassa , mutta käytännössä siihen kuuluneet ruhtinaskunnat olivat tämän jälkeen lähes täysin itsenäisiä valtioita .	3
Oulun murresanastolle on tyypillistä etenkin ruotsalaisten lainasanojen käyttö .	1
Yksinasuminen on yleistynyt , ja 2000-luvun ensimmäisen vuosikymmenen loppuun mennessä lähes puolet asuntokunnista oli yhden hengen talouksia .	3
"Tämä oli tavallinen käytäntö testamenteissa , mutta keisarin talous eli "" domus Caesaris "" ei ollut tavanomainen ja sen jakaminen kahteen osaan olisi aiheuttanut suuria ongelmia ."	5
Plasmansiirroissa asia on päinvastoin , AB-ryhmään kuuluville ihmisille voi plasmaa siirtää ainoastaan AB-ryhmään kuuluvilta henkilöiltä , ja O-ryhmälle taas voidaan siirtää minkä tahansa veriryhmän plasmaa .	5
Vain puolet naisista kokee orgasmin useimmissa yhdynnöissä .	0
"Lisäksi ikivanhoista pronominivartaloista on johdettu paljon yleisiä sanoja , kuten "" että "" , "" sekä "" , "" kun "" ja "" kuin "" ."	5
Marraskuun vaaleissa natsit menettivät kannatustaan säilyttäen yhä suurimman puolueen asemansa .	1
Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen pätkä Leningradinkadusta muutettiin Pietarinkaduksi .	0
"Jänkäsirriäisen aiempi suku "" Limicola "" on Birdlifen uusimmassa taksonomisessa luettelossa poistettu ja se kuuluukin nykyään sukuun "" Calidris "" ."	4
Kuitu- tai öljyhamppua , eli alle 0,2 prosenttia THC:tä sisältävää hamppua saa kasvattaa vapaasti .	2
Vuonna 1619 Hollannin Itä-Intian kauppakomppania valtasi Bantenin sulttaanikunnan hallitseman Jajakartan kaupungin Jan Pieterszoon Coenin johdolla .	2
Esimerkiksi nykyisten ilotulitusrakettien ajoaine on yhä usein mustaruuti , ja toiminnan kannaltakin on yhdentekevää , onko raketin ruuti pakattu paperiseen tai bambuiseen kääreeseen .	4
Jumala , jumaluus tai jumalolento tarkoittaa tavallisesti henkilöllisiksi käsitettyjä yliluonnollisia olentoja , joiden uskotaan hallitsevan luonnonvoimia , ihmisten kohtaloita ynnä muuta .	4
Monarkia oli Tuomaan mielestä paras valtiomuoto , mutta tyrannian välttämiseksi aristokratia ja demokratia olivat käytännössä parempia .	3
Tukholman suurin ylemmän asteen oppilaitos on vuonna 1878 perustettu Stockholms Högskola , nykyinen Tukholman yliopisto , jossa opiskelee noin 35 000 henkilöä .	4
Valmistuttuaan Harvardista Bush aloitti työt öljyteollisuudessa Texasissa .	0
Vahvistuksen mukana kuuntelija voi saada muutakin aineistoa , esimerkiksi erilaisia viirejä ja muuta radioasemien promootiomateriaalia .	2
"Yhteiskunta- / valtiotieteellisiä historiantutkimuksen aloja ovat puolestaan "" poliittinen historia "" Helsingin ja Turun yliopistoissa sekä "" talous- ja sosiaalihistoria "" Helsingin yliopistossa ."	4
Se on levinnyt 1900-luvun jälkipuoliskolla Balkanin suunnalta muualle Eurooppaan ja 1970-luvulta alkaen Yhdysvaltoihin , missä sen voittokulku alkoi pienestä siirtoistutuksesta .	4
Tehollisarvo lasketaan vaihtovirrasta RMS-keskiarvostamalla .	0
Meänkielellä on arvioitu olevan Pohjois-Ruotsissa 20 000 – 35 000 ja lisäksi muualla 15 000 – 25 000 puhujaa .	3
Usein ollaan kiinnostuneita myös kahden tai useamman muuttujien välisistä riippuvuussuhteista .	1
He saivat harjoittaa uskontoaan omissa oloissaan , mutta he joutuivat maksamaan lisäveroa ja kärsivät monenlaisista rajoituksista , nöyryytyksistä ja epätasa-arvosta lain edessä .	4
Suurin osa Afrikkaa kuuluu trooppiseen ilmastovyöhykkeeseen , pohjoisimmat ja eteläisimmät alueet subtrooppiseen .	2
Vuoden 2017 latinobarometri kyselyssä Uruguayn väestöstä katolisia on 38 % , protestantteja 7 % ja muita uskontoja edusti 14 % väestöstä .	4
Yksinkertaisemmat eläimet taas voivat liikkua värekarvojen ( esim. rataseläimet ja laakamadot ) avulla , ryömiä ( kastemadot ) tai liukua ( etanat ) .	4
Nykyään käytetyin matkapuhelinteknologia on GSM .	0
Elokuvalla oli korkeiden tahojen tuki , sillä yhteyshenkilönä Suomen puolelta toimi presidentti Kekkosen luottomies akateemikko Kustaa Vilkuna .	3
Mars 3 -laskeutuja koki saman kohtalon .	0
Heidän näkemyksensä on , että rotu on aina määritelmänä epätarkka , keinotekoinen ja tapoihin juuttunut ja että rodun käsite vaihtelee suuresti kulttuureittain .	4
"Katujen varsilta ja puistoista löytyy runsaasti julkisia veistoksia ; yksi kuuluisimmasta on "" Alter Fritz "" eli Fredrik Suuren ratsastajapatsas Unter den Lindenillä ."	4
Kouvolassa riehui punainen ja valkoinen terrori ankarana Suomen sisällissodassa vuonna 1918 .	1
Vuonna 2010 Corel nimesi ohjelman uudelleen PaintShop Photo Pro X3 -nimelle .	1
Sota alkoi 12. helmikuuta 1700 , kun August II hyökkäsi ilman ajalle tyypillistä sodanjulistusta 10 000 miehen saksilaisarmeijallaan kohti Ruotsin valtakunnan suurinta kaupunkia , Riikaa Liivinmaalla .	5
Norjan antama kehitysapu suhteessa kansantuloon on maailman suurinta .	1
Oulun seudulla ja muualla Pohjois-Suomessa .	0
Vuodesta 2006 lähtien pisteidenjakajat ovat ilmoittaneet pisteidenlaskun nopeuttamiseksi ääneen vain kolme suurinta pistemäärää , ja pienimmät pisteet ilmestyvät välittömästi ruutuun .	4
Pohjoista Heinolaan ja sieltä Etelä- ja Pohjois-Savon kautta Pohjanmaalle Suomen manneryhteydet Ruotsiin Torniossa katkaisevaksi tarkoitettua 5. divisioonaa komensi kenraaliluutnantti Nikolai Tutškov .	4
Useamman luvun tapauksessa merkitään formula _ 25 eli luvut 2 , 4 ja 6 kuuluvat ( yksitellen ) joukkoon tai osajoukko formula _ 26 kuuluu joukkoon .	5
Kompensaatio ei korota hylättyä arvosanaa hyväksytyksi ( approbatur ) , vaan sallii ainoastaan että kokelas voi silti tulla ylioppilaaksi pakollisen kokeen hylätystä arvosanasta huolimatta .	5
Ne eivät vaadi syvyyssuunnassa kuin murto-osan kuvaputkinäyttöjen viemästä tilasta .	1
Ennen suhteellisuusteoriaa tämän poikkeaman arveltiin johtuvan Merkuriuksen radan sisäpuolella kiertävän tuntemattoman planeetan , Vulkanuksen , vaikutuksesta .	3
Halme on kiittänyt työpaikoistaan muun muassa isoa kokoaan ja ruotsinkielentaitoaan .	1
"Hakuteoksissa mainitaan sanan "" asteroidi "" keksijäksi saksalais-englantilainen tähtitieteilijä William Herschel , mutta asteroidi-spesialisti Glifford Cunningham on löytänyt arkistoista uutta tietoa ."	4
Ensimmäinen ja tärkein taso on perhe , johon voi kuulua useita sukupolvia .	2
Helmikuussa 2015 julkisuuteen tuli tieto , että Yleisradion johto suunnitteli Pasilan Radiotalossa sijaitsevien Suomen suurimpien ja kulttuurihistoriallisesti arvokkaiden musiikkistudioiden sekä maan ainoiden kuunnelmastudioiden purkamista .	5
Tyylin juuret ovat crossover thrash -suuntauksessa , jota kehittivät yhtyeet kuten Suicidal Tendencies , Dirty Rotten Imbeciles ja Stormtroopers of Death 1980-luvun puolivälissä .	4
Peruskoulujärjestelmään siirtyminen toteutettiin koko maassa pohjoisesta alkaen asteittain vuodesta 1972 alkaen , ensimmäisenä se toteutettiin Lapin läänissä .	3
"Suomen kielen lautakunta teki vuonna 2000 päätöksen muuttaa sanan tyyliluonnehdintaa uuteen "" CD-Perussanakirjaan "" aikaisemmasta ” joidenkin mielestä halv . ” nykyiseen ” us. halv . ” ."	5
Lisäksi hän toimi Mannerheimin Lastensuojeluliiton Uudenmaan piirin puheenjohtajana .	1
"Toinen Arrianoksen tunnettu kirja on "" Indika "" , joka kertoo Aleksanteri Suuren laivaston matkasta Indukselta Persianlahdelle ja joka perustuu Nearkhoksen kertomukseen ."	4
Jotkut homoseksuaalit pitävät työpaikoillaan seksuaalisen suuntautumisensa mieluummin salassa .	1
Qing-dynastia laajensi valtaansa muiden kansojen kustannuksella ja myös sisäisesti valtakunta menestyi , yhtenä syynä tähän oli dynastian alkuaikojen vahvat keisarit .	4
Toisaalta omaisuusrikoksien uhreista suurempi osa on keski-ikäisiä , varakkaita esikaupunkien asukkaita .	1
Peliä pelaa kaksi pelaajaa , joista toinen pelaa valkeilla ja toinen mustilla nappuloilla .	2
Maa on lähinnä Aurinkoa tammikuun alussa , kun pohjoisella pallonpuoliskolla on talvi , ja vastaavasti kauimpana heinäkuun alussa , kun pohjoisella pallonpuoliskolla on kesä .	5
Kustaa Vaasa suosi savolaisten asutusliikettä lupaamalla erämaihin muuttaville talonpojille verovapauden muutamaksi vuodeksi .	2
Tallinnan keskiaikainen kaupunginmuuri oli aikanaan tehokas puolustuseste .	0
Ultraviolettilampuilla desinfioidaan myös leikkaussaleja .	0
Tyytymättömien määrä oli yhä pieni , mutta paljon ensimmäistä kautta suurempi , sillä erittäin tai melko huonona Halosen onnistumista piti 12 % .	4
Nevski Prospekt on Pietarin pääväylä .	0
" Lolitan  jälkeen Kubrick halusi rakentaa seuraavan elokuvansa kokonaan Sellersin ympärille ja "" Tohtori Outolemmessä "" tämä tekikin unohtumattoman kolmoisroolin brittiupseerina , Yhdysvaltain presidenttinä ja natsitiedemiehenä ."	5
"Venäjällä puhuttavat suomen etäsukukielet kuten mari ja udmurtti käyttävät kyrillisen aakkoston muunnelmia , joten niissä "" š "" :ää ei esiinny ."	4
Jään synty kerrostumalla vie aikaa 1 000 – 2 000 vuotta .	1
Hain liha on ihmiselle myrkyllistä , sillä se pitää sisällään suuria määriä metyylielohopeaa .	2
Viimeinen Ming-keisari Chongzhen hirttäytyi välttääkseen kapinallisjoukkojen vangiksi jäämisen .	1
Elektronisen musiikin puolella turkulaisia tai Turussa vaikuttaneita nimiä ovat Jori Hulkkonen , Darude , Jaakko Salovaara , Jori Sjöroos ja Bomfunk MC ’ s yhtyeen Dj Gismo .	5
Viime vuosikymmenten tarkat tutkimusmenetelmät ovat tuoneet lisätietoa lapsen kehittymisestä ja osoittaneet esimerkiksi Piaget ' n arviot eri kehitysvaiheista virheellisiksi .	3
Lisäksi joillain paikoilla on tierakennuksissa käytettyjen kivenottamoiden pohjalla lähdevettä , mikä on mahdollistanut uimisen ja kalastamisen , vaikka paikat eivät ole virallisia uimapaikkoja .	4
Vähä-Beltin silta valmistui 1935 , Iso-beltin silta 1998 ja Juutinrauman silta vuonna 2000 .	2
Sisällissodan jälkeen toukokuussa 1918 eduskunta valitsi valtionpäämiehen tehtäviä hoitamaan valtionhoitajan .	1
Ensimmäisen maailmansodan lopulla Narva oli puoli vuotta Saksan miehittämä , ja saksalaisten vetäydyttyä Virosta puna-armeija otti Narvan haltuunsa marraskuussa 1918 .	4
Dokumenttiin keskittyvä DocPoint on vakiinnuttanut asemansa muutamassa vuodessa lajityypin tärkeimpänä katselmuksena Suomessa .	2
Eetteri-konsepti sai alkunsa kreikkalaisilta filosofeilta kuten Aristoteleelta .	0
Valosähköistä ilmiötä käytetään hyväksi muun muassa fotodiodeissa ja aurinkopaneeleissa , joilla tuotetaan sähköä mm .	2
Iranilla on diplomaattisuhteet lähes kaikkiin YK:n jäsenmaihin , pois lukien Israel ja Yhdysvallat ( johon suhteet katkesivat Iranin vallankumouksen yhteydessä ) .	4
Björkin levy-yhtiö One Little Indian , kertoi 2003 hänen myyneen maailmanlaajuisesti yli 15 miljoonaa albumia .	2
Maarianhaminan lentoasema on Ahvenanmaan ainoa kaupallisessa käytössä oleva lentoasema .	1
Tämä pyrkimys on vaatinut tehokkaampaa ja pitkäjännitteisempää , lopulta myös tieteellisempää , harjoittelua , jonka ansiosta käytettävissä oleva liikesanasto on jatkuvasti laajentunut .	4
Kuullessaan tästä preettori Marcus Valerius Laevinus , jonka hallittavana oli Brundisium Adrianmeren vastarannalla , purjehti meren yli legioonansa kanssa ja löi makedonialaiset .	4
Kiinalainen oikeudenkäyttö olikin pelottavaa , joskaan ei mielivaltaista .	1
Hän oli perustamassa Toinen Venäjä -oppositioliikettä , joka on kirjava joukko kommunisteja , liberaaleja , kansallisbolševikkeja , ihmisoikeusaktivisteja ja mitä erilaisimpia ihmisiä .	4
Sen jälkeen työttömyysaste pääasiassa laski , vuonna 2000 se oli 24,1 % , vuonna 2005 20,2 % ja vuonna 2006 enää 17,5 % .	4
Uskonnollinen johtaja on asevoimien ylipäällikkö ja hallitsee Iranin vakoilu- ja turvallisuusoperaatioita ; hän voi yksin julistaa sodan .	3
Päätykolmioita on erilaisia : perusratkaisuina ovat yksinkertainen kolmiopääty , kellomainen pääty , tornimainen pääty , varastojen harjakattopääty ja porraspääty .	3
Bergenissä ajetaan johdinautoilla linjaa numero 2 Engenistä Birkelundstoppeniin ( 7,5 km ) .	2
Kohtalaisen laaja levikki on kahdella vieraskielisellä lehdellä .	0
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty Ahvenanmaan väestönkehitys kymmenen vuoden välein vuodesta 1880 lähtien .	2
Suomalainen matkailu kasvoi 1970-luvun puoliväliin saakka , jolloin energiakriisi taittoi kasvun .	1
Hän kirjoitti sen jälkeen runon , joka tihkui hirvitystä tästä kylmästä , pimeästä ja myrskyisestä saaresta sekä sen asukkaista , jotka elivät äärimmäisessä köyhyydessä .	5
Isot sanomalehtitalot ovat kehittäneet paperisten julkaisujensa rinnalle lehtiensä verkkoversioita , joissa on paljon multimediaominaisuuksia .	2
Katolisen kristinuskon kaudella taivaaseen tai helvettiin päästiin kiirastulen myötä ja myöhemmin luterilaisuudessa suoraan jompaankumpaan .	2
Lisäksi historiasta voi oppia erilaisuuden suvaitsemista ja kunnioitusta .	1
Myös himkiläinen Himki BK on tunnettu koripalloseura .	0
Sen mukaan kaikkia yksilöiden välisiä suhteita koskevia asioita pitäisi tuoda valtapolitiikan aiheiksi .	2
Kuitenkin Madridissa sekä Itä-Aasian kaupungeissa on viime vuosina rakennettu monia uusia linjoja , ja uusia on suunnitteilla .	3
Skotlanninenglannissa se esiintyy muissakin paikoissa .	0
Tämä johtuu siitä , että Mantšurian sijainti Euraasian suuren mantereisen maa-alueen ja Tyynenmeren raja-alueella saa aikaan eri vuoden ­ aikoina eri suuntiin puhaltavia monsuunituulia .	5
Saviastiat levisivät aikaa myöten sieltä Ecuadoriin ja Kolumbiaan .	1
Yaffan oli pitänyt lähteä yhtyeestä jo kuulemma kesällä 1984 Espanjaan , mutta suunnitelma oli jäänyt toteuttamatta .	3
Vaikka Museion vastaakin enemmän yliopistoa kuin museota , se on silti selvä esikuva myös nykyisille museoille , koska siellä yhdistyivät esinekokoelmat ja niiden opetuksellinen funktio .	5
Sri Lankan ilmasto on trooppinen – koillismonsuuni kestää joulukuusta maaliskuuhun ja kaakkoismonsuuni kesäkuusta lokakuuhun .	2
Moni heitä ja liiku -peli on kilpa-ajopeli , jossa simuloidaan esimerkiksi autokilpailua , hevoskilpailua tai pyöräilykilpailua .	3
Näiden kolmen parametrin avulla on mahdollista valmistaa linssit .	1
Tokion metroverkko palvelee pääosin erillisalueita .	0
Suuri osa rakennuskannasta ja infrastruktuurista ( tiet , sillat , sähkö , vesihuolto ja tietoliikenneyhteydet ) oli tuhoutunut .	3
Sisäinen ja ulkoinen rauha ja kukoistava talous olivat erityisen tärkeitä kungfutselaiselle linjalle siirtyneille oppineille .	2
Kyseessä on kuitenkin luultavasti pelkkä myytti .	0
"BMX-pyöräily ( lyhenne englannin kielen sanoista "" Bicycle Motocross "" ) on yksi pyöräilyn muodoista , jossa ajetaan varta vasten suunnitelluilla 20-tuumaisilla polkupyörillä ."	4
Vuonna 1985 Särkänniemeen avattiin delfinaario , joka oli mukana suunnitelmissa jo 1960-luvulla .	2
Intiaanien suhteen Grant ajoi presidenttikausillaan rauhanpolitiikkaa .	0
Muita väestöryhmiä olivat iberit etelässä nykypäivän Espanjan tuntumassa , liguurit Välimeren rannalla ja pienet kreikkalais- ja foinikialaisryhmät .	3
Suurin yleisö nähtiin vuonna 1925 , kun Tukholman stadionilla pelattua loppuottelua oli seuraamassa yli 9 000 katsojaa .	3
Ensimmäiset ravikilpailut Vermossa järjestettiin 27. joulukuuta 1977 .	0
Useimmiten palomuureja on isommissa yritysverkoissa useampia .	0
Tämän vesireitin latvajärviä ovat Tourunjärvi , Haiponjärvi ja Valajärvi Tammelassa ja Valkjärvi Tammelan ja Someron , aiemmin Somerniemen , rajalla .	4
Imatralla kokoontuu myös Suomen evankelisluterilaiseen lähetyshiippakuntaan kuuluva Joosuan seurakunta , joka kokoontuu Teppanalan rukoushuoneella .	2
Näihin aikoihin , vuosina 1794 – 1865 , Perttelissä toimi myös Inkereen lasitehdas Inkereen kylässä Uskelanjoen etelärannalla vastapäätä Perttelin kappelikirkkoa .	4
Leinon tuotantoa on käännetty myös englanniksi , italiaksi , latviaksi , norjaksi , puolaksi , ruotsiksi , saksaksi , unkariksi , venäjäksi ja viroksi .	5
Keski-ikäiset naiset alkoivat myydä ruokaa .	0
"Renminbi ( , kirjaimellisesti "" kansan raha "" ) on Kiinan kansantasavallan virallinen valuutta , jota laskee liikkeeseen Kiinan keskuspankki ."	4
Demokratiakäsite on laajentunut antiikinaikaisesta kansanvallasta paljon siihen liitettyjen myönteisten mielleyhtymien vuoksi .	1
Myös sosiaalista oikeudenmukaisuutta ja tasa-arvon edistämistä koskevat asiat ovat olleet keskeisiä koko hänen poliittisen uransa aikana .	3
He haluavat irrottaa oman maansa EU:n jäsenyydestä ja tavoittelevat koko EU:n lakkauttamista .	2
Alueella on kompostointilaitos , siirtokuormaus- ja lajitteluasema , öljyllä pilaantuneiden maiden kompostointikenttä sekä hyötyjätteen , ongelmajätteen , sähkö- ja elektroniikkajätteen ja romuajoneuvojen vastaanottopisteet .	4
"Kandela ( yksikön tunnus cd ) on SI-järjestelmän mukainen mittayksikkö perussuureelle valovoima , jota nimitetään myös "" valon intensiteetiksi "" ja "" valon voimakkuudeksi "" ."	5
Monet nuoret etsivät itseään , ja hahmottavat nyt turvallisen menneisyyden takanaan ja tulevaisuuden edessään , jossa hän näkee paljon mahdollisuuksia .	4
TuTo on pelannut jääkiekon SM-sarjassa kymmenen ja -liigassa kahden kauden ajan .	1
Toinen muuttoaalto alkoi noin 4 500 vuotta sitten , jolloin pohjoisosiin muuttivat inuittien esi-isät .	2
Ammattikorkeakoulututkinto on laajuudeltaan 210 , 240 tai 270 opintopistettä ja sen suorittaminen kestää yleensä 3,5 – 4,5 vuotta .	3
90 prosenttia Forssan väestöstä asuu kaupunkimaisesti Forssan keskustaajamassa , jossa asutus on tiheintä .	2
Uudistuksessa nämä jaettiin pienempiin osiin , ja nykyään Pariisin seutu koostuu kahdeksasta departementista .	2
Kirkolliset pyhät eivät ole vapaapäiviä , joulua lukuun ottamatta , koska kirkko on erotettu valtiosta .	2
Pian hän alkoi saada vaikutteita vanhemmilta oppineilta , jotka olivat huomanneet hänen lahjakkuutensa ja kannustivat häntä opiskelussa .	3
Myös karhu kalastaa toisinaan .	0
Meren kerrontatapa poikkesi perinteisestä : hän näyttää asiat sellaisina kuin hänen henkilöhahmonsa ne kokevat .	2
Brittien vaikutus Malaijien saaristossa kasvoi 1800-luvun alussa , kun maa sai Napoleonin sodissa voiton Ranskasta ja Hollannista .	3
Useimpia rahan tai muun sellaisen vuoksi tappavia ( kuten palkkamurhaajia ) ei luokitella sarjamurhaajiksi , koska heillä motiivina on ahneus eikä psykopatologinen pakkomielle .	4
Jakomäki oli sekä asemakaavana että rakennusten osalta aikansa suunnittelutavoitteiden tyypillinen toteutus .	1
Vuoden 2014 alussa maantieverkon koko pituus oli noin 79 000 kilometriä , josta valtateiden osuus oli noin 8 600 kilometriä .	4
Saksalainen fyysikko Friedrich Ernst Dorn tutki Curien löytämää ilmiötä radiumyhdisteillä ja löysi radonkaasun vuonna 1900 .	2
Vuoden 1963 vaaleissa Malesiaa hallinnut UMNO ei onnistunut saamaan jalansijaa kiinalaisvaltaisessa Singaporessa , eikä Singaporea hallinnut PAP menestynyt malaijienemmistöisessä Malesiassa .	4
Mikrotaloustieteen teoriaa on laajennettu tarkastelemaan tilanteita , jotka ovat ajassa muuttuvia tai joissa yksi tai useampi perusteorian oletus ei pidä paikkaansa .	4
Esimerkiksi Helsinki on Hè ' ěrxīnjī ( 赫尔辛基 ) ja merkkien merkitykset ovat hehkuva , sinä , työläs ja perusta .	4
Virallisten kansallisten symbolien valitseminen ilman , että joku väestönosa tuntisi itsensä ulkopuoliseksi on ollut vaikeaa .	2
Biologit ovat yrittäneet korjata evoluutiovirhettä vuosikymmenten ajan , jotta viljelykasvit kasvaisivat tehokkaammin ja saataisiin enemmän ruokaa .	3
Saksalaiset neuvottelijat raportoivat Berliiniin malmion olevan yli miljardin RM:n arvoinen ja riittävän 20 vuodeksi kattamaan koko Suur-Saksan nikkelitarpeen .	3
"Anonima Italiana per la fabbricazione della Dinamite - Brevetto Nobel "" , jonka osakkeenomistajina oli niin saksalaisia kuin ranskalaisiakin Nobelin yhtiökumppaneita ."	4
Tanakissa sielu on yhtä kuin elävä ihminen .	0
Kun Paasikivi valittiin presidentiksi 1946 , Maalaisliitto esitti Kekkosta pääministeriksi , mutta SKDL:n vastustus esti aikeen .	3
Nykyajan portugalilaisia arkkitehteja ovat esimerkiksi Álvaro Siza Vieira , Eduardo Souto de Moura ja Fernando Távora .	3
Vedenpinnan korkeinta vaihetta kutsutaan vuokseksi ja matalinta vaihetta luoteeksi .	1
Saksalaisten jääminen mottiin Stalingradissa helmikuussa 1943 muutti ratkaisevasti sodan kulun .	1
Luku 1 on itsensä neliö , kuutio , neliöjuuri , kuutiojuuri ja mikä tahansa n:s juuri .	3
Nykyisen Itämeren paikalla aikoinaan ollut Litorinameri peitti maakunnan aluetta alleen vielä 2000 eaa . Seinäjoen alue sijaitsi tuolloin juuri meren muodostaman lahdekkeen rannikolla .	4
"Gladiaattoreiden aseita olivat esimerkiksi keihäs , peitsi , kilpi , miekka ( "" gladius "" ) ja tikari , ja he käyttivät myös kypäriä ja muita suojavarusteita ."	5
Zhuangzi vastusti tätä : ihmiset voivat toimia eri tavoin , mikään ei vaadi yhdenkään sellaisen taon sortamista , joka toimii jostain näkökulmasta .	4
Aatelismiehet saivat aiemmin kirkonmiehille varattuja paikkoja valtionhallinnossa , paikallishallinnossa ja oikeuslaitoksessa .	1
Projektin onnistumisen katsotaan johtuneen kahdesta tekijästä : ensinnäkin	0
"Hänen ensimmäinen luonnontieteellinen julkaisunsa oli "" Lapin yleisistä viljelymahdollisuuksista ja eduista "" ."	2
Lauman ” moraalisena ” johtajana toimii vanha ja kokenut tamma , ja johtajaori toimii enemmänkin lauman vartijana ja puolustajana .	3
Meksiko on OECD:n mukaan ostovoimapariteetiltaan maailman 11:ksi suurin talous ja latinalaisen Amerikan toiseksi suurin .	2
Nuuskamuikkunen on sanonut , ettei kenenkään pitäisi omistaa enempää kuin jaksaa mukanaan kantaa , eikä hän voi ymmärtää ystävänsä Nipsun kiintymystä tavaroihin ja maallisiin asioihin .	5
Puheenjohtajuus on kiertävä , ja liittoneuvoston puheenjohtaja on liittopresidentin varamies .	1
"Sufilaisuutta esiintyy sekä sunnalaisuuden että šiialaisuuden piirissä ja se on järjestäynyt omiksi veljeskunniksi , "" tariqa "" -ryhmiksi ."	3
"Platoninkin teokset olivat joitakin poikkeuksia , kuten "" Timaioksen "" osia , lukuun ottamatta käytännössä katsoen ” kateissa ” länsimaiselta kulttuuripiiriltä ."	4
Sen sijaan jazzissa erilaisia sointuja ja niiden kanssa käytettäviä skaaloja on selvästi suurempi määrä .	2
Koltansaamessa käytetään em. kirjainten lisäksi ˊ-merkkiä ( U + 02CA ) , joka käytännön teknisistä syistä korvataan usein merkillä ´ ( U + 00B4 ) .	5
Vuonna 1992 hän jäi pois kaupunginvaltuustosta .	0
Opiskeluaikanaan hän perusti Pasi Heikuran , Jyrki Liikan ja Satu Kurvisen kanssa rockyhtye Alivaltiosihteerin , jossa Frangén toimi basistina ja sanoittajana .	4
Seurauksena oli kiihkeä taistelu Irakin hallituksen ja kurdien välillä , mikä johti Irakin ja Iranin suhteiden viilenemiseen .	3
Vuoden 2017 lopussa Parikkalassa oli 4 969 asukasta , joista 2 210 asui taajamissa , 2 711 haja-asutusalueilla ja 48 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Uralvuoret muodostavat pohjoisesta etelään kulkevan mineraalivaroiltaan rikkaan vuorijonon , joka erottaa Euroopan Aasiasta .	2
Kun Maaninka liittyi Kuopioon vuoden 2015 alussa , Kuopiosta tuli Suomen suurin maidontuottajakunta ja Suomen toiseksi suurin naudanlihantuottajakunta .	3
Forum Romanumin kärsittyä tulipalosta 52 eaa . Julius Caesar rakennutti 46 eaa . Campus Martiukselle puisen amfiteatterin , jolla alettiin myöhemmin järjestää gladiaattoritaisteluita .	4
Maasta on viljeltävää noin kolmasosa .	0
Anthony Charles Lynton ” Tony ” Blair ( s . 6. toukokuuta 1953 Edinburgh , Skotlanti ) oli Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri vuosina 1997 – 2007 .	5
Uuden omistajan myötä lehden päätoimittajaksi siirtyi Mikko Torikka .	1
Galilei teki paljon liikkeeseen liittyviä tutkimuksia .	0
Sibeliuksella oli vanhempi sisar Linda Maria ( 1863 – 1932 ) ja nuorempi veli Christian Sibelius ( 1869 – 1922 ) .	4
Kun huutokauppa on päättynyt tai kiinteähintaiselle tuotteelle on löytynyt ostaja , saavat sekä myyjä että ostaja toistensa yhteystiedot sähköpostitse .	3
Koplin , Paljassaaren sekä Kakumäen niemimaa .	0
San Marinon eurokolikot , joita on lyöty vain pieni määrä , ovat numismaatikoiden keräilykohteita .	2
Kiinan tavoite on pysäyttää aavikoituminen istuttamalla puita .	0
” Oulujärven pitäjät ” ( Uleträsk socknar ) , kuten aluetta tuolloin nimitettiin , kuului aluksi Savonlinnan linnalääniin , mutta liitettiin 1559 hallinnollisesti Pohjanmaan voudin valtapiirin .	5
Maaperä Porissa ja sen ympäristössä vaihtelee etelän ja pohjoisen reunaosien tasaisesta tai rikkonaisemmasta moreenimaasta Yyterin ­ niemen harjuainekseen ja Kokemäenjokisuiston ja jokivarren savi- , hiesu- ja hietakerrostumiin .	5
Knutsen oli rationalisti , joka oli tietoinen myös brittiläisen filosofian ja tieteen kehityksestä ja opetti Kantille myös Newtonin matemaattista fysiikkaa .	4
Pimeän aineen ja pimeän energian tarkempi luonne on edelleen tuntematon .	1
Usein on kätevämpää käyttää vakion formula _ 4 sijasta sen johdannaista formula _ 5 , jonka määritelmä on missä formula _ 7 on vakio pii .	5
Suomen kunnista Kouvolassa on kolmanneksi eniten kesämökkejä , vuoden 2009 alussa kaikkiaan 7 150 .	2
Oripään kirkonkylän pohjoispuolella , harjua pitkin kulkevan Huovintien varrella sijaitsee suuri siirtolohkare Teinikivi , joka on rauhoitettu luonnonmuistomerkiksi jo vuonna 1940 .	4
Einstein myös luennoi suurissa yliopistoissa .	0
"LP "" Vaiti , aivan hiljaa "" ( 2002 ) ja single ” Sä olet kaunis ” ( 2003 ) ."	4
Perinteisesti ne on esitetään tetralogioittain , kuten seuraavassa luettelossa .	1
Substantiiveilla on sekä määräinen että epämääräinen muoto .	0
Espoon keskuspaikka Espoon keskus ja muut aluekeskukset eivät muodosta omia taajamiaan , vaan ne ovat osa Helsingin keskustaajamaa , joka ulottuu Espoon lisäksi usean Helsingin lähikunnan alueelle .	5
Pituuden pieneneminen tunnetaan pituuskontraktiona .	0
Heti satamasta päästyään alus oli siirtynyt täyteen nopeuteen kaikkien neljän pääkoneen työntäessä alusta eteenpäin .	2
Hänen legendaansa liittyi romantisoitu kuvaus hakkapeliitoista .	0
"Mikäli aviopari on jo vihitty siviilioikeudellisesti pätevästi , heidät voidaan "" sinetöidä "" toisiinsa temppelissä ."	2
Vantaalainen tulonsaaja ansaitsee keskimäärin enemmän kuin muualla Suomessa , mutta vähemmän kuin muissa pääkaupunkiseudun kunnissa .	2
"Maailman ensimmäisenä metrona pidetään yleisesti 10. tammikuuta 1863 Lontoossa avattua "" Metropolitan Railwaytä "" ( nykyinen "" Metropolitan Line "" ) ."	4
Korean tasavalta on demokraattinen tasavalta , jossa valta jakautuu presidentin , lainsäätäjien ja oikeusjärjestelmän kesken .	2
Liitäntä eri versioineen on laajasti käytetty , nykyään myös pienten akkukäyttöisten laitteiden kuten matkapuhelimien ja MP3-soitinten latausliittimenä .	3
Vaikka Caesarilla oli yhä vastustajia Egytissä , Kleopatra houkutteli Caesarin jäämään lomalle , kaksi kuukautta kestäneelle Niilin yläjuoksulle suuntautuneelle jokiristeilylle .	4
Hans Asperger esitti vuonna 1944 julkaistussa autismin kirjoa käsittelevässä toisessa , ylemmän tason väitöskirjassaan lähes samansisältöisen Aspergerin oireyhtymän määritelmän kuin Grunja Suhareva oli julkaissut vuonna 1926 .	5
Oikeudet perustuvat vuoden 1929 lateraanisopimuksiin .	0
Irlannin jalkapallomaajoukkue on osallistunut kolme kertaa jalkapallon maailmanmestaruuskilpailuihin ( 1990 , 1994 ja 2002 ) voittamatta kuitenkaan mitaleja .	3
Kirjoitetun toksikologian historian katsotaan alkaneen noin 1500 eaa . Tältä ajalta on peräisin egyptiläinen Ebersin papyrus , vanhin säilynyt farmakopea eli lääkekirja .	4
Sodan aikana brittiläis-ranskalainen laivasto kävi tuhoamassa Bomarsundin linnoituksen Ahvenanmaalla , Svartholman merilinnoituksen Loviisan eteläpuolella sekä Ruotsinsalmen merilinnoituksen Kymissä ( nyk. Kotkassa ) .	4
Säteittäissymmetrisiltä eläimiltä voidaan määrittää ainoastaan ylä- ja alapuoli ja ne voidaan jakaa usealla eri tavalla niin , että lopputuloksena on lähes identtiset osat .	4
Alun perin maanviljelyyn perustunut talous on kasvanut voimakkaasti erityisesti itsenäistymisen jälkeisinä vuosikymmeninä , ja Israelin talous on nykyaikainen ja monipuolinen .	4
Suuria hittejä maailmalla olivat ” Fernando ” ja ” Dancing Queen ” .	2
Suomalaiset aloittivat päivän aikana ensimmäiset hyökkäyksensä etelän kautta kiertävillä joukoillaan ja jatkoivat jo aloitettujen tielinjojen rakennustöitä , lisäsivät tiedusteluaan neuvostojoukkojen suuntaan sekä aloittivat siirtymismarssinsa käskettyihin lähtöasemiin .	5
Julkilausuma sai osakseen myös runsaasti kritiikkiä muun muassa ” vähemmistöjen tarpeiden unohtamisesta ” .	2
Alun singulariteetin fysikaaliseen ratkaisemiseen tarvitaan kvanttigravitaatiota .	0
Cao Pi perusti Wei-dynastian , joka kattoi Kiinan pohjoisosat .	1
Pitkäkestoinen psykodynaaminen psykoterapia on perusteltu hoitomuoto silloin , kun masennus esiintyy muun monimuotoisen tai pitkäaikaisen oireilun tai persoonallisuushäiriöiden yhteydessä .	3
Monet historioitsijat ovat katsoneet Rooman valtakunnan alamäen alkaneen Commoduksen aikana .	1
Keskustellessaan muistiosta puoluehallitus katsoi , ettei yhdistämiselle ollut asiallisia perusteita tai kannatusta .	2
Lakia on sittemmin muutettu vastaamaan kansainvälisiä sopimuksia vuonna 2003 .	1
Makroevoluutio viittaa evoluutioon , joka tapahtuu lajien tasolla tai niiden yläpuolella olevilla tasoilla – erityisesti lajiutumiseen ja sukupuuttoon .	3
Suurin yliopisto taas on Buenos Airesissa Argentiinassa sijaitseva Universidad de Buenos Aires .	2
Eläintarhat pyrkivät turvaamaan luonnossa esiintyvien uhanalaisten eläinten sijoittamista tarhoihin , jossa ne voidaan saada lisääntymään .	2
Pitkiin elokuviin siirryttyään Chaplin alkoi suunnitella elokuvien juonen huolellisemmin ennen kuvausten aloittamista , mutta kohtausten kehittely ja parantelu kokeilujen kautta jatkui edelleen .	4
Tämä on erityismuoto kohoradasta : junat eivät kulje kiskojen päällä vaan roikkuvat niiden alla .	2
"Szabó tuli puolestaan erityisesti tunnetuksi Klaus Mann -filmatisoinnista "" Mephisto "" ( 1981 ) , joka oli vuoteen 2016 saakka ainoa Oscar-palkinnon saanut unkarilainen elokuva ."	5
Vuodesta on jäljellä 182 päivää .	0
Markkinaosuus ei yksin määritä määräävää asemaa , vaan on tarkasteltava myös yrityksen kilpailukäyttäytymistä ja markkinoiden rakennetta .	3
Hallitus myös valmistelee asiat valtuustolle .	0
Vasta 1900-luvulla on kyetty kehittämään materiaaleja ja rakennustekniikoita , joita käyttämällä luotettavia ja pitkään kestäviä siltoja ja tunneleita jokien poikki on saatu rakennettua .	4
Maaliskuusta 2013 alkaen valtioneuvostoa ovat johtaneet	0
Helmikuussa alkaneesta lakkojen ja mellakoiden kierteestä muodostui ratkaiseva sisäinen kriisi , joka tosin aluksi näytti kääntyvän vielä keisari Nikolai II:n eduksi .	4
Useimmat mallit ovat mustan värisiä , mutta joitakin malleja on saatavilla muun muassa punaisen ja sinisen värisenä .	3
Selkärankaiset sisältävät myös viiksiympyräsuiset , joilla ei kuitenkaan ole selkärankaa , eikä juuri muutakaan luustontapaista , kun taas niiden lähimmillä sukulaisilla , nahkiaisilla , on selkäranka .	5
OECD ( , ) eli Taloudellisen yhteistyön ja kehityksen järjestö , perustettiin vuonna 1961 harmonisoimaan ja kehittämään jäsenmaidensa talouskasvua ja vapaakauppaa sekä lisäämään yhteiskunnallista hyvinvointia .	5
Joidenkin positiivisten ionien eli kationien varauksen pystyy päättelemään siitä , mihin ryhmään ne kuuluvat .	2
Singaporessa taas katsottiin että maan selviytyminen itsenäisenä olisi vaikeaa .	1
Suomen pohjoisimmat osat edustavat jo havumetsävyöhykkeen ja tundran vaihettumisaluetta .	1
Kotinsa menetti noin 430 000 suomalaista eli noin 12 % koko väestöstä .	2
Kaniineilla on vuodessa säännön mukaan 3 – 4 pesuetta ( enimmillään kuusi ) , joissa on 2 – 10 poikasta kerralla , syntymäpaino 30-40 g .	5
Ulkovallat olivat alkaneet reagoida tilanteeseen ja kahdeksan ulkovallan liittouma hyökkäsi Tianjinin kautta Pekingiin .	2
Britannian ensimmäiset suuret kuparikaivokset perustettiin 1800 eaa .	0
HTML-kielessä hyperlinkki voi kätkeä alleen myös sähköpostiosoitteen , jolloin se avaa käytäjän sähköpostiohjeman valmiiksi sekä tarjoaa sähköpostilomakkeen , jolloin käyttäjä voi vaivatta lähettää sähköpostia vastaanottajalle .	5
Jyväskylässä toimii myös Jyväskylän ammattikorkeakoulu ja HUMAK	0
Esimerkiksi Vlissingenissä vuoden kylmimmän kuukauden , helmikuun , keskimääräinen alin lämpötila on , ja lämpimimmän kuukauden elokuun keskimääräinen ylin .	3
Yle Radio 1:n päällikkö on Kaj Färm .	0
Koska matti ratkaisee aina pelin , kuninkaan turvallisuudesta huolehtiminen on tärkeämpää kuin mikään muu .	2
Moskeijan verilöylyn jälkeen maassa oli levotonta .	0
Myös Kiinassa harjoitettiin alkemiaa ainakin vuosina 175 eaa . – 1000 jaa .	2
Minulla ei ole vähäisintäkään arvovaltaa holtittomiin nuoriin maalaispoikiin , jotka ovat toimeliaimmillaan yöratsastuksessa , ruoskimisessa ja niin edelleen ...	3
Rakennusvirasto ja Kontulan asukkaat laativat yhdessä vihersuunnitelman Vesalan , Kontulan ja Vihermäen alueelle vuonna 1999 .	2
"Kilpailun voitti Turkin edustaja Sertab Erener kappaleellaan "" Everyway That I Can "" ."	2
Viidennen vuoden lopussa oppilaat puhuvat pikaisesti tuvanjohtajiensa kanssa päättääkseen mitä oppiaineita kannattaa opiskella ( V.I.P. tuloksista riippuen ) ja heidän tulevista ammattihaaveistaan .	4
"Platon esitti ennen kaikkea dialogeissa "" Theaitetos "" ja "" Menon "" ."	2
Tämä kaasukoostumus on suunnilleen sama kuin Auringossa .	0
Suomalaista uusekspressionismia 1980-luvulta alkaen edustavat muun muassa Leena Luostarinen symbolistisella ekspressionismillaan , Cris af Enehielm satirisoivalla ja karikatyristisellä tyylillään , Jukka Mäkelä ja Hannu Rönkkönen abstraktilla ekspressionismilla .	5
Poplarissa Hitchcock aloitti myös koulunkäynnin , joka jostakin tuntemattomasta syystä ei ollut alkanut Hitchcockin ollessa 7-vuotias 1906 .	3
Tanssia kuvattiin jo 1700-luvulla vanhaksi perinteeksi , mutta nykyaikaisen tanssin koreografiat , puvut ja melodiat perustuvat Tynnyrintekijöiden kisälliyhdistyksen säädöksiin , ja yhdistys perustettiin vasta vuonna 1871 .	5
Halonen on ollut aktiivinen ulkopolitiikassa erityisesti ihmisoikeuksien puolustajana .	1
Tilannetta havainnollistetaan tavallisesti Schrödingerin kissana tunnetulla ajatuskokeella .	0
Suomessa oli tilastokeskuksen mukaan vuoden 2016 lopussa 21 783 henkilöä , joiden äidinkieleksi oli rekisteröity arabia .	3
17. kesäkuuta Ilta-Sanomat uutisoi Michael Monroen jättäneen yhtyeen .	1
Hämeenlinnassa asuu laulaja Heidi Kyrö ja sieltä ovat kotoisin laulajat Saija ” Sani ” Aartela , metallimusiikkia soittavan Turisas-bändin jäsenet ja metallimuusikko Antony Hämäläinen .	5
Näin Kant sai ankaran ja kurinalaisen kasvatuksen , joka suosi latinaa ja uskonnollisia aiheita matematiikan ja luonnontieteen sijasta .	3
Jäsenistä 75 prosenttia oli miehiä .	0
Käytännössä sen olemassaolo päättyi ensimmäisen maailmansodan aikana .	0
Vuodesta 1986 lähtien Kasparov oli lähes poikkeuksetta Maailman shakkiliiton vahvuuslistan ykkönen aina shakkiuransa loppuun asti .	2
"Russell Albion "" Russ "" Meyer ( 21. maaliskuuta 1922 Oakland , Kalifornia – 18. syyskuuta 2004 Los Angeles , Kalifornia ) oli yhdysvaltalainen elokuvaohjaaja ."	5
Vaatteiden ja kenkien valmistamisen muuttuminen pääosin teolliseksi on siirtänyt näiden ammattien toimenkuvan enemmän korjaajiksi .	2
Lopulta Julkisen sanan neuvosto antoi molemmille huomautuksen .	0
Väliaikaishallitus oli erityisen epäsuosittu Etelä-Somaliassa ja pääkaupungissa Mogadishussa , koska sen presidentti ja pääministeri edustavat kilpailevia alueita .	3
Sisällissota päättyi valkoisen Suomen ja Saksan armeijan voittoon .	1
Linnan jälleenrakennus aloitettiin heti palon jälkeen .	0
Suomen julkishallinto hankkii julkisyhteisöille ja monilla muille tahoille rahoitusta , välittää rahavirtoja Euroopan unionista ja unionille sekä rahoittaa lukuisia tahoja maan kansantaloudessa .	4
Ron Rivest , Adi Shamir ja Len Adleman kuvasivat algoritmin vuonna 1977 ; menetelmän nimi tulee heidän sukunimiensä alkukirjaimista .	3
Osa naiseuteen liittyvistä ominaisuuksista on biologista ja osa kulttuurillista alkuperää .	1
Tietyn valinnan vaihtoehtoiskustannus kertoo , mistä valinnan tehnyt päätöksentekijä joutuu luopumaan , kun hän päättää käyttää rajallisia voimavarojaan valitsemansa vaihtoehdon toteuttamiseksi .	4
Talvisin koiraat ja naaraat talvehtivat yhdessä suurina laumoina , useita satoja , jopa tuhat yksilöä yhdessä .	3
Niinpä antiikin aikana uskottiin , että muuan muinainen kuningas tai joidenkuiden mukaan Hermes-jumala oli rakentanut pyramidit kätketäkseen salaista tietoa tai tiedon säilyttämiseksi tulvan aikana .	5
Kirjoituksista on muodostettu tekstikorpuksia , joissa on yhteensä satoja tuhansia kiinan merkkejä ( luukirjoitusmuodossa ) .	2
Narva on Viron Venäjän-liikenteen solmukohta .	0
Kuu muistuttaa koostumukseltaan kiviplaneettoja : se koostuu pääosin sulaneista silikaattimineraaleista , ja Galileo-luotaimen mittausten mukaan kuulla on myös säteeltään jopa 900 kilometrin kokoinen rautaydin .	5
Monisäikeistetyssä suorittimessa voidaan suorittaa aidosti yhtä aikaa useampaa kuin yhtä tehtävää , samoin moniydinsuorittimessa on samaan mikropiiriin rakennettu kaksi tai useampia suorittimia .	4
Suhteutettaessa tuet nykypäivään asti tuotetun energian määrään on laskettu , että tuet nostaisivat ydinenergian hintaa laskennallisesti 1,2 c / kWh .	4
Eri maissa toimivat muun muassa nationalistiset Walesin Plaid Cymru , Skotlannin kansallispuolue ja Cornwallin Mebyon Kernow , jotka kannattavat joko autonomian lisäämistä tai maiden itsenäisyyttä .	5
Motivaation käsitettä on käytetty kuvaamaan sitä	0
Israelin mukaan Amnestyn raportti oli puolueellinen ja lankesi ” Hamasin kylvämään propagandaan ” .	2
" Love Metalin  jälkeen HIMiltä julkaistiin kokoelma "" And Love Said No "" 2004 ja DVD "" Love Metal Archives Vol.1 "" keväällä 2005 ."	5
 Ikiyö  ( 1967 ) on poikkeuksellinen teos Christien tuotannossa , koska sen päähenkilö on nuori , työväenluokkainen mies ja romaani on kirjoitettu hänen näkökulmastaan .	5
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	0
Planeetan valokuvaus päättyi huhtikuussa .	0
1960-luvulla löydettiin muun muassa kvasaarit , pulsarit ja kosminen taustasäteily .	1
"Kalliomäen ohella Forssan vanhimpiin asuinalueisiin kuuluvat Vanha Kuhala Loimijoen eteläpuolella , Uusikylä Rautatienkadun ja Räynynojan välissä sekä Yliskylä eli "" Ameriikka "" hieman Uudestakylästä länteen ."	5
Paasilinnan voinnin uutisoitiin olleen kohentunut , mutta entiselleen hänen ei enää odotettu palaavan .	2
Kurdien tuki osmaneille johti Persian safavidien entistä kovempaan linjaan heitä kohtaan , mikä johti koviin otteisiin sodissa sekä kurdien pakkosiirtoihin .	4
Ylen liikevaihto oli 422,7 miljoonaa euroa , jossa oli lisäystä edelliseen vuoteen 1,8 % eli 7,3 miljoonaa euroa .	3
syyskuuta irti sopimuksen Shatt al-Arabin hallinnasta ja ottavansa sen omaan valvontaansa .	1
Vuonna 1853 joukko yhdysvaltalaisaluksia kuitenkin rantautui Japaniin kommodori Matthew Perryn johdolla : solmittiin Kanagawan sopimus , joka avasi Japanin ulkoisille vaikutteille .	4
Logaritminen potentiometri merkitään nykyään yleensä A-kirjaimella , lineaarinen taas B-kirjaimella , mutta näihin ei voi varmuudella luottaa , koska merkintätapaa on historian saatossa muutettu .	5
Kansainvälisellä tasolla Kanadan koulutustaso on korkeatasoista .	0
Mariano Rajoy toimi pääministerinä vuosina 2011-2018 .	0
10 grammaa ja sen hajoamisvakio on 2,098 ·	0
Tamilia kirjoitetaan vasemmalta oikealle , kuten useimpia intialaisiakin kieliä , eikä siinä ole isoja tai pieniä kirjaimia .	3
Vuoden 2017 lopussa Kangasalla oli 31 437 asukasta , joista 26 685 asui taajamissa , 4 539 haja-asutusalueilla ja 213 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Patenttijulkaisu on sekä juridinen asiakirja , että tekninen julkaisu , jossa esitetään patentin hakuajankohtana vallinnut tekniikan taso , siinä esiintyvä ongelma ja ongelman ratkaisu konkreettisine suoritusesimerkkeineen .	5
Pystypianon siirtäminen onnistuu vahvoilta kantajilta suurta varovaisuutta noudattaen .	1
Kolmoskanava aloitti joulukuussa 1986 .	0
Sekasortoisen vaiheen jälkeen buddhalainen Pala-dynastia hallitsi aluetta neljänsadan vuoden ajan .	1
Neuvostoliittolainen Aeroflot oli maailman suurin lentoyhtiö .	0
Yritystoiminta perustuu raaka-ainevaroihin , joita jalostavat muun muassa Kanteleen voima , Vapo sekä Valio , joka tunnetaan erityisesti valmistamastaan Oltermanni-juustosta .	4
Yhdysvaltain ulkoministeriö on määritellyt termin tiukemmin tarkoittamaan valtion tukea yleisesti terroristiryhminä pidetyille organisaatioille .	2
Varsinaiselta ammatiltaan hän oli opettaja .	0
Aurinkokeskisen kaikkeuskäsityksen hyväksyminen oli suuri voitto kokemukseen perustuvalle tiedonhankintamenetelmälle , jossa keskeistä on vanhojen käsitysten hylkääminen , jos jokin uusi malli sopii paremmin havaintoihin .	5
Fibonaccin formula _ 3 luku formula _ 4 lasketaan silmukassa kaavalla : formula _ 5 , ja formula _ 6 ja formula _ 7 .	5
Joensuu pitää yllä Sortavalan kulttuuriperintöä .	0
Maan talous perustuu ennen kaikkea öljyvaroihin .	0
Se muutti kaupunkia suuresti , sillä sinne muutti paljon suomenkielisiä ja ruotsinkieliset jäivät vähemmistöksi .	2
Rataa rakennettiin venäläisellä työvoimalla , koska se oli tuolloin halvempaa .	1
Isometsän ( 1999 ) mukaan masentuneella mielialalla tarkoitetaan pysyvämmäksi muuttunutta masentunutta tunnevirettä .	2
Laumat saalistavat yhdessä suuria kasvinsyöjiä , kuten hirviä ja peuroja , mutta susi voi syödä myös pienempiä eläimiä ja haaskoja .	4
Chaplinilla oli vuosina 1941 – 1942 suhde Joan Barry -nimiseen naiseen , jonka kanssa hän myös teki elokuvasopimuksen studionsa kautta .	4
Vuonna 2001 Puolassa tehdyssä kyselytutkimuksessa vain 25 % antropologeista hylkäsi rotukäsitteen .	1
Nämä ravintolat sijaitsevat tavallisesti ABC-liikenneasemien , Prisma-hypermarketien ja Sokos-tavaratalojen yhteydessä , ja näistä saa S-etukortilla Bonusta .	3
Yhdysvaltain perustuslaki kirjoitettiin kansalaisten luovuttamattomien oikeuksien suojelemiseksi vaikkakin enemmistösäännöllä toteutetuilta mahdollisilta hallituksen väärinkäytöksiltä .	2
Yksi keskeisimpiä ajatuksia katoliselle kirkolle on ajatus siitä , että Jeesus uskoi apostoli Pietarille kirkon ylimmän esipaimenen tehtävän , jota paavi tämän seuraajana hoitaa .	5
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	0
Ilkka oli ajanut Koneen osakesarjojen yhdistämistä .	0
Kasparov sai tästä esimakua Münchenin blitz-turnauksessa vuonna 1994 , jossa hän jakoi ensimmäisen sijan saksalaisen Fritz-shakkiohjelman kanssa , joka käytti Intelin uutta Pentium-suoritinta .	4
Talvella 1998 Gutmans ja Suraski aloittivat PHP:n ytimen uudelleen kirjoittamisen .	1
Antiikin Kreikan arkkitehtuuri tunnetaan erityisesti suurista , usein doorilaisista temppeleistä , kuten Parthenon ja Olympian Zeuksen temppeli .	3
Suomen lipun tai käyttää sitä epäkunnioittavasti taikka luvattomasti ottaa paikaltaan yleisesti nähtäville asetetun Suomen lipun , on tuomittava Suomen lipun häpäisemisestä sakkoon .	4
Konstantinuksen elinaikana kristityt olivat vielä vähemmistönä eikä keisari itse ottanut kastetta ennen kuin kuolinvuoteellaan .	2
Visenttien jäänteet ilmestyvät fossiilistoon yhtäkkiä noin 11 000 vuotta sitten ajalla , jolloin viimeisin jääkausi oli juuri päättymässä .	3
Cleveland meni vuonna 1886 naimisiin Wells Collegessa opiskelleen , 27 vuotta itseään nuoremman Frances Folsomin kanssa .	3
Ongelmien seurauksena työntekijät ja kalliit koneinvestoinnit seisoivat monesti toimettomina tai toimivat vajaateholla .	2
Zefat ( Safed ) on uskonnollisten pyhiinvaeltajien kohde , ja korkealla oleva kaupunki tarjoaa hienot näköalat .	3
Vakavammissa tapauksissa oireita ovat esimerkiksi kaatuminen , koko vartalon ja raajojen kouristelu minuuttien ajan tai kirkuminen .	3
EU:n ajamaan HD-MAC-hankkeeseen käytettiin miljardeja silloisia markkoja .	0
"Millimetrin sadasosaa pienemmät hiukkaset ovat "" mikrometeoroideja "" ."	1
Mutta jos sellaista ainetta on riittävästi , kriittistä massaa suurempi määrä , ketjureaktio jatkuu yhä useamman ytimen haljetessa niin , että voi tapahtua jopa ydinräjähdys .	5
Liikkuminen yksityisautolla on usein nopeampaa ja reitistä riippuen myös edullisempaa kuin joukkoliikenteellä .	2
Neuvostoliiton välinen valtakunnanraja kulki Rajajoella kaupungista vain noin 32 kilometrin etäisyydellä .	1
Lentoasemalla on kaksi terminaalia .	0
Vuonna 1894 Zamenhof teki lehden julkaisijan , Wilhelm Trompeterin , ja joidenkin muiden johtavien esperantistien vaatimuksesta äänestyksen esperanton uudistamisesta .	3
YK:n tutkimuksessa masennus on yhdistetty taloudelliseen epätasa-arvoon eli tulojen ja vaurauden epätasaiseen jakautumiseen yhteiskunnassa .	2
Paikallisradiolupaa haettiin sekä Vaasan että Kokkolan alueille , mutta lupa myönnettiin vain Vaasan seudulle .	2
Tuohon aikaan barbareskit toimivat aktiivisesti Algerian rannikolla , ja sieppasivat eurooppalaisia kristittyjä orjiksi sekä Välimerellä purjehtivista laivoista että rannikon asukkaiden joukosta , etenkin Espanjasta ja Italiasta .	5
Sitä johtavat kirkon paikallisauktoriteetit eli piispa yhdessä kahden neuvonantajan ja seurakuntaneuvoston kanssa .	2
Fasisteilla oli ollut oma puolisotilaallinen joukkonsa , jonka avulla he taistelivat anarkisteja , kommunisteja ja sosialisteja vastaan .	3
Jihadistien kampanjan viimeinen vaihe on islamilaisen valtion perustaminen .	1
"Esimerkkisanat "" muno "" ’ muna ’ , "" βüt "" ’ vesi ’ ( siis "" v "" -mäisesti : vrt. suomen "" vete-nä "" ) ."	5
Heikki Prepula on tehnyt pala-animaatiota 1960-luvun lopulta lähtien , muun muassa Kössi Kenguru .	2
Mimeettinen koristelu on ollut yleisintä primitiivisten kulttuurien , antiikin ja Aasian sivilisaatioiden arkkitehtuurissa .	2
Vuonna 1997 tilattiin kahdeksan Pendolinoa lisää .	0
Internet on myös tehnyt mahdolliseksi tarjota kuluttajille verkkokaupan välineitä .	1
Tukikohta vuokrattiin Yhdysvalloille Kuuban itsenäistyessä 1903 .	0
Hänen käskystään myös kaikkien kiinalaisten miesten oli alistumisen merkiksi käytettävä hiuspalmikkoa , mikä aiheutti vastustusta ja monet valitsivat ennemmin kuoleman , mutta ajan myötä monet alistuivat .	5
Eräät kokevat voimakkaan punastumisen , joka johtuu ihon lisääntyneestä verenkierrosta .	1
Alun perin wakan tavumäärä ei ollut rajattu ja se saattoi vaihdella standardista 5:stä ja 7:stä myös 3 , 4 , 6 tai yli 7:ään .	5
Belisarius ja hänen upseerinsa söivät voittonsa kunniaksi Gelimerin palatsissa juhla-aterian , jonka vandaalit olivat valmistelleet omia voitonjuhliaan varten .	3
Siinä missä säteilytaso ei Neuvostoliiton ulkopuolella kohonnut suojautumistoimia edellyttävälle tasolle , oli tilanne paikan päällä toinen .	3
Eteläisen Espoon ekologinen ydinalue on Keskuspuisto , joka muodostuu pääosin kahdesta metsämassiivista : Harmaakallio ja Bosmalm .	3
Huoneet , matot , muotoilu ja värit , yksittäiset huonekalut , koristeet , seinäpaneelit , astiat ja ruokailuvälineet sekä White Star Linen vaakuna ja asusteet mukailivat alkuperäisiä .	5
Lippueen tarkoitus oli tyydyttää sotavoimien värväystarpeet .	0
"Työskennellessään T. L. Whiten "" Southern Literary Messenger "" -lehdessä hän avioitui vaimonsa kanssa uudelleen julkisesti toukokuussa 1836 ."	3
Kerroin supistui iän myötä .	0
Todennäköisesti Jupiterin sijainnin ja suuren massan vuoksi planeetta imee komeettoja ja asteroideja itseensä muita planeettoja enemmän .	3
Talvisodan päättäneessä Moskovan rauhassa 1940 Viipuri , Yläsommeen kylä ja Virolaisen kotitila jäivät uuden rajan taakse .	3
Unix-koneiden välinen uucp-verkko toimi pitkälti modeemien varassa .	0
Tämä kirja oli kuitenkin erityylinen kuin Asimovin suosioon nostanut novelli .	1
Kyseisillä omakotitalovaltaisilla alueilla asuu erityisesti lapsiperheitä .	0
Tilastokeskuksen määritelmän mukaan piilotyötön on kahden viikon kuluessa työhön käytettävissä oleva ansiotyötä haluava henkilö , mutta joka ei ole hakenut työtä viimeisten neljän viikon aikana .	5
Näiden lisäksi Helsingissä toimii kaksi ei-alueellista Suomen evankelis-luterilaisen kirkon alaista seurakuntaa , Suomen saksalainen seurakunta sekä riikinruotsalainen Olaus Petrin seurakunta .	4
Myös murteiden käyttö kirjakielessä on tarkoitus estää .	0
LED ( ) eli hohtodiodi tai ledi on puolijohdekomponentti , joka säteilee valoa , kun sen läpi johdetaan sähkövirta .	3
Läntinen Sierra Madre on pääosin vulkaanista .	0
Veganismilla itsellään on vasta muutamien vuosikymmenien pituinen historia , mutta se kytkeytyy läheisesti vanhempaan kasvissyöntiin .	2
Käytännössä Saddam pyrki yhdistämään panarabialaisuuden ja irakilaisen nationalismin edistämällä näkemystään yhtenäisestä arabimaailmasta , jota johtaisi Irak .	3
Vuonna 1960 ilmestyi kansalaissotaa käsittelevä toinen osa , joka herätti melko kiihkeän julkisen keskustelun vuoden 1918 tapahtumista ja niihin johtaneista syistä .	4
Viron maaseutua täplittävät yli 1 500 järveä , joista suurin on Venäjän rajalla oleva Peipsijärvi .	2
Talvella 1973 – 1974 maiden välillä tapahtui avoimia yhteenottoja , jotka saivat heikomman Irakin armeijan ja talouden romahduksen partaalle .	3
Vuonna 1961 , kun Berliinin muuri pystytettiin , CIA uskoi Neuvostoliitolla olevan 500 mannertenvälistä ballistista ohjusta , kun niitä todellisuudessa oli neljä .	4
Tämän jälkeen oli kulunut kaksi vuotta ennen kuin turvallisuusneuvosto oli jälleen käsitellyt Irakin-Iranin sotaa , mutta silloinkaan ei ollut pystytty sopimaan mistään toimista sen suhteen .	5
Myöhemmin hän katsoi luonnon tarkoittavan sitä spontaania tapahtumasarjaa , jossa ihminen rakentaa itsekeskeistä , vaistoihin perustuvaa luonnettaan ja pientä maailmaansa .	4
"Tunnetuimpia intermezzoja on Giovanni Battista Pergolesin "" La serva padrona "" ( "" Palvelija emäntänä "" ) vuodelta 1733 ."	3
Siili on niin elävän näköinen , että Hoffmanin epäillään tehneen luonnoksen elävästä mallista , vaikka se ei ollutkaan kovin yleistä .	4
", jossa vakio "" c "" määräytyy tehtyjen rivioperaatioiden mukaan ja formula _ 79 ovat "" A "" :sta saadun yläkolmiomatriisin diagonaalialkio ."	4
Suomessa alkoholijuomien kulutusta säännöstellään alkoholiverolla .	0
Muutamia vuosia myöhemmin hän tutki samaa kohdetta suuremmalla kaukoputkella ( noin 1,8 m ) , eikä kohde enää ollut ravun kaltainen – mutta nimi ei siitä muuttunut .	5
Tiedetään , että vuoden 1696 Mikkelinpäivän ja seuraavan vuoden juhannuksen välisenä aikana Sotkamossa kuoli 184 ja syntyi vain 35 henkeä .	4
CIA:n päämaja sijaitsee Langleyssä Virginiassa .	0
tammikuuta he joutuivat pieneen kahakkaan karaibi-intiaanien kanssa .	0
Petsamoa tavoiteltiin lähinnä alueen malmivarojen ja sataman takia .	1
Osa sitä voimaa jonka halusin saada mukaan oli tämä myötätunto , että tässä oli henkilö jota saattoi arvostaa ja kunnioittaa . ”	4
Pohjois-Korean väestöstä asuu yli puolet tällä tasangolla , joka on myös maan merkittävintä viljelysaluetta .	2
Koska murhia ei ole koskaan selvitetty , niihin liittyvistä kertomuksista on tullut aidon historiantutkimuksen , kansanperinteen ja näennäishistorian yhdistelmä .	3
Suomen kirjakieli syntyi uskonpuhdistuksen myötä 1500-luvulla .	0
Huomaa , että nollalla ei ole muotoja − 0 ja + 0 , vaan on olemassa vain yksi nolla .	3
"Yhdysvaltain kongressi myönsi Blairille toukokuussa 2003 Yhdysvaltain kongressin kultamitalin ensimmäisenä brittinä sitten Winston Churchillin ja ylisti häntä "" uskolliseksi ja luotettavaksi Amerikan liittolaiseksi . """	5
Taloudellinen tilanne ja muiden töiden vaatima huomio olivat aiheuttaneet sen , että kirjoitustyö pääsi todella alkamaan vasta maaliskuussa 1914 .	3
Parlamenttivaaleissa lokakuussa 2016 keskustaoikeistolainen itsenäisyyspuolue ( Sjálfstæðisflokkurinn ) sai melkein 30 prosenttia äänistä ja 21 paikkaa .	3
2000-luku on luonut esittävässä musiikkitaiteessa kokonaan uuden genren , niin sanotun laptop-musiikin , jossa usein ainoana instrumenttina on kannettava tietokone .	4
GPLv3:n mukaan sillä lisensoitu ohjelmisto ei ole tehokas DRM-esto , eikä GPLv3-lisensoidun DRM-ohjelmiston kiertäminen näin ollen periaatteessa voi rikkoa tehokkaan DRM-eston murtamisen kieltävää lakia .	5
Eduskunnan keskustellessa asiasta huomiota herätti Kääriäisen kannanmuutos .	0
Turusta Porin ja Vaasan kautta Ouluun johtava valtatie 8 leikkaa Turun kehätien eli kantatien 40 Raisiossa , josta johtaa myös tie Naantaliin .	4
Koira puolustaa myös laumansa muita jäseniä vihollisilta .	0
"Jo tammikuun 2. päivän "" Ilta-Sanomissa """	0
Eliitin ja ylemmän keskiluokan ja alemman keskiluokan osuus perustajina , johtajina ja kouluttajina ennen jääkärien tuloa oli suurempi kuin koskaan muulloin suojeluskuntien historiassa .	4
Paasilinnan kirjoista on myös Suomessa tehty kymmeniä näytelmiä sekä ammatti- että harrastajanäyttämöille .	2
Tällä alueella on myös ääniyleisradiolähetyksiä ( AM-lyhytaaltolähetyksiä ) .	1
Se alkaa pojilla keskimäärin 13,5 vuoden iässä .	0
Hallitsijapari ei kuitenkaan tyrmännyt Kolumbuksen ideaa vaan ilmoitti hänelle , että asia voidaan ottaa esille myöhemmin , kun sota Granadaa vastaan olisi ohi .	4
Joulukuussa 2006 siellä järjestettiin neuvoa-antava kansanäänestys perustuslaista , jota Azerbaidžan ei hyväksynyt .	2
Senaattoreja on 346 , ja heidät valitaan epäsuoralla vaalilla kuudeksi vuodeksi kerrallaan .	2
Loput olivat 18. helmikuuta 1918 valkoisessa Suomessa voimaan tulleen yleisen ase ­ velvollisuuden kautta koottuja joukkoja .	3
"Klaani muodosti sukunimensä liittämällä kantaisänsä nimeen sana "" mac "" ( poika ) tai "" ua "" ( pojanpoika , englanniksi "" o "" ' ) ."	5
"Valtiopäivät eivät kuitenkaan laajentaneet kuninkaan valtaoikeuksia , joten tässä suhteessa kuninkaan "" lakko "" jäi tuloksettomaksi ."	3
Välillä presidenttinä oli demokraattipuolueen Emil Constantinescu .	0
Mbeki oli riidoissa entisen varapresidenttinsä Jacob Zuman kanssa , joka valittiin ANC:n johtoon joulukuussa 2007 .	2
Vietan kaava on vuodelta 1593 ja se perustuu ympyrän pinta-alan laskemiseen sen sisä- ja ulkopuolelle piirrettyjen säännöllisten monikulmioiden avulla : formula _ 1	4
Savuverho hälveni , kun britit saivat haltuunsa toimivan Fw 190 A-3:n 1942 Luftwaffen luutnantti Armin Faberin laskeuduttua vahingossa brittien hallussa olleelle lentokentälle .	4
Sekä Saksan että Neuvostoliiton 1930-luvulla esittämät aatteelliset motiivit ja niiden keskinäiset vastakkainasettelut osoittautuivat propagandaksi , jonka avulla peiteltiin suurvaltojen todelliset valtapyrkimykset .	4
Näitä ovat muun muassa maa- ja kivikummut , erilaiset kivirakennelmat ja kiveykset , vanhat haudat ja kalmistot , kalliomaalaukset ja -piirrokset .	4
Uutta aluejakoa käytettiin ensimmäisen kerran vuoden 2000 vaaleissa .	1
"Kiina on julkistanut "" Made in China 2025 "" -suunnitelman , jonka avulla Kiina tavoittelee johtoasemaa korkean teknologian aloilla , kuten lääketieteellisissä laitteissa , ilmailuteknologiassa ja robotiikassa ."	5
Tähän liittyy tarvittaessa myös keskeytyksen kuittaus , jotta oheislaite ei keskeytä heti uudelleen ; tavallisesti keskeytys kuittaantuu automaattisesti , kun laitteen data- tai ohjausrekisteri luetaan .	5
Bodhisattva vannoo jatkavansa jälleensyntymien kierrossa elämistä , muiden auttamista ja polun opettamista kunnes jokainen olento on valaistunut .	3
Myös tunnettuja muuramelaisia urheilijoita ovat Emilia Nyström ja Erika Nyström , jotka ovat voittaneet rantalentopallossa kaksi kertaa nuorten Euroopan mestaruuden sekä aikuisten EM-kisoissa pronssia .	5
Se lihasmassa , joka oriille hormonitoiminnan ansiosta kehittyy , katoaa ruunaamisen jälkeen , ja toisaalta lihasmassan kehittymiseen vaadittava energiankulutus voi rajoittaa nuoren hevosen luuston kasvua .	5
Siitä väkiluku on pienentynyt alle puoleen ; toisaalta Vesannon runsas kesäasutus ja seudun luontoarvoja hyödyntävät matkailupalvelut ja kesätapahtumat vilkastuttavat merkittävästi koko kuntaa loma-aikoina .	4
Ne , joilla on kuoleman hetkellä paljon huonoa karmaa , voivat uudelleensyntyä narakaan , jossa heidän huono karmansa vähenee kärsimyksen kautta .	4
Lahteen alkoi syntyä saha- ja puunjalostusteollisuutta , jonka toimintaa edesauttoi Vääksyn kanavan avautuminen 1871 ja sen kautta saavutettu uittoyhteys Päijänteen vesistöön .	4
Ainoa elämäniloa himmentävä seikka oli äidin sairastelu :	0
Koska joka toinen luku on parillinen luku , on niiden tiheys 0,5 .	2
Kun paljon myöhemmin orgaanisten molekyylien rakenteita pystyttiin tutkimaan myös röntgensäteiden avulla , kemistien tekemät päätelmät osoittautuivat useimmissa tapauksissa oikeiksi .	3
Kekkosesta on tehty esimerkiksi romaaneja , oopperoita , laulunäytelmiä , televisiosarjoja , elokuvia , kaskukirjoja , sarjakuvia ja pilapiirroksia .	3
Teoriassa kyseessä on vapaa luova luomisprosessi ;	0
Kun tällä tavalla syntyy 1 moolin verran kiinteää ainetta , vapautuneen energian määrää kutsutaan hilaenergiaksi .	2
Kunnassa asuu ihmistä ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on maata ja loput km ² sisävesialueita .	4
Vuosituhannen vaihteessa ilmestyi Monroelta sooloalbumi Life Gets You Dirty , josta parin vuoden kuluttua alettiin valmistella Hanoin uutta tulemista .	3
Laatikot ( esim. 口 ) vedetään kolmella vedolla : ensin vasen reuna , sitten yläreuna ja oikea reuna yhdellä vedolla , lopuksi alareuna .	4
Vesiliuoksessa hapon luovuttama protoni sitoutuu vesimolekyylin muodostaen oksoniumionin HO . Tällöin vesi toimii siis emäksenä .	2
Sodan päättyessä syksyllä 1945 kaupungin väkiluku oli pudonnut puoleen vuodesta 1940 .	1
Puolan talous on kasvanut merkittävästi maan Euroopan unioniin liittymisen jälkeen 1. toukokuuta 2004 .	2
Kun kävi selväksi , että palo oli saatu hallintaan eikä välitöntä vaaraa alukselle tai siinä oleville henkilöille enää ollut , alettiin valmiutta purkaa vähitellen .	5
Tegel ( TXL ) , joka sijaitsee läntisen keskustan tuntumassa , ja Schönefeld ( SXF ) , joka sijaitsee kaupungin eteläisellä rajalla Brandenburgissa .	4
Kriketti on Intian suosituin urheilulaji .	0
Kansallisen puolustuksen komission puheenjohtajan virka julistettiin vuonna 1998 valtion korkeimmaksi asemaksi .	1
Inertiaalikoordinaatisto on koordinaatisto , jossa Newtonin lait ovat voimassa .	1
Kahden inertiaalikoordinaatiston välinen siirtymä tehdään Galilei-muunnosta apuna käyttäen .	1
Myös puhallinsoitinten keskeinen osuus on yksi jazzin leimaa-antava piirre .	1
Tämä oli osa hänen teleologista ymmärrystä luonnosta , jossa kaikilla asioilla on tietty rooli jumalallisessa kosmisessa järjestyksessä .	3
Valkeakoskella ja puhalluttivat hänet .	0
Aiemmin ilman televisiota oli 6 % – siirtymän jälkeen 8 % .	1
Kuuba onnistui Capablancan johdolla pääsemään täpärästi finaaliin , jossa Capablanca jätti pelin väliin , koska olisi joutunut pelaamaan Alehinin kanssa .	4
Tamilien vapautusarmeija LTTE vaati pohjoiseen lähelle Intian rannikkoa perustettavaa itsenäistä tamilivaltiota .	1
Hän kertoi yhdeksi syyksi leikkauksen , joka tehtäisiin vuoden 2010 lopulla .	1
Nykyinen Pekingin pormestari on Chen Jining .	0
Soittimet olivat yleensä saksofoni , trumpetti , kontrabasso , piano ja rummut .	2
Kuten ensimmäisenkin maailmansodan aikana , Joyce kiiruhti Zürichiin , jonne hän saapui perheineen joulukuussa 1940 .	2
A-10 Thunderbolt II on ensimmäinen Yhdysvaltain ilmavoimien lentokone , joka on suunniteltu erityisesti tukemaan yhdysvaltalaisia maajoukkoja sekä hyökkäämään vihollisen maakohteiden kimppuun .	4
Alkuaikojen Ruotsin-mestaruuskilpailuja hallitsivat tukholmalaiset ja uppsalalaiset seurat .	0
Tahitilla vuoksen ja luoteen erotus on enintään 0,3 metriä , Havaijin Honolulussa 0,6 metriä , Japanin Jokohamassa 1,5 metriä ja Etelä-Amerikan Kap Hornissa 1,8 metriä .	5
Tekijöiden ( Asko Alanen , Jouko Ruokosenmäki ja Samson ) perehtyneisyys aiheeseen sai kiitosta asiantuntijoilta ja toi kunniamaininnan Vuoden Valopilkku -kilvassa .	4
Näissä malleissa on tuntuva palaute ja selvä naksu .	1
Nopean alkuleviämisen aikana 1900-luvun puolivälissä lajin levinneisyysalueen raja siirtyi Euroopassa länteen jopa 40 kilometrin vuosivauhdilla , mutta nyttemmin supikoirakantojen kasvu Keski-Euroopassa näyttää hidastuneen .	4
Älykkäistä nisäkäslajeista delfiini on kykeneväinen biseksuaalisuuteen .	0
Eräissä muissa uusissa jäsenmaissa , kuten Puolassa , hallitusvallassa olevien poliitikkojen kanta on ollut vähemmän euromyönteinen tai jopa eurovastainen .	3
Mutta sitten Devereaux ja hänen tyttärensä löytävät kuolleen ruumiin .	1
1400-luvun lopussa Kiinan alamaisilta oli kielletty valtamerilaivojen rakentaminen ja jopa maasta poistuminen .	2
Raippaluodon sillan siltakannen leveys on 12 metriä , josta kahdeksan metriä on kaksikaistaisen ajoradan käytössä , ja loput vajaat neljä metriä toimii kevyen liikenteen väylänä .	5
Venäjän ortodoksisen kirkon aloittaman hengellisen elämän elvyttämisen tukemana Venäjä kukisti mongoli-tataarit 1380 .	2
Pääasiallisia lähteitä Jeesuksen elämästä ovat Uuden testamentin evankeliumit .	1
Vaaleissa 30. tammikuuta 2005 valittiin 275-jäseninen parlamentti .	0
Käyttöjännite oli 5 500 V yksivaiheista vaihtovirtaa ja taajuus 15 Hz .	1
Paavin ruumis viedään näytille Pietarinkirkkoon .	0
Hän oli toiminut Suomen sisällissodan aikana Punakaartissa Kajaanissa , ja hänet oli vangittu , mutta hän oli päässyt pakenemaan vankileiriltä Kuopiosta .	4
Jeesuksen Johannes Kastajalta saamaa kastetta .	0
Marraskuussa 2010 Nicaraguan ja Costa Rican välille puhkesi kiistoja , kun Nicaragua miehitti maiden rajalla San Juan -joessa sijaitsevan Calero-saaren , jota se pitää itselleen kuuluvana .	5
Pääkaupunkiseudulla palvelutason korkeus , ruuhkat , raideliikenteen hyvä palvelutaso ja hyvin suunniteltu kaupunkirakenne ovat pitäneet käyttäjäluvut kasvussa .	3
 Korvauskulut  olivat vuonna 2004 yhteensä noin 10 500 miljoonaa euroa , ja vuonna 2012 korvauksia ja eläkkeitä maksettiin yhteensä noin 18 600 miljoonaa euroa .	5
Rannikkovesien tärkeimmät saaliskalat ovat turska , kolja , seiti ja punasimppu .	1
Tämä tehdään niin , että tiettynä päivänä keväällä kelloja siirretään tunnilla eteenpäin ja vastaavasti tiettynä päivänä syksyllä taaksepäin .	3
Paidan väri ei saa olla harmaa .	0
Sirkku Latomaan mukaan rodun uskottiin aikaisemmin olevan biologinen tyyppi ja luokka ja vaikka nykytiede ei usko enää rotuoppiin , rodun käsite ja rotuihin liitetyt ominaisuudet vaikuttavat edelleen .	5
Kanji siis äännetään pääsääntöisesti on-yomin mukaan pääasiassa kun se esiintyy yhdistelmässä muiden kanjien kanssa peräkkäin , mutta on myös kun-yomilla luettavia epäsäännöllisiä yhdistelmiä .	4
Näissä ns . NOTAR-helikoptereissa ( lyh. engl. sanoista NO TAil Rotor ) pyrstöroottorin korvaa normaali lentokoneen peräsinjärjestelmä ja ilmasuihku , joka kompensoi vääntömomentin .	4
"Elokuvatarkastamo kielsi tammikuussa 1986 suomalaissyntyisen Renny Harlinin Yhdysvalloissa ohjaaman elokuvan "" Jäätävä polte "" esittämisen ja levityksen Suomessa paitsi raaistavan , myös neuvostovastaiseksi katsotun sisältönsä vuoksi ."	5
Joillekin se on yhtä kuin Internet .	0
Koko projekti peruttiin kuitenkin , kun Hitchcock erosi 9. toukokuuta 1979 .	1
"( Ruotsiksi "" Sköld : av en vågskura delad i silver och grönt , vari tre bysantiner av silver , två och en ställda . "" )"	5
SKP ei perustanut omaa nuorisojärjestöä heti perustamisensa yhteydessä , vaan sen nuoret kannattajat toimivat itse puolueessa ja Kommunistisessa nuorisointernationaalissa ( KNI ) .	4
Lännen sateet jäävät Kordillieereille , minkä vuoksi preeria-alueilla sataa vähän , harvoin yli 400 millimetriä vuodessa .	3
"Tribuuninoikeuksien ohella Augustus sai Rooman kaupungin imperium-vallan ja "" imperium proconsulare maius "" -vallan ( prokonsulin suurempi imperium ) , joka antoi hänelle oikeuden puuttua provinssien tapahtumiin ."	5
Tallinnan satamaan ja suuntasi saaristolaivaston mukana Hankoon .	0
Vuoden keskimääräinen sademäärä on noin 450 millimetriä .	0
- Kuudes vuosituhat eaa .	0
6. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 96. päivä ( 97. päivä karkausvuonna ) .	2
Tutkimuksen perusteella todettiin , että kannabis oli vähiten vaarallisin huume .	1
Hän antoi myös piilottamansa 74 riviä ystävälleen , New Yorkin kansainvälisen Anne Frank Centerin johtajalle Cor Suijikille keväällä 1980 , noin puoli vuotta ennen kuolemaansa .	5
Länsi-Euroopassa viikinkien ryöstelyt ja valloitukset olivat kiihkeimmillään noin vuosien 830 – 900 välisenä aikana .	2
Vuoden 2016 duuman vaaleissa Putinin puolue Yhtenäinen Venäjä sai 54,2 % äänistä ja 343 paikkaa .	2
Sen jälkeen hän toimi sen pääohjelmistoarkkitehtina vuoteen 2006 asti .	1
Kiina lähetti Kuun kiertoradalle vuoden 2007 lokakuussa Chang ’ e-1-avaruusaluksen , joka tutki kuuta maaliskuuhun 2009 saakka sen kiertoradalla ja lopulta lennettiin suunnitellusti päin kuuta .	5
Vainon loputtua ja pesimäkannan kasvaessa korpit ovat muuttaneet yhä lähemmäksi asutusta , ja pesiä on jo esikaupunkialueiden laajoissa puistomaisissa metsissä .	4
Kosketuksen seksuaalisuuden tunnusmerkkejä saattavat olla ruumiinosat , joita tilanteeseen liittyy ( erogeeniset alueet ) , fyysiset seksuaalisen kiihottumisen merkit ja yksilöllinen tunne .	4
Slovenian perustuslaki tukee mielipiteiden ilmaisun vapautta .	0
Vuonna 2015 se oli OECD-maiden matalin .	0
Somalit ovat lähes yksinomaan sunni-muslimeja .	0
Johnson kävi kansakoulun ja valmistui Johnson City High Schoolista vuonna 1924 .	1
Operaation toteutti parikymmentä erikoisjoukkojen jäsentä .	0
Hormonitasojen heittelemisen takia yli puolella pojista esiintyy gynekomastiaa , eli rintojen väliaikaista arastusta ja pientä turpoamista .	3
Freija liikkui öisellä taivaalla vaunuissa , joita veti kaksi valtavaa kollikissaa , jotka hän oli saanut lahjaksi ukkosen jumala Thorilta .	4
Sen perusosat ovat litteä , pyörivä kiekko spiraalihaaroineen sekä ytimen ympärillä oleva paksumpi tähtikiekko eli keskuspullistuma .	3
Neuvostoliiton urheilijat menestyivät erittäin hyvin monissa lajeissa , ja esimerkiksi jääkiekossa , lentopallossa , painissa , voimistelussa ja painonnostossa maa oli vuosikymmenet lähes täysin ylivoimainen .	5
Seurauksena oli jatkuvia tuotannonoptimointivaikeuksia , jotka johtivat alitarjontaan yksissä ja ylituotantoon toisissa tuotteissa .	2
Suomalaiset tulkitsivat keisarin hallitsijanvakuutuksen ja säätyjen uskollisuudenvalan kaksipuoliseksi valtioteoksi , jonkinlaiseksi valtiosopimukseksi , jota kumpikaan osapuoli , Suomen kansa ja keisari , ei voinut yksipuolisesti sanoa irti .	5
Sama kuin ACK-skannaus mutta lisäksi tutkitaan TCP-paketin ikkunan kokoa , josta voidaan selvittää kohdeaseman käyttöjärjestelmä .	2
Alle 300 megawatin pieniä modulaarisia ydinreaktoreita ( SMR , Small Modular Reactor ) voitaisiin rakentaa sarjatuotantona tehtaassa ja kuljettaa laitospaikalle kokonaisina moduuleina .	4
Keisari Shunzin valtakausi jäi lyhyeksi , sillä hän kuoli isorokkoon vuonna 1661 .	2
Saksan ja Japanin merivoimat käyttivät hyviksi osoittautuneita kompasseja toisessa maailmansodassa .	1
Singaporelainen kulttuuri on väestön kirjavan taustan vuoksi ainutlaatuinen , ja maa on joutunut rakentamaan omaa identiteettiään olemassaolonsa aikana itsenäistyttyään Malesiasta 1965 .	4
Jos taas hiilessä on kaksoissidos happeen , kyseessä on karboksyylihappo ( R-C ( = O ) -OH ) .	3
Vuonna 1987 van Basten siirtyi yhdessä maanmiestensä Ruud Gullitin ja Frank Rijkaardin kanssa AC Milaniin ja heti ensimmäisellä kaudellaan 1988 voitti joukkueessa Serie A:n mestaruuden .	5
MiG-15 koneita tuhoutui noin 2 000 kpl .	0
EUMETSAT maksaa ESA:lle noin 200 miljoonaa euroa .	0
Awa puolestaan suostuteltiin opettamaan saksalaista esoteerista mystikkoa , filosofian professori Eugen Herrigeliä , joka oli lähtenyt Japaniin ” etsimään zeniä ” .	4
Jesajan kirjan ( 45 : 1 ) kreikkalainen käännös käyttää Kyyroksesta kreikan kielen sanaa Χριστος , joka tarkoittaa valittua tai voideltua kuningasta .	4
Johtajanvaihdosten yhteydessä on käyty keskustelua museon kulloisestakin linjasta .	1
"Vuonna 1987 oli ilmestynyt McCoyn muistelmat "" Andy McCoy – Hanoista ikuisuuteen "" mutta ei mitään muuta ."	3
Teräksen ominaisuuksia voidaan edelleen muokata esimerkiksi lisäämällä siihen kromia , jolloin saadaan ruostumatonta terästä .	2
Merkittäviä uusia tulkattavia kieliä ovat Perl , Python , Ruby ja Gambas .	2
Viron musiikkihistoriasta vuonna 1937 kirjoittaneen Anton Kasemetsin mukaan laulusta tuli niin kansanomainen , että siitä muodostui kansallislaulu .	3
Lehtiteestä on kyse , mikäli teelehtiä ei rikota ja rikotusta teestä , jos teelehdet tarkoituksellisesti murskataan valmistusprosessin aikana .	3
Iskun jälkeen Bush pyrki esiintymään vahvana johtajana vastaamaan terrorismin uhkaan sotilaallisella voimalla .	2
Sevillaan palautetuista luista otettiin DNA-näytteet , joista vuonna 2006 varmistui tutkijoiden mukaan , että ainakin osa niistä todella oli Kolumbuksen jäännöksiä .	4
Truffaut vapautettiin asepalveluksesta helmikuussa 1952 .	0
Yhtiön toimitusjohtajana pitkään ollut , yksi perustajista , Jerry Sanders jäi eläkkeelle vuonna 2002 .	2
Samalta vuodelta on säilynyt Miguel de Cervantesia koskeva pidätysmääräys , jossa epäiltyä syytetään erään Antonio de Siguran haavoittamisesta kaksintaistelussa .	3
Imploosiomenetelmässä on käytännön ongelmana se , että plutoniumkappaleen kutistavan sokkiaallon on oltava tarkoin pallomainen , joten pommi on koottava alle millimetrin tarkkuudella .	4
Päivittäisiä sanomalehtiä ilmestyy noin 90 , joista neljä on suuria ja valtakunnallisia .	2
Johnson luopui jatkokauden tavoittelusta epäsuosionsa vuoksi ja ilmoitus jakoi puolueen pahasti .	1
Napoleon tiesi , että venäläisten joukkojen oli pakko puolustaa Smolenskin kaupunkia , koska se oli Venäjän tärkeimpiä ja pyhimpiä kaupunkeja .	4
Kaupungin onkin arveltu saaneen nimensä Robert Machimin mukaan .	1
Tekstiileitä valmistettiin aluksi lähinnä kotiteollisuuden keinoin .	0
"Toisten lähteiden kuten maareformia arvioineiden tutkijoiden Joseph Hanlonin , Teresa Smartin ja Jeanette Manjengwan teoksen "" Zimbabwe Takes Back its Land "" mukaan maareformia voi pitää menestyksenä ."	5
2005 syrjäytyneet siirtolaisnuoret polttivat autoja ja rakennuksia Pariisin esikaupungeissa , joista levottomuuksien aalto levisi muuallekin Ranskaan .	3
Yhteiskunta lienee alussa ollut melko tasa-arvoinen , päätellen esiin kaivetusta Banpon kylästä noin 4700-3600 eaa . Tyypillisiä olivat korotetulla lattialla varustetut viljavarastot .	4
Tällä pyrittiin ilmaisemaan , että yleinen kasvissyönti jättää muun muassa maitoteollisuutta tukiessaan eläinten arvostuksen puolitiehen ja vasta veganismi vie vegetarismin aatteen loppuun asti .	4
Interaktiivinen televisio jäi ensimmäisessä vaiheessa toteutumatta paluukanavan puutteesta johtuen , vaikka vuorovaikutteisuus liittyi vuonna 1996 tehtyyn valtioneuvoston päätökseen lähetysten digitalisoimisesta .	4
Kolumbus meni noin 1479 Lissabonissa naimisiin alhaisaatelistonaisen Filipa Moniz de Perestrellon kanssa ja sai Portugalin kansalaisoikeudet .	3
"Poliittiseksi perusteluksi saksaksi Jalmari Jaakkola kirjoitti 84-sivuisen WSOYn kustantaman kirjan "" Die Ostfrage Finnlands "" , "" Suomen idänkysymys "" , 1941 ."	4
Jo Heinolan radan rakennusvaiheessa suunniteltiin sen jatkamista myöhemmin Savon radalle saakka ( ns . HELEMI-rata ) , johon se olisi liittynyt Mäntyharjulla tai myöhempien suunnitelmien mukaan Mikkelissä .	5
Imin isä Samuel Lichtenfeld harrasti sirkuksessa voimannäytöksiä , minkä ohessa hän tutustui kamppailu-urheiluun ja kannusti myös Imin urheilulajien harrastamista .	3
Kustaa Vaasa määräsi , että Rauman , Ulvilan , Tammisaaren ja Porvoon kauppiaiden piti muuttaa Helsinkiin .	3
Jos ostajalla on hyviä vaihtoehtoisia kauppakumppaneita , ei yhden muita suuremman yrityksen markkinoilla olo vielä merkitse määräävää asemaa .	3
Lisäksi Laajasaloon kulkee yöbusseja Rautatientorilta aikoina , jolloin metro ei kulje .	1
Pienin mutta tiheästi asuttu Gauteng on pinta-alaltaan vain noin 17 000 km ² ja suurin , kuiva sekä harvaan asuttu Pohjois-Kapissa noin 362 000 km ² .	5
Elviksen halua olla avuksi ja myönsi tälle virkaluvan ja virkamerkin , ja Elvis halasi Nixonia kiitollisena .	3
Uudistukset tulevat vaiheittain voimaan vuoteen 2016 mennessä .	0
Joulukalenterin ensimmäinen luukku avataan 1. joulukuuta .	0
Kansallissosialistisen puolueen propagandan kärki suuntautui kohti Saksaa hallitsevaa talouslamaa ja ensimmäisen maailmansodan Versailles ’ n ” häpeärauhan ” aiheuttamaa nöyryytyksen tilaa .	4
Castro kutsui paavin Kuubaan vastavierailulle , joka toteutui tammikuussa 1998 .	1
Vakiovuoroja ajetaan joko sille tarkoitetulla matalalattiaisilla WC:ttömillä busseilla tai vanhoilla tilausajoautoilla .	1
Pinta-alaltaan ( noin 10,3 miljoonaa neliökilometriä )	0
"Rataa liikennöidään Stadlerin valmistamilla Sm5- eli Flirt-junilla . < ref name = "" vr / kehärata "" > < / ref > Rata avattiin 1. heinäkuuta 2015 ."	5
Protokollien tehtävä on määrittää , miten luonteeltaan matemaattisia salakirjoitusjärjestelmiä käytetään .	1
Lehden kannessa oli kuva Heraklesta näytelleestä Reg Parkista , josta tuli saman tien Arnoldin roolimalli ja idoli .	3
Maan jalkapalloliitto perustettiin vuonna 1951 .	0
Rosa palkittiin tarinasta Eisner-palkinnolla .	0
Osa heikon keskiarvon saaneista käy valinnaisen kymppiluokan korottaakseen numeroitaan ja päästäkseen haluamaansa oppilaitokseen .	2
 Diacodexis  -sorkkaeläimet olivat kaikkiruokaisia ja niillä oli jokaisessa jalassa viisi varvasta , mutta kolmas ja neljäs varvas oli alkanut pidentyä , mikä viittaa vahvasti sorkkaeläimiin .	5
Sveitsin pinta-ala on 41 290 neliökilometriä .	0
Vuoden 1920 perustuslaki oli erittäin parlamentaristinen .	0
Yleisurheilussa kaupunkia edustaa näkyvimmin Turun Urheiluliitto , joka on 12 kertaa ollut Kalevan kisojen paras seura , viimeksi 2005 .	3
Suomen ylipäällikön sijainen , kenraaliluutnantti Carl Nathanael af Klercker sen sijaan valmistautui puolustukseen jo rajalta ja antoi 1. helmikuuta 1808 liikekannallepanokäskyn .	4
Hänen edeltäjänsä olivat Vladimir Jakovlev ( 1996 – 2003 ) ja Anatoli Sobtšak ( 1991 – 1996 ) pormestarin nimikkeellä .	4
Kaupungissa asuu ihmistä , ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on vesistöjä .	3
b , c , ç , d , f , g , h , j , k , l , m , n , p , q ,	5
Lasten osuus alitti vanhusten osuuden vuonna 1997 .	0
"Jalofasaanit olivat levinneet Euroopassa 1700-luvulla jo laajalle alueelle , ja vuonna 1768 Britanniaan tuotiin ensimmäiset sepelfasaanit ( alalaji "" P. c. torquatus "" ) ."	5
Alangot , jotka sijaitsevat pääasiassa maan länsi- ja kaakkoisosissa muodostavat vain noin 30 prosenttia Etelä-Korean alueesta .	3
Diplomatian koulukunta ( 縱橫家 , yksikert . 纵横家 zōnghéngjiā ) , yritti suositella erilaisia liittoumia Qin-valtion kanssa tai sitä vastaan .	4
Ennen housujen yleistymistä hameet ja sen tyyppiset asusteet kuuluivat Euroopassakin miesten normaalipukeutumiseen .	2
Asemakaavan mukaan pää- ja jokikatujen samoin kuin torien ja aukioiden reunoille tuli rakentaa vain kivitaloja .	2
"Toimintaryhmät perustuivat Adolf Hitlerin "" Johtajan käskyyn "" ( ) , jossa vaadittiin idän juutalaisuuden ( "" Ostjudentum "" ) tuhoamista naisia ja lapsia myöten ."	5
Kokemäenjoessa on Nakkilan alueella useita suosittuja kalastuspaikkoja , mm. Arantilankoski .	1
Tästä liikkeelle lähtenyt kulttuurivallankumous synnytti punakaarteja , innostuneesta nuorisosta koostuvia laumoja , jotka perustivat omia tuomioistuimia ja hävittivät vapaasti vanhoja kulttuurimerkkejä Kiinasta .	4
Esimerkiksi maan kaakkoisosassa luontaiset sekametsät ovat väistyneet taloudellisesti tuottavampien havumetsien tieltä , ja tasankojen ja preerian ruohokasvit ovat suurelta osin eurooppalaista alkuperää .	4
Somalian kieltä on kirjoitettu monella eri kirjoitusjärjestelmällä : arabialaisilla , latinalaisilla ja kahdella omalla somalian aakkostolla .	3
Yleensä elokuun lopulla voi jo pohjoisessa nähdä luonnossa merkkejä alkavasta syksystä .	1
Tämä on välttämätöntä , jotta vasara pääsee kimpoamaan irti kielistä ja kielet voivat jatkaa värähtelyään vapaasti .	3
Salibandyn kehittäjämaana pidetään yleensä Ruotsia .	0
Presidentti Lorenzo Snow viittasi tähän kuuluisalla lauseellaan : ″ Millainen ihminen on nyt , Jumala oli kerran-millainen Jumala on nyt , sellaiseksi ihminen voi tulla ” .	5
Runebergin melodia on tosin myöhemmin sovitettu ainakin sekakuorolle , mieskuorolle ja torviyhtyeelle .	2
Marraskuussa on 30 päivää .	0
Danny tapaa hotellin kokin , Dick Halloranin , kun heille esitellään paikkoja hotellissa .	2
YK-joukkojen tehtyä maihinnousun Mao näki mahdollisuuden sotia länsimaiden kanssa ja joukot hyökkäsivät YK-joukkojen kimppuun , mutta raskaat tappiot pakottivat vetäytymään .	4
Korpela on kirjoittanut muun muassa seuraavat teokset :	0
Kolmannen aallon feministit jakavat edellisten suuntausten kanssa monia asioita , muun muassa kiinnostuksen valtasuhteisiin sekä tasa-arvo-kysymykseen .	3
Valitettavasti kaikki todisteet tästä ovat hävinneet , mutta ensimmäiset solmut tehtiin oletettavasti köynnöskasveista , jänteistä ja nahkasuikaleista , joita saatiin kuolleiden eläinten ruhoista , heinästä ja hiuksista .	5
Jonkan mukaan Vanhanen oli esteellinen osallistumaan valtioneuvoston yleisistuntoihin , joissa päätettiin Raha-automaattiyhdistyksen avustusten myöntämisestä Nuorisosäätiölle .	2
Teknisesti Unicode-merkit voidaan koodata tiedostoihin eri tavoin .	0
Jotkut myös myivät ja ostivat piispanvirkoja .	0
Se on Euroopan vanhinta peruskalliota ja koostuu muuntuneista arkeeisen ja proterotsooisen aionin kivistä .	2
Nämä musiikin vastakkaiset elementit tukivat toisiaan : tuttu ja turvallinen sai mielenkiintoa yllätyksistä ja perinteisiin muotoihin tukeutuminen loi kuulijalle odotuksia , jotka saivat yllätykselliset elementit erottumaan selvästi .	5
Ruotsi valloitti lisää alueitakin eri puolilta Pohjois-Eurooppaa , muun muassa Trondheimin läänin Norjasta , sekä Bornholmin saaren , jotka kuitenkin palautettiin takaisin Tanskalle Roskilden rauhassa vuonna 1660 .	5
Erittäin vaarallisella huumausaineella tarkoitetaan rikoslaissa huumausainetta , jonka käyttöön liittyy virheellisestä annostelusta johtuva hengenvaara , lyhytaikaisestakin käytöstä johtuva vakavan terveydellisen vaurion vaara tai voimakkaat vieroitusoireet .	5
Jyrkimmille tahoille Maamme-laulu esiintyi ” ruotsalaisen miehen sepittämänä ja saksalaisen säveltämänä ” .	2
Jokainen laulu kertoo uniikin tarinan suullista perimätietoa havaijilaisten uskonnosta , arvoista , historiasta , legendoista , isänmaanrakkaudesta ja ihmisten välisestä rakkaudesta .	4
Hallapuro , Huopana , Kirkonkylä , Koskela , Lakaniemi , Pokela , Pyhälahti , Rantakylä , Sääksjärvi , Viitaniemi , Vinni .	4
Pälkäneen kautta kulkee Salpausselältä Pohjanmaalle ulottuva harjujakso , jonka selväpiirteisin ja korkein osa kunnan alueella on Onkkaalan luoteispuolella oleva Syrjänharju .	4
Raviurheilua ei pidä sekoittaa laukkaurheiluun .	0
Parittelu tapahtuu syksyllä ja pitkin talvea horroksessa kivikasoissa , luolissa , kellareissa , pöntöissä ja kaivoskäytävissä .	3
Bolivian tietoliikenne on kehittynyt paljon 1990-luvulla aloitetun yksityistämisen jälkeen , mutta se on kuitenkin vielä suhteellisen rajoittunutta verrattuna muihin Etelä-Amerikan valtioihin .	4
Se puhdisti Turun länsipuolen jätevedet ja vuonna 1972 Aurajoen alittavan viemäritunnelin valmistuttua myös itäpuolen jätevedet .	2
Yhtye on yhä suosittu myös Yhdysvalloissa , Ruotsissa , Japanissa ja Britanniassa .	2
Suuri pikseliresoluutio mahdollistaa kuvan suurentamisen tai pienentämisen , mutta ei takaa terävää kuvaa .	2
Maalivahdilla kasvosuojus on pakollinen .	0
Tämä näkyi muun muassa siinä , ettei Spartan armeija lähtenyt pahassakaan tilanteessa liikkeelle , jos tärkeä uskonnollinen juhla lähestyi .	3
Yliopistonlehtori Sirkku Latomaa on todennut , että koska sana on oikeuslaitoksen ennakkopäätöksessä katsottu halventavaksi , on Kotimaisten kielten tutkimuskeskukselta siitä lähtien tiedusteltu korvaavia nimityksiä .	5
Ekonometria on empiiristä taloustieteellistä tutkimusta , jossa sovelletaan tilastotieteen menetelmiä .	1
"Schwarzeneggeristä tuli "" Conan – barbaarin "" ( 1982 ) pääosan myötä kansainvälisesti tunnettu elokuvanäyttelijä ja seuraavien elokuviensa myötä toimintaelokuvien supertähti ."	4
Italiaan on matkustajalauttayhteyksiä käytännössä kaikista Välimeren seudun maista .	1
Valkovenäjän ulkoministeriön raportin mukaan vuonna 2011 väestöstä 48,3 prosenttia oli ortodokseja , 7,1 prosenttia katolilaisia , 3,5 prosenttia muita uskontoja ja 41,1 prosenttia väestöstä oli uskontokuntiin kuulumattomia .	5
Korea oli kiinalaisille tärkeä , kiinalaisten ylivallan tunnustanut puskurivaltio Japanin ja Kiinan välissä .	2
Jokien virtaamat vaihtelevat , ja usein on vaikea sanoa kumpi yhdistyvistä uomista on suurempi .	2
Osavaltiot ovat Uusi Etelä-Wales , Queensland , Etelä-Australia , Tasmania , Victoria ja Länsi-Australia .	2
Suomessa tiettävästi ensimmäinen yritys linjaliikenteen aloittamiseksi tapahtui vuonna 1827 , kun turkulainen teollisuusmies Johan von Julin järjesti diligenssi- eli postivaunuliikenteen Helsingin ja Turun välille .	5
Alkoholi estää uusien neuroneiden ja niiden välisten yhteyksien syntymisen , mikä johtaa alkuvaiheessa muisti- ja oppimisongelmiin ja myöhemmin jopa aivojen surkastumiseen .	4
Guyanassa taas protestantismi on vallalla oleva uskonto , ja Surinamen tavoin katolisuus on vasta kolmanneksi yleisin .	3
Naaras saattaa paritella useamman koiraan kanssa saman syklin aikana , ja poikueessa voikin olla useamman isän siittämiä poikasia .	3
"1. tammikuuta vietetään laajalti "" uudenvuodenpäivää "" ."	0
Myöhemmissä haastatteluissa Kojola on muistuttanut , että metsäpeuroja saalistavat suden ohella muutkin suurpedot , karhu etenkin alkukesäisin .	3
Leo I oli myös ensimmäinen , joka esitti vaatimuksen paavin erehtymättömyydestä perustaen vaatimuksensa Raamattuun .	2
Esimerkiksi euromaissa 1 , 2 ja 5 sentin kolikot ovat kuparipinnoitettua terästä , joissa kuparipinnoitteen paksuus on keskimäärin 25 mikrometriä .	4
Suomen kallioperässä kvartsiitti on varsin yleinen kivilaji , ja monet Keski-Lapin tuntureista koostuvat kvartsiitista .	2
Romaniassa , Slovakiassa ja Tšekissä viranomaiset ovat toisinaan rakentaneet muureja erottamaan romanit muusta väestöstä .	2
"Topelius tunnetaan Suomen maisemia kuvaavista teoksistaan , kuten runosta ” Kesäpäivä Kangasalla ” , joka kuuluu "" Sylvian laulut "" -sarjaan ."	4
Helmikuussa on Etelä-Suomessakin vain harvoin lumettomia kausia .	0
Hän on hierarkiassa suoraan Jeesuksen Kristuksen , kirkon näkymättömän pään , alapuolella .	2
Ensimmäiset valtakunnan arkkitehtuurin merkkiteokset ( Preah Ko ja Bakong ) rakennutti kuningas Indravarman I ( 877 – 889 ) silloiseen pääkaupunkiin Hariharalayaan .	4
Pohjois-Afrikassa sijaitsee suuri Saharan aavikko , ja Keski- ja Länsi-Afrikka ovat tiheiden ja kosteiden trooppisten sademetsien peitossa .	3
Suojeluskuntien jäsentilanteesta ja toiminnasta , lukuun ottamatta sotimista , ei juuri ole tietoa tuon sodan aikana , varsinkaan kun Suojeluskuntajärjestöä ei ollut vielä perustettu .	5
Koska tämä kirje ei vaikuttanut juuri mitään , Einstein kirjoitti 7. maaliskuuta 1940 uuden kirjeen , molemmat turhaan .	3
1200-luvulla englantiin alkoi tulla myös keskiranskalaisia lainasanoja .	0
Osakkeet myytiin noin 53 miljoonalla eurolla , josta Finnair sai voittoa 34 miljoonaa euroa .	2
Ymmärtämys kaikkeuden varhaisimmista vaiheista viittaa menneisyyshorisontin olemassaoloon , mutta varhaisimpien vaiheiden vaillinainen tietämys rajoittaa tämän näkemyksen varmuutta .	3
Ensimmäinen Brysselin metrolinja avattiin vuonna 1976 .	0
Ongelmana oli ammusten kulutus , vaiva , helposti syntyvät silminnäkijätodistukset ja teloittajille jatkuvasta puolustuskyvyttömien miesten , naisten , lasten ja vanhusten surmaamisesta aiheutunut psykologinen stressi .	5
Tasavallan alkuvaiheeseen kuuluivat rajariidat naapureiden Kenian ja Etiopian kanssa .	1
Tätä ennen ohjelmistoon oli palautettu englannin oheen ranska ja saksa .	1
Keskeinen ongelma oli , mihin luonnontieteellinen tutkimus ja tieto perustuivat .	1
Vuodesta on jäljellä 277 päivää .	0
Joensuun keskustaajama ulottuu Joensuun lisäksi osittain Kontiolahden ja Liperin kuntien alueille .	1
Jyväskylä oli vielä 2000-luvun alussa ennen alueliitosta pinta-alaltaan pieni sekä suomalaisittain varsin tiiviisti rakennettu kaupunki .	2
Koulujärjestelmään kuuluu kaksi vuotta esikoulua , kymmenen vuotta pakollista peruskoulua ja kaksi vuotta joko ammattikoulussa tai lukiossa , jonka päätteeksi osallistutaan tasokokeeseen tai ammatilliseen päättötutkintoon .	5
Ylöjärvellä on neljä kirkkoa ja kaksi rukoushuonetta : Ylöjärven kirkko , Kurun kirkko , Viljakkalan kirkko , Pengonpohjan rukoushuone ja Länsi-Teiskon kirkko ( rukoushuone ) .	5
Huhtikuussa 2003 Winnie Mandela tuomittiin viideksi vuodeksi vankeuteen useista varkauksista ja petoksista .	2
Keinutiellä asui myös Anna Abreu .	0
Univajeen vaikutus on kaksisuuntainen .	0
Sukkulaohjelman loppuminen lopettaa työt myös sukkulaohjelmaan osallistuneilta .	0
Onnettomuudessa kuoli yksi ihminen ja viisi loukkaantui vakavasti .	1
"Alueen itäosa on vanhaa kerrostaloaluetta , länsiosa eli "" Rööperi "" oli 1800-luvun lopulla työväen asuttamaa omaleimaista puutaloaluetta , mutta nykyisin puutalojen tilalle on rakennettu kerrostaloja ."	5
” Oot kuin karkkia mulle ” ja ” Kreisi oon ” .	1
Israelissa asevelvollisia ovat juutalaiset , druusit ja tšerkessit , kun taas kristityt ja muslimit ovat yleensä arabeina siitä vapautetut .	3
Keisari omaksui kuitenkin päinvastaisen kannan .	0
Puoluejohtoon tuli 21-jäsenen neuvosto , jonka johtoon valittiin al-Assad .	1
Valtaa pitävä Baath on virallisesti sekulaarinen puolue , ja kun se muutti perustuslakia poistaen vaatimuksen presidentin muslimitaustasta 1973 , muslimit nousivat kapinaan .	4
Loppupelissä osapuolten pyrkimys on useimmiten saada sotilas korottumaan ja ratkaista näin suurella ylivoimalla peli .	2
Vuoden 2017 lopussa Kinnulassa oli 1 656 asukasta , joista 827 asui taajamissa , 824 haja-asutusalueilla ja 5 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Sopimusten mukaan merikaapeliyhteyttä ei voi käyttää tuulivoimaloiden ylijäämän myymiseen , vaan ylijäämäsähkö myydään Ruotsiin .	2
od - okolod - oksitaani - omagua - ona - orija - ormuri - orokki - oromo - orotši - orotšon - oshivambo - osseetti - oy	5
Espanjalaiset alkoivat kuitenkin asettua saarelle vasta 20 vuotta myöhemmin Diego Velázquezin johdolla .	2
"Kannettavan näppäimistö eroaa pöytäkoneen näppäimistöstä siten , että näppäimet ovat tiiviimmin kiinni toisissaan ja numeronäppäimistö on lähes kaikissa 15,4 "" ja sitä pienemmissä malleissa jätetty pois ."	5
Hiukkasfysiikan pohjana on 1970-luvulla kehitetty niin sanottu standardimalli , jonka tarkoituksena on kuvata aineen vuorovaikutuksia rakennetta .	3
Syyriassa ovat sijainneet eräät maailman vanhimmista sivilisaatioista .	0
Törmäyksissä syntyy uusia hiukkasia , joiden perusteella pyritään todentamaan vallalla olevia teorioita aineen rakenteesta .	2
Pohjois-Irakin kurdit vastustivat šiioina ja etnisesti arabeista erottuvana ryhmänä Saddamin hallinnon arabialaistamispyrkimyksiä .	2
Brittien alapuolella olivat afrikkalaiset , ja alimpana luokittelussa olivat Australian alkuperäisasukkaat .	1
Helsingissä päätös johdinautoliikenteen lakkauttamisesta tehtiin 31. lokakuuta 1985 .	1
Levytyssopimuksen täyttämiseksi Hanoi Rocksin jo toimiessa uudestaan 2003 ilmestyi viides ja viimeinen sooloalbumi Whatcha Want , jota levyttämässä olivat Michael Monroe Bandin muusikot .	4
Tämänhetkisen tutkimuksen valossa näyttää siltä , että varhainen musiikinopetus ja geneettinen alttius ovat molemmat välttämättömiä ehtoja absoluuttisen sävelkorvan kehittymiselle .	3
Sen takakäpälän jälki muistuttaa ihmisen jälkeä , mutta jalkaterän painallus on hieman leveämpi ja kolmiomaisempi kuin ihmisellä .	3
Useimmat Afrikan suurista järvistä sijaitsevat Ison hautavajoaman alueella .	1
Morfologisissa rakenteissa , kuten syntaksissakin , esiintyy rinnastus- ja alistussuhteita .	1
"Le Camin mukaan todennäköisyyslaskennan ranskalainen koulukunta kuitenkin tulkitsee sanan "" keskeinen "" viittaavan siihen , että lause kuvaa jakauman keskikohdan , ei sen ääripäiden käyttäytymistä ."	5
Lentokone mullisti yhteiskuntaa , koska se lyhensi matka-aikoja huomattavasti .	1
Ennen vuoden 2005 kuntaliitosta kaupunki muodostui 25:stä kaupunginosasta :	1
Kaikki serkut ovat Mummo Ankan lapsenlapsia .	0
Punaiset voittivat sisällissodan , minkä jälkeen olot rauhoittuivat niin paljon , että neuvosto-Venäjän johdolla oli mahdollista perustaa vuoden 1922 perustuslailla Sosialististen neuvostotasavaltojen liitto .	4
Alimmat tuloluokat eivät nykyään maksa lainkaan tuloveroja .	0
Liikenteen kehittymisen vallitsevat trendit ovat olleet kuljetusten nopeutuminen , kuljetusyksiköiden suureneminen ja matkojen piteneminen .	2
Asemansa parantamiseksi Böömin heimot tunnustivat germaanien ( myöhemmän Saksan ) kuninkaat yliherroikseen .	2
Norjassa viikinkejä käytettiin natsimiehityksen aikana 1940 – 1945 niin merkittävänä propaganda-aseena , että sodan jälkeen oli havaittavissa jopa pientä viikinkiväsymystä .	4
Justinianus aikoi lähettää Belisariuksen Italiaan .	0
Utahin osavaltion asukkaista Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen kirkon oppia tunnustaa 62,4 % ( 2004 ) , vaikkakin osuus on vähentynyt mm. muuttoliikkeen vuoksi .	5
Toinen merkittävä laji Brasiliassa on lentopallo .	0
Lentoasemalla on kolme terminaalia ja se on 60 miljoonalla vuosittaisella matkustajallaan Japanin vilkkain .	2
Vuonna 1736 hän viipyi jälleen de Warensin luona Chambéryn lähellä , mutta 1740 hän lähti jälleen , tällä kertaa Lyoniin opettamaan Gabriel Bonnet de Mablyn lasta .	5
Saaren pääkaupunki on Vila Baleira .	0
Nopeimmin kehittyvillä ohjelmistotuotannon aloilla ja etenkin pienemmissä ohjelmistoprojekteissa on omaksuttu niin kutsuttuja ketteriä ohjelmistoprosesseja , jotka korostavat muutosten hallintaa ja nopeita iteraatiosyklejä .	4
Krimin etelärannalla kapealla kaistaleella , Krim-vuorten katveessa , suojassa pohjoisilta arotuulilta , kasvillisuus on subtrooppista rehevää välimerenkasvillisuutta , kuten laakeripuita , pistaaseja , mansikkapuita ja sitruspuita .	5
Mao Zedong julisti Kiinan kansantasavallan perustetuksi vuonna 1949 .	1
Centaur DIMM ( CDIMM ) on IBM:n Power8-suorittimien kanssa käytettävä muistimoduuli , jossa puskuripiirit ovat muistimoduuleilla integroituna suorittimen sijaan .	3
Tilapäisenä esteenä on esimerkiksi pääministerin vuosilomaan rinnastettavissa oleva oikeus 30 päivän vapaaseen .	2
Tätä keinoa on käytetty myös tässä artikkelissa .	0
"YK:n mukaan kaikkiaan 711 000 ihmistä < ref name = "" Yliopisto12 / 2011 "" > < / ref > ."	4
Hän johtaa perheen rukoushetkiä ja kirjoitusten tutkisteluja , rukoilee perheensä puolesta ja siunaa sitä .	2
Natsoilla erotetaan juniorit myös mm. kilpailuissa ; heille ei saa tehdä esimerkiksi kuristuksia eikä lukkoja .	2
Vuonna 1939 kaupungissa asui kolme miljoonaa ihmistä , ja sen osuus Venäjän teollisesta tuotannosta oli noin yksitoista prosenttia.Stalin pelkäsi kaupungista muodostuvan kilpailevan valtakeskittymän Kremlille .	5
Ylen Pressiklubi-ohjelman juontaja Ruben Stiller sai varoituksen , koska aikoi käsitellä asiaa ohjelmassaan .	2
"Marraskuussa listalle nousi uusi single , Lennon / McCartneyn Rolling Stonesille tekemä "" I Wanna Be Your Man "" ( listasijoitus Britanniassa 12 . ) ."	5
Kanadan tuntemus parani erityisesti turkismetsästyksen kautta , metsästysretkiltä saatiin paljon uutta tietoa alueen piirteistä .	2
Räyskä munii 2 – 3 vuorokauden välein 2 – 3 munaa , joita molemmat puolisot vuorotellen hautovat kolme ja puoli viikkoa eli noin 25 vuorokautta .	5
Ratkaisevaa kehitykselle oli jääkiekon pääsy olympialaisten ohjelmaan vuonna 1920 , mikä tukahdutti bandy-pelin Keski-Euroopasta 1920-luvun loppuun mennessä .	3
Kirjastot ovat osa muisti- ja kulttuuriorganisaatioiden kenttää , joihin kuuluvat myös arkistot , museot ja galleriat .	3
Puhujanlahjoistaan tunnettu republikaani tuli puolueensa presidenttiehdokkaaksi mustana hevosena kahden pääehdokkaan ajauduttua pattitilanteeseen .	2
Vaihtuvilla jäsenmailla ei ole veto-oikeutta neuvoston päätöksiin , mutta niillä on äänioikeus kun asioista äänestetään neuvoston istunnoissa .	3
Rakenteelliseen sosiaalityöhön kuuluu lisäksi vaikuttavuuden seuranta .	0
Liikennehäiriöiden sattuessa liikenteenohjaajat voivat kuitenkin myös asettaa junille kulkutiet manuaalisesti joko tietokoneelta tai myös täysin käsin perinteisestä asetinlaitetaulusta .	3
Jos vain formula _ 6 poikkeaa nollasta , on kyseessä vakiofunktio , joka ei täytä edellä mainittua ehtoa .	3
Tähän mennessä onnettomuudessa ja pelastustöissä oli kuollut kaksi henkilöä ja 52 oli viety sairaalaan .	2
Anderssonin mukaan kaikilla suomalaisilla ei ole varaa hankkia sähköautoa ja varallisuus ei saa muodostua esteeksi ilmastotalkoisiin osallistumiselle , vaan kaikilla on oltava mahdollisuus osallistua ilmastonmuutoksen hillintään .	5
Lakiesityksiä kansalliskokoukselle voivat ehdottaa ministerit ja varaministerit tai kansalliskokouksen komitean jäsenet .	1
Halosesta tulikin yksi SDP:tä , hallitusta ja ammattiyhdistysliikettä yhdistävistä siteistä .	1
Esimerkiksi viron genetiivi on astevaihtelutapauksissa heikkoasteinen , vaikka tavu on muuttunut avoimeksi , kun loppu-n on kadonnut .	3
Ajatuksen patsaasta keksi ranskalainen Yhdysvaltain-ystävä , presidentti Abraham Lincolnin ihailija , lain ja politiikan tutkija Édouard de Laboulaye ( 1811 – 1883 ) .	4
Hän kirjoitti urallaan 106 kirjaa .	0
Tyytymättömät aristokraatit murhasivat Caesarin tasavallan nimissä Rooman senaatin istunnossa vuonna 44 eaa . Caesarin adoptoimasta Octavianuksesta tuli ensimmäinen Rooman keisari Augustus .	4
Alueella oli kuollut tuhansia ihmisiä nälkään ja miljoonia oli siirtynyt maaseudulta kaupunkeihin ja paennut naapurimaiden puolelle , lähinnä Keniaan .	3
Hänen seuraajakseen nimettiin Abdullah Ahmad Badawi .	0
Väinämöinen osallistuu Sammon ryöstöön Pohjolasta .	0
Porvoon valtiopäivillä 1809 Karjalan ylistä kihlakuntaa edusti nurmeslainen Henrik Ullgren ( 1762 – 1836 ) , pitäjän luottamusmies ja esikuvallinen maanviljelijä .	4
Nykyesperantistit voivat löytää näistä teksteistä paljon kielivirheitä , joka johtui kielen kehitysvaiheesta .	2
Pioneer 10 ja 11 lensivät Jupiterin ohi 1970-luvulla .	1
"Liuenneen aineen "" pitoisuus "" liuoksessa voidaan ilmoittaa esimerkiksi massaprosenttina , tilavuusprosenttina tai "" konsentraationa "" ."	3
Vuoteen 1941 mennessä Aku oli ehtinyt esiintyä jo viidessäkymmenessä piirretyssä , ja vuonna 1965 hän oli esiintynyt jo sadassa piirroselokuvassa .	4
Pian mukaan tulivat myös Hanko , Oulu , Tammisaari , Lappeenranta ja Sortavala .	2
"Mitsumin "" Quick Disk "" -formaatti oli käytössä useissa MIDI-yhteensopivissa laitteissa sekä Nintendon Famicom Disk System -laajennuksessa ."	3
"Palvelin-asiakas arkkitehtuurin käyttöjärjestelmänä QNX hyödyntää alkuperäistä ideaa ajaa suurinta osaa käyttöjärjestelmästä suojatuissa prosesseissa suoritettavia ohjelmistoja , jotka tunnetaan "" palvelimina "" tai "" moduuleina "" ."	5
"1950-luvun puolessavälissä edistykselliset jazzmuusikot Sophiatownissa olivat perustaneet "" Sophiatown Modern Jazz Clubin "" , joka teki tunnetuksi uuden polven jazzia , kuten Charlie Parkeria ja Dizzy Gillespietä ."	5
Alpeilla elää murmeleita , jäniksiä ja villejä vuohia sekä harvinaisia maakotkia .	1
Länsigoottien valtakunnassa puhuttu rahvaanlatina hajosi murteisiinsa , ja eri kuningaskunnissa rahvaanlatinasta kehittyi oma erillinen kielensä : Kastiliassa espanjan kieli , Portugalissa portugalin kieli ja Aragoniassa katalaani .	5
1923 Elektrosila toimitti Volhoviin Leningradin alueelle neljä ensimmäistä 7,5 MW turbiinia .	1
Osavaltion johdossa on kuvernööri .	0
Sitä peittävät hiekkadyynit ja katkovat vuoristosta kohti rannikkoa kuroutuvat harjanteet .	1
Maaperä muodostuu paljolti hiekasta ja kalkkikivestä .	0
Luultavasti he tarkkailivat auringon ja Pohjantähden asemaa ja myös luontoa , aaltoja , tuulta , lintuja ja meren kaloja .	3
Koska arkustangentin Taylorin sarjakehitelmä on	0
28.1.1957 kello 18 sattui Porvoon maantiellä 18 kilometriä Helsingistä itään kolari , jossa kolme sai surmansa .	3
Platon on vaikuttanut koko länsimaiseen ajatteluun .	0
Ahvenanmaan maakuntaleipä mustaleipä sopii hyvin suolakalojen seuraan .	0
Vapaista ohjelmistoista puhuttaessa halutaan usein viitata eettis-normatiiviseen ajatukseen , jonka mukaan ohjelmistojen nimenomaan kuuluu olla vapaita ja omistusohjelmistot voidaan nähdä tällöin epämoraalisina .	4
Lisäksi isona osana opiskelua on virtuaalitekniikka , interaktiiviset sovellukset televisio- ja videotekniikkaan , digitaaliset oppimisympäristöt , kaupalliset mediatuotannot ja lisääntyneet mobiilisovellukset .	4
Yhtye yhdisti voimariffejä , melodista lähestymistapaa ja kimakkaa laulua , joka muistuttaa Judas Priestia ja Iron Maidenia .	3
Amsterdam on yksi pyöräily-ystävällisimmistä suurkaupungeista koko maailmassa ja se on pyöräilykulttuurin keskus .	2
Tulitauon umpeuduttua Israel aloitti 27. joulukuuta 2008 hyökkäyksen Gazan kaistalle sieltä ammutun toistuvan rakettitulen vuoksi .	2
Arkielämän rasismia Puuronen kuvailee arkisissa kohtaamisissa ilmeneviksi käytännöiksi , jotka asettavat eri ryhmiin kuuluvat ihmiset epätasa-arvoiseen asemaan tai osoittavat kohteena olevan ryhmän alempiarvoisuuden .	4
Eniten uutta musiikkia myydään nykyään CD- ja DVD-levyillä sekä Internetin kautta .	1
Kellotornin kuparikatto painaa noin viisi tuhatta kiloa , ja sen kokonaispinta-ala on noin 150 m . Tornin kupolin alareunan halkaisija on noin 4,5 metriä .	5
Vuonna 1892 Cleveland päätti pyrkiä uudelleen presidentiksi , vastassaan jälleen republikaanien Benjamin Harrison .	2
12 000 irakilaispoliisia oli kuollut sissisodassa .	0
Seuraavaan sessioon 5. heinäkuuta 1954 otettiin mukaan kitaristi Scotty Moore ja basisti Bill Black , jotka olivat edellispäivänä tavanneet	3
Karlistien päämääränä oli saada maan hallitsijaksi Bourbonin suvun Don Carlosista periytyvä sukuhaara , alfonsistit puolestaan halusivat takaisin valtaistuimelle vuonna 1931 syrjäytetyn kuningas Alfonso XIII:n .	5
Lyhyen aallonpituuden ULA- ja televisiolähetyksiä ei vastaanoteta yleensä lanka-antenneilla , vaan laadun varmistamiseksi voimakkaasti suuntaavilla ja signaalia voimakkaasti vahvistavilla jagi-antenneilla , joiden oikea antennisuunta on tärkeä .	5
Vuonna 2009 Helsingissä oli osapuilleen saman verran omistus- ja vuokra-asuntoja .	1
Tilastotiedettä sovelletaan monilla tutkimusaloilla , joihin kuuluvat esimerkiksi luonnon- , yhteiskunta- ja humanistiset tieteet .	2
Hänestä tuli rehtori hieman yli 70 vuoden ikäisenä entisen rehtori Dippetin jälkeen ( syytä rehtorin vaihtumiseen ei ole Harry Potter -kirjoissa kerrottu ) .	4
"Myöhemmin Razzlelle selvisi Monroen olleen laulaja yhtyeessä , jonka tyyliin hän oli ihastunut "" Sounds "" -lehteä lukiessaan ."	3
Järjestön perustuskirja määrittelee terveyden täydelliseksi fyysisen , psyykkisen ja sosiaalisen hyvinvoinnin tilaksi , ei ainoastaan sairauden puutteeksi .	3
Cover-yhtye LeeWings on soittanut Leevi and the Leavingsin kappaleita keikoillaan vuodesta 1998 .	2
Huomaa , että jokaista pääkvanttilukua kohden ovat mahdollisia kaikki sivukvanttilukuarvot , jotka ovat itseään vähintään yhtä pienempiä .	3
Virittämättä jättämisen ei kuitenkaan tiedetä vahingoittavan pianoa .	0
Vihreä liitto r.p. ( , ) , lyhyemmin vihreät ( lyhenne Vihr . ) on suomalainen poliittinen puolue .	3
Merihanhi pesii pensaiden suojissa suhteellisen kaukana rannasta ja laiduntaa enemmän maalla , kun taas kanadanhanhi pesii näkyvästi rannan lähellä ja ruokailee enimmäkseen vedessä .	4
Tanskan neljä kansallispuistoa on perustettu kaikki 2000-luvulla .	0
SURO-puheryhmät sopeutetaan ennakkoon valmiiksi toiminta-alueen mukaisesti .	0
Tyytymättömyys keskushallitukseen talous- ja kulttuuriasioissa kasvoi seuraavan vuosikymmenen kuluessa , ja sosialistisesta awamiliitosta tuli bengalinkielisen väestön keskeinen poliittinen äänitorvi .	3
"Sähköistämisohjelmasta vastasi GOELRO ( "" Gosudarstvennaja komissija po elektrifikatsii Rossii "" ) , Venäjän sähköistämisen valtionkomitea ."	3
Kun reaktiossa syntyneisiin typen oksideihin sumutetaan vettä , oksidit liukenevat muodostaen typpihappoa .	2
Auringon ydintä ympäröi säteilyvyöhyke , jossa ydinreaktioita ei enää tapahdu .	1
Kompassi tunnettiin Euroopassa vasta 1100-luvun lopulla .	0
Protokolla sääntelee esimerkiksi kunnioituksen osoittamisen valtion päämiehille ja diplomaattien arvojärjestyksen , jolloin on kyse tarkemmin sanottuna valtiollisesta protokollasta .	3
Kansakoulujen laulunopetuksessa näkyi selvästi kansallinen herääminen , ja	0
"päivää , jolloin filosofisen tiedekunnan luennoitsija Nie Yuanzin johtama opiskelijajoukko liimasi tiedekunnan seinälle yliopiston puoluejohtoa ja rehtoria arvostelleen seinälehden ( "" dazibao "" ) ."	5
Puistola ( ) on Suurmetsän kaupunginosaan kuuluva osa-alue Koillis-Helsingissä , pääradan varrella	1
Vuonna 1992 AT & T haastoi BSD-haaran kehittäjät Berkeley Software Design , Inc:in ja Californian yliopiston oikeuteen ja väitti tuotteen sisältäneen AT & T:n koodia .	5
Kummankin ryhmän korkein auktoriteetti on Koraani , mutta šiialaiset kieltävät sunnalaisten hadith-kokoelmat .	2
Lähes kaikki Kuusisen suomalaissyntyiset Moskovan-ajan tuttavat kuolivat Stalinin vainoissa , mukaan lukien hänen veljensä , veljen vaimo , sisaren ensimmäinen ja toinen mies sekä eno .	5
"Keisarillisissa kouluissa lanistaa valvoi "" procurator "" ja muissa kouluissa paikallisen kaupunginneuvoston jäsen tai koulun omistaja ."	3
"Suomenlinnassa , Ison-Mustasaaren eteläkärjessä , sijaitsee myös Rikosseuraamuslaitoksen alainen , vuonna 1971 perustettu "" Suomenlinnan vankila "" ."	3
"Oulun murteella lienee "" Ookkonää Oulusta ?"	0
Jazzin kehittivät ja sitä esittivät alun perin afroamerikkalaiset .	1
"Tähän kehitykseen on voinut vaikuttaa "" Kublai Khanin "" kaksi yritystä valloittaa Japania ."	2
Matkalle ei riittänyt miehiä , sillä sota Ranskaa vastaan oli käynnissä , ja Kolumbus sai laivojensa väeksi maanpakolaisuuteen tuomittuja rikollisia .	4
Kreikkaan tuotti kiusallisia tappioita , mutta kääntyi lopulta Saksan tuella voitoksi .	1
Ukraina maksoi vuoden 2007 velkansa , mutta maaliskuussa 2008 sillä oli jälleen 600 miljoonaa maksuja rästissä Venäjälle Keski-Aasian toimitusvaikeuksien vuoksi .	4
Osittain sama koskee myös teknisiä tieteitä , jotka myös soveltavat tietotekniikkaa tietokoneavusteiseen suunnitteluun .	2
Eläintarhoissa tiikerit voivat elää jopa 20-vuotiaaksi , mutta luonnossa eivät yleensä näinkään vanhaksi kuin Manninen .	2
Hyönteisiä on arviolta 800 – 1 200 lajia , kovakuoriaisia noin 550 lajia ja perhosia 120 lajia .	3
"Senaatti antoi Octavianukselle myös arvonimet "" Augustus "" , kunnianarvoisa , ja "" princeps "" , päämies ."	3
FIFA:n rankingissa tammikuussa 2012 Englanti oli viides , Skotlanti 48 , Wales 49 ja Pohjois-Irlanti 87 .	3
Noottikriisin vuoksi Kekkonen hajotti eduskunnan marraskuussa 1961 .	0
" Soundi  listasi 50 parasta suomalaista rock-albumia vuonna 2005 , jolloin "" Häntä koipien välissä "" valittiin 19. sijalle ."	4
Saksan erikoisjoukkoihin kuuluu muun muassa KSK ( Kommando SpezialKräfte ) .	1
( 20 ) varaan vaan liike kohden kieliä alkaa heti kopparin vapautettua vasaran istukan .	2
  Shu Han -kuningaskunta	0
Sen massa on noin 4 prosenttia Kuun kokonaismassasta .	1
On myös niin kutsuttuja midibusseja , joita on Tampereella kaksi ja Helsingissäkin ollut pari kappaletta .	2
Lontoo on myös erittäin suosittu matkailukohde .	0
Nykyisin Coonin teoriaa rotujen kehittymisestä pidetään yleisesti vääränä .	1
Mitä pienempi pisteväli , sitä terävämpi kuva .	0
Mikäli hevoselle annetaan suhteessa liian paljon runsasenergiaista rehua korsirehun määrään nähden , hevonen voi laiduntamisen puutteessa jyrsiä karsinan tai aitauksen puurakenteita tai syödä pahnoja tai jopa ulosteita .	5
Tulivuoritoimintaan liittyy myös niin sanottuja vulkaanisia maanjäristyksiä .	0
Tulella on ihmisen historiassa merkittävä rooli , ja se on ehkä ollut ensimmäisiä palvottavia asioita , joita ihminen on hallinnut , aluksi huonommin ja sitten yhä paremmin .	5
Siellä Suomen suurlähetystön henkilökuntaa kuuluvat sotilasasiamiehet kuulivat hälyttäviä uutisia .	1
Vesistöjen osuus on noin 2 % pinta-alasta , kun se keskimäärin koko maassa on 9 % .	3
Yhdysvaltain valtiollisen lääketiedeakatemian Institute of Medicinen mukaan Yhdysvallat on ainoa vauras teollisuusmaa , jolla ei ole yleistä , kaikille kansalaisille saatavilla olevaa terveydenhoitojärjestelmää .	4
Kasparov oli pettynyt epätasaiseen peliinsä ja kyvyttömyyteensä siirtyä johtoon .	1
Joyce joutui perheineen pakenemaan Triestestä Zürichiin , joka sijaitsi puolueettomassa Sveitsissä .	1
Myös Ohioon muutti paljon uusia asukkaita , ja vuonna 1850 se oli Yhdysvaltain kolmanneksi väkirikkain osavaltio .	3
Ackté avioitui vuonna 1919 kenraalimajuri , Uudenmaan läänin maaherra Bruno Jalanderin ( 1872 – 1966 ) kanssa , ja hänen nimekseen tuli Aino Ackté-Jalander .	5
Hallitsijasuku eli dynastia tarkoittaa peräkkäisiä , samaan sukuun kuuluvia hallitsijoita .	1
Paikallisessa ruoanlaitossa käytetään paljon retiisejä , ja eräs palkoretiisilajike on nimetty kaupungin mukaan Münchenin olueksi .	2
Narva on kaupunki Koillis-Virossa Itä-Virumaan maakunnassa Venäjän vastaisella rajalla Narvanjoen länsirannalla .	1
Asianmukainen pukeutuminen oli Virolaiselle tärkeää niin eduskunnassa kuin matkoillakin , ja tätä hän vaati eduskunnan puhemiehenä niin kansanedustajilta kuin eduskunnassa työskennelleiltä toimittajiltakin .	4
Havanna oli ennen kommunistiaikaa Karibian yöelämän ja populaarikulttuurin keskus .	1
Suomenlahdella sijaitsee useita merkittäviä satamia ja sen pohjassa kulkee Nord Stream -maakaasuputki .	2
Suuri varausyksikkö taas tuhlaa tilaa pieniä tiedostoja tallennettaessa .	1
Järvenpää on laajalti tunnettu Jean Sibeliuksen Ainolasta .	0
Israel kävi vuonna 2006 lyhyen sodan islamistiliike Hizbollahia vastaan Libanonissa ja taisteli palestiinalaisia vastaan lähes koko vuosikymmenen .	3
ja Zhao vuonna 260 eaa , mutta niitä ei vielä liitetty lopullisesti Qiniin .	2
Ne johtivat kommunismin valta-aseman romahtamiseen Euroopassa .	0
Eräissä tapauksissa kuitenkin Hammurabin lain mukaankin tuomittiin väkivaltarikoksista vain sakkoa , erityisesti , jos rikos kohdistui alempaan säätyyn kuuluvaan henkilöön .	4
Tyttölapsen naittaminen aikuiselle miehelle on Saudi-Arabiassa sallittua , jos lapsen isä tai huoltaja avioliittoa haluaa .	2
Aasian mestaruuskisassa se sijoittui toiseksi vuonna 1964 .	0
1900-luvun merkittäviin brittitaiteilijoihin kuuluvat Henry Moore , Lucian Freud , Barbara Hepworth , Frank Auerbach ja Francis Bacon .	3
Toimisto teki laajoja suunnittelutöitä myös sisämaahan Jufraan , jonne Gaddafi aikoi siirtää pääkaupungin , jotta ministerit saataisiin pois Tripolin huonojen vaikutusten piiristä .	4
Ensimmäiset ihmiset saapuivat Kuopion seudulle noin 8000 eaa .	1
Yhdysvalloissa kannabiksen myynti ja käyttö päihteenä on laillistettu seitsemässä osavaltioissa , sekä pääkaupunki Washington DC:ssä .	2
Arkeologisten löytöjen perusteella maan ensiasutus ajoittuu varhaispaleoliittiselle kaudelle ( 2,6 milj . – 300 000 vuotta sitten ) .	3
Long Beachissa kisataan joka vuosi IndyCar-sarjan kisa .	0
Jouluaattona syödään yleensä riisipuuroa .	0
Tämä versio sai typpimerkinnän SB-bis ja sillä tehtiin 2. syyskuuta 1937 korkeuslennon maailmanennätys , kun M. J. Aleksejev nousi 1 000 kilon hyötykuormalla 12 246 metrin korkeuteen .	5
Muuttotappiosta kärsineitä kuntia oli Pirkanmaalla kaikkiaan 15 . Maakunnassa on siten nähtävissä sama kehitys kuin muuallakin Suomessa : asukkaat muuttavat kasvukeskuksiin ja niiden naapurikuntiin .	5
"Vaatteiden ja asusteiden lisäksi Calvin Klein on brändännyt nimensä parfyymeihin , joista tunnetuimmat lienevät unisex-parfyymit "" cK Be "" ja "" cK One "" ."	5
"Tonni ( tunnus "" t "" , Suomessa lyhenteenä käytössä myös "" tn "" ) on massan ( arkikielessä ” painon ” ) lisäyksikkö SI-järjestelmässä ."	5
Näiden tilojen koko on alle viisi hehtaaria .	0
"Hän joutui kuitenkin luopumaan "" magister militum per Orientemin "" virastaan , ja hänen seuraajakseen tuli Mundus ."	3
Mojaven aavikossa Etelä-Nevadassa , noin sata kilometriä Las Vegasista , on Nevada Test Site , jossa Yhdysvallat on tehnyt ydinkokeita 1950-luvulta alkaen .	4
Korkein vuori Paektu-san ( 2 744 m ) sijaitsee maan koillisosassa Kiinan vastaisella rajalla .	2
Tätä seuranneella useita vuosisatoja kestäneellä Edo-kaudella maan kulttuuri kypsyi suhteellisen itsenäisesti .	1
"Yhdistäminen on rekursiivista , eli yhdyssanoista voidaan muodostaa edelleen uusia yhdyssanoja , esimerkiksi "" puutarhanhoito "" tai "" sähköparranajokone "" ."	4
Täsmäaseiden tiedustelusta ja niiden vastatoimista tuli tärkeitä muun muassa merimaaliohjuksien osalta vuoden 1973 Lähi-idän sodassa , jossa israelilaiset tuhosivat useita arabien ohjusveneitä omilla ohjusveneillään ilman omia tappioita .	5
Kingin vanhemmat erosivat Stephenin ollessa kaksivuotias , jolloin hänen isänsä Donald King lähti omille teilleen eikä Stephen kuullut hänestä sen koommin .	4
Jotkut psykooseista puhkeavat äkillisesti , kun taas toisten puhkeamista voi edeltää jopa vuosia kestävä ennakoiva vaihe ennen varsinaisten psykoottisten oireiden ilmaantumista .	4
Madeiran aluehallituksen vuodesta 2003 lähtien ilmoittamatta jättämien kustannusten ja velkajärjestelysopimusten yhteisvaikutus oli vuosien 2008 – 2010 alijäämissä 1,1 miljardia euroa .	4
Etelä-Chilessä on lauhkean vyöhykkeen sademetsää .	0
Hesburger oli aikaisemmin toiminut Helsingissäkin , mutta varsinaisesti se pääsi sinne ostaessaan Carrols-ketjun Keskolta vuonna 2002 .	3
Niistä 14,6 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 59 % palveluissa ja 24 % jalostuksessa .	4
Hopea erottui jo amalgaamiin kokonaan , sen sijaan kultamalmin käsittelyprosessi jatkui vielä : amalgaamikuurnista loppu lieju virtasi syanidiliottamoon eli suuriin altaisiin , joihin laskettiin kaliumsyanidiliuosta .	5
Myös kalaa tai äyriäisiä syödään päivittäin .	0
Tukholman keskustan uudelleenrakennuksen alta väestöä muutti pois kaupungin keskustasta uusiin lähiöihin .	1
Stallmanille myönnettiin Grace Murray Hopper -palkinto vuonna 1990 ja vuonna 1996 kunniatohtorin arvonimi ruotsalaisessa Kuninkaallisessa teknillisessä korkeakoulussa .	3
Ohjelmointikieli JavaScript nimettiin myöhemmin Javan mukaan , mutta sitä yhdistää Javaan lähinnä vain syntaksi .	2
2 ) Elämänlaatu 3 ) Kestävä kehitys ja ympäristö .	1
Linnut ovat olleet kautta historian ajan kirjallisuuden , musiikin , kuvataiteen , korujen , käyttöesineiden ja rakennusten yksityiskohtien suosittu aihe .	4
Etelämmäksi siirrytäessä näkyviin alkaa ajoittain ilmestyä myös eteläisen pallonpuoliskon tähdistöjä , joskus tosin vain niiden pohjoisosia .	3
Rub ’ al-Khali on noin 650 000 neliökilometrin laajuinen alue , ja sen leveys on noin 650 kilometriä ja pituus 1 200 kilometriä .	4
CIA:n arvioiden mukaan Israelilla oli 1990-luvun loppupuolella 75 – 140 ydinasetta .	1
ole todellisia , vai oliko paradoksien tarkoituksena lähinnä osoittaa nämä monen kreikkalaisen filosofisen koulukunnan hyväksymät käsitteet ristiriitaisiksi , mikä on auttanut elealaisen koulukunnan monismin puolustamisessa .	5
C + + 17 lisäsi tuen sisäkkäisille nimiavaruuksille , joka mahdollistaa codice _ 3 käytön aiemman codice _ 4 sijaan .	4
Vuosien ajan suorat ulkomaaninvestoinnit olivat Turkissa alhaisella tasolla .	1
Åbo svenska församling toimii myös Kaarinan kaupungin alueella .	1
Sen sijaan hän ei voi juurikaan vaikuttaa siihen , mitä viestiä vastaanottavat palvelimet siihen kirjoittavat .	2
Tärkein oli rituaalien suorittaminen : papit pitivät pyhiä tulia yllä , soittivat musiikkia seremonioissa sekä suorittivat uhrimenot , joihin kuului myös papin oman veren uhraaminen .	5
Hallitus joutui vuonna 1976 devalvoimaan peson .	0
Maasto on ylävintä kunnan pohjois- ja länsiosissa , missä korkeimpia kohoumia ovat Pyhitysvaara , Kumpujenselkä , Maaselkä , Latvavaara ja Suvantovaara .	4
Tämä jako johtuu siitä , että Suomen kallioperä on satoja tai tuhansia miljoonia vuotta vanhaa , mutta irtomaakerrostumat ovat alle miljoona vuotta vanhoja .	4
Nämä nopeudet ovat hyvää eurooppalaista tasoa .	0
"Töiden hiipuessa Monroe aloitti julkisuuskampanjan , ja hän antoi kuvia ja haastatteluja muun muassa "" Cosmopolitanille "" ja "" Voguelle "" ."	4
Hänellä oli myös aitoa kiinnostusta kansansa elinolojen parantamiseen .	1
"Uusi talousmaantiede sai alkunsa 1991 kun Paul Krugman , kansainvälisen kaupan teoreetikko , kehotti taloustieteilijöitä kiinnittää enemmän huomiota talousmaantieteeseen kirjassaan "" Geography and Trade "" ."	5
"Lopulta vuonna 1967 opetusministeriö perusti "" Punakaartin historiakomitean "" , jonka tehtäväksi tuli laatia riippumaton selvitys punaisen kaartin ja kansanvaltuuskunnan historiasta ."	4
Turvallisuus-termiä käytetään viittaamaan esimerkiksi sotiin ( sotilaallinen turvallisuus ) , rikollisuuteen , onnettomuuksiin , työhön ( työturvallisuus ) , elintarvikkeisiin , liikenteeseen tai tietoturvaan .	5
Kevään perinteisiin kuuluu myös Turun kalamarkkinayhdistyksen järjestämät Saaristolaismarkkinat .	1
Turkki on pinta-alalla mitattuna maailman 36 .	0
Kussakin Sojuz-miehistössä on venäläinen komentaja sekä toinen täyden Sojuzin lentokoulutuksen saanut .	1
WCA:n päämääränä on saada järjestettyä kilpailuja ympäri maailman , nimittää virallisia valvojia kilpailuihin ja laatia ja ylläpitää sääntöjä .	3
Syyskuussa Halonen johti yhdessä Namibian presidentti Sam Nujoman kanssa YK:n Millennium-huippukokousta , jossa jäsenmaat sopivat tavoitteet seuraavalle vuosituhannelle .	3
Ohjelmakartassa uudistus näkyi mm. uuden Seitsemän oikein -ohjelmasarjan alkamisena .	1
Suomalaisista Notre-Damessa ovat konsertoineet ainakin Erkki Forss 1975 , Matti Pesonen 2003 ja Harri Viitanen 2003 .	3
Valtion tavoitteena on saada laajakaistayhteys koko maahan vuoteen 2020 mennessä .	1
Diatoninen asteikko eroaa muista seitsemän säveltä sisältävistä asteikoista siten , että asteikossa on kaksi puolisävelaskelta , ja niiden etäisyys on mahdollisimman suuri .	4
Sen mainitsi ensimmäisen kerran bysanttilainen munkki Johannes Tzetzes 1100-luvulla , ja sitä kehitti tuntematon runoilija 1300-luvun lopulla .	3
Arabiasta tuli vuonna 1974 Yhdistyneiden kansakuntien kuudes virallinen kieli .	1
Ohjaajana toimi Orville Wright ja tuo ensilento kesti 12 sekuntia .	1
Suomessa juniorit suorittavat varsinaisten vöiden lisäksi natsoja , eli punaisia raitoja vyöhönsä .	2
Ohjelmointikielet voidaan jaotella eri ryhmiin kielen paradigman ja toisaalta ohjelmointimallin mukaan :	1
Jemen on yrittänyt vähentää hupenevien öljyvarojen aiheuttamia vaikutuksia monipuolistamalla taloutta esimerkiksi vuonna 2006 alkaneella talousuudistusohjelmalla , jonka tarkoituksena on tukea talouden muita osa-alueita ja houkutella ulkomaista sijoitusta .	5
Turvallisuuspoliisin omatkin juristit ovat sitä mieltä , että ” muistiinpanojen täytyy nähdä olevan ristiriidassa perustuslain poliittisista rekisteröintiä koskevan säädöksen sekä Turvallisuuspoliisin rekistereitä koskevien erikoismääräysten kanssa ” .	5
Casström lupasi suositella häntä ystävälleen , Härnösandin piispa E. A .	1
Länsimainen historiatraditio kuitenkin sijoittaa kolonialismin aikakauden 1400 – 1500-luvun löytöretkien kauteen , jolloin eurooppalaiset kartoittivat maailmaa ja harrastivat aggressiivista kolonialismia .	4
Jääkauden sulavedet katkaisivat maayhteyden noin 8000 vuotta sitten , ja Britanniasta tuli saari .	2
Joka vuosi Disney-ravintolat myyvät 10 miljoonaa hampurilaista , 7 miljoonaa hotdogia , 50 miljoonaa Coca-Colaa , neljä miljoonaa kiloa ranskalaisia ja 150 tonnia popcornia .	5
Sen pohjoisosasta ( Pohjois-Savo ja Pohjois-Karjala ) muodostettiin Savon ja Karjalan lääni ja eteläosasta ( pääosa Etelä-Savoa ja Kymijoen länsirantaa myötäillyt maakaistale ) tuli Kymenkartanon lääni .	5
Älypuhelimien muotoilu ja ulkonäkö muistuttavat eri valmistajilla huomattavasti toisiaan .	1
Suuren laivanrakennuskauden aikana vuosina 1857 – 1876 kaupungissa toimi jopa viisi laivanveistämöä .	2
"Hän on myös kirjoittanut aiheesta novellin "" Grande Randonnée "" , joka ilmestyi kokoelmassa "" Kädettömät kuninkaat ja muita häiritseviä tarinoita "" ."	4
Puolueyhteisön ulkopuolelta tulevia yksityisen rahoituksen lähteitä ei juuri ole .	1
Häntä ei ole sijoitettu FIDE:n listalle tammikuusta 2006 lähtien pelaamattomuuden vuoksi .	1
Presidentti Jardim erosi virastaan keväällä 2007 vastalauseena José Sócratesin hallituksen hyväksymälle laille alueiden varainkäytöstä .	2
Se sisältää yli 9000 erilaista ideogrammia .	0
"Kielitieteessä ilmiötä kutsutaan "" lainautumiseksi "" ja sitä tutkii kontaktilingvistiikka ."	1
Samana vuonna pidettiin myös ensimmäiset vapaat vaalit .	0
Länsi-Euroopan maat halusivat lujittaa demokratian ja ihmisoikeuksien kunnioittamista perustamalla yhteistyöjärjestöksi Euroopan neuvoston vuonna 1949 .	2
Tiedekunnassa toimii kaksi kansainvälistä maisteriohjelmaa : Master ' s Degree Programme in Sport and Exercise Promotion ja Master ' s Degree Programme in Biology of Physical Activity .	5
Naapurivaltiot Tanska , Venäjä ja Puola-Liettua päättivät käyttää tilaisuutta hyväkseen julistamalla Ruotsille sodan yhtä aikaa vuonna 1700 , koska kuvittelivat vasta 17-vuotiaan Kaarle XII:n olevan heikko vastus .	5
Osa matka-ajan nopeutumisesta johtuu siitä , että passintarkastukset suoritetaan liikkuvassa junassa .	1
Äänestyksen alkuvaiheessa näytti opposition ottavan niskaotteen johtavasta puolueesta , mutta pääministeri Zenawin kokoama äänestystä valvova lautakunta pysäytti äänten laskemisen muutamaksi päiväksi , minkä jälkeen EPRDF julistautui voittajaksi .	5
Luettelon seitsemännessä ja kahdeksannessa sarakkeessa on ilmoitettu mihin maakuntaan ja seutukuntaan kunta kuuluu .	2
Japanin hävittyä toisen maailmansodan sen sotilaat ja siirtolaiset lähtivät Japanin aiemmin hallitsemalta alueelta , mutta he jättivät taakseen rakentamansa infrastruktuurin , kuten rautatiet ja kaivokset .	5
Hänen isovanhempansa olivat ympäri Irlantia tunnetun yhtyeen jäseniä ja hänen isänsä oli Slieve Foy Band -yhtyeen johtohahmo ennen kuin perusti pubin nimeltä Leo ’ s Tavern .	5
Samalla Einstein kiisti eetterin olemassaolon .	0
Suomalaiset ovat pitäneet pihlajaa pyhänä ja erityisesti sellaisia , jotka kasvavat erityisissä paikoissa , kuten toisen puun rungosta tai kallion halkeamasta .	4
Merkittävimmät yksityiset työnantajat ovat Savon Taimen , Sepon Kaluste , Ecomet Oy , Morehouse Oy , Kome Oy , Easydoing Oy sekä Kierinniemen Hoitokoti Oy .	5
Pireus kasvoi käytännössä yhteen Ateenan kanssa .	0
Tämän järjestelmän mukaan , spontaani sikiäminen tuotti jatkuvasti yksinkertaisia elämänmuotoja , joilla oli luontainen taipumus progressiiviseen kehitykseen ja jotka kehittyivät monimutkaisemmiksi eliöiksi paralleeleissa sukulinjoissa .	5
Todennäköisenä pidetään , että Ateena on useimpien muiden Kreikan kaupunkivaltioiden tavoin ollut alkujaan kuningaskunta .	2
Turun Akatemiaa perustettaessa vuonna 1640 sen opettajakuntaan nimitettiin oikeustieteen , lääketieteen ja kolmen teologian professorin lisäksi kuusi filosofisen tiedekunnan professoria .	4
Niinpä valtavirran vapaamuurarijärjestöt ovat uskonnollisesti vapaamielisiä , ja samaan loosiin voi kuulua eri uskontokuntien edustajia ja myös uskontokuntiin kuulumattomia miehiä , jotka kuitenkin tunnustavat uskovansa yhteen jumalaan .	5
Reaktoria säädetään säätösauvoilla , jotka absorboivat neutroneita .	0
Esimerkiksi Jeesus sanoi : ” Minä ja Isä olemme yhtä ” ( Joh 10 : 30 ) .	3
Vuonna 2014 Italia oli maailman viidenneksi suosituin matkakohde .	1
Keisari Honoriuksen kerrotaan kieltäneen gladiaattorikoulut vuonna 399 ja taistelut vuonna 404 , mutta ilmeisesti korkeintaan väliaikaisesti .	3
Tuona vuonna hän esitteli yhteensä viisi tieteellistä julkaisua , joista jokainen vaikutti paljon nykyfysiikan kehittymiseen .	2
Ruokavaliota noudattamalla keliaakikko voi elää normaalia elämää , eikä sairaus vaikuta elämää lyhentävästi .	2
Mikäli lämpötila on muuttunut tarpeeksi nopeasti , puhdaskin rauta saattaa esiintyä muussa allotrooppisessa muodossa kuin mikä vallitsevassa lämpötilassa on pysyvin .	4
Päivän aikana Bloomin modernia odysseiaa kuvataan paitsi päähenkilön tajunnanvirran kautta , myös irtaantumalla tarkastelemaan elämänmenoa hänen ympärillään .	3
Ensimmäisen tunnetun kartan teki niin ikään 500-luvulla eaa. vaikuttanut kreikkalainen Anaksimandros .	1
Hitlerin mukaan Neuvostoliitto oli Yhdistyneen kuningaskunnan ainoa toivo .	1
Toisaalta omille rivimiehille korostettiin taisteltavan juuri venäläisiä vastaan .	1
Leo III oli jo vuonna 799 joutunut pakenemaan roomalaisia vihollisiaan Kaarle Suuren luokse , joka Alkuinin neuvosta auttoi hänet takaisin valtaan .	4
Osman varoitti venäläisiä , että mikäli tilanne jatkuu samana ja elleivät osmanit saa vahvistuksia , voi Venäjän keisarillista laivastoa kohdata onnettomuus .	4
Käytännössä monet lukioon menevät opiskelijat eivät vielä tiedä omaa tulevaisuuden alaansa peruskoulun jälkeen , joten lukio on luonteva ratkaisu .	3
Poikatyttöhahmot ovat yleensä reippaita , aktiivisia ja itsenäisiä .	1
Hän esitti kenraalikuvernööri Fredrik Vilhelm von Bergille osoittamassaan anomuskirjelmässä Ylä-Savon suurimpia puutteita , joita olivat oman kaupungin puuttuminen ja vesireitin kanavoimattomuus .	4
Hän kuitenkin kiisti olevansa ehdottomasti nopean toiminnan joukkoja vastaan tai niiden puolesta .	2
Romanien tavat ja uskomukset vaihtelevat maittain huomattavasti , vaikka niissä onkin yhteisiä piirteitä .	2
Pakollisten kurssien lisäksi oppilaalla pitää olla suoritettuna vähintään 10 syventävää kurssia , ennen kuin hänet voidaan hyväksyä ylioppilaaksi .	3
"Lisäksi hän väitti , että Benito Mussolinin fasismi oli "" tehnyt palveluksen koko maailmalle "" , koska se oli näyttänyt ” tavan taistella vallankumouksellisia voimia vastaan ”"	5
Korkein mitattu lämpötila on + 33,3 astetta ( 1957 ) ja alin − 41,5 astetta ( 1966 ) .	3
Kirjailija Outsiderin tarinahahmon Pekka Lipposen kunniaksi kunnassa on ollut monia tarinoista juontuvia liikkeiden nimiä , kuten S-market Lipposka , ravintola Kalle-Kustaa ja hotelli-ravintola Rinssi-Eversti .	5
Meritie on kuvattu sinisin pistein , ja sitä pitkin voi joko matkustaa 100 punnan maksua vastaan tai ilmaiseksi kaksi askelta per vuoro .	4
Birger Maununpojan ja hänen kahden nuoremman veljensä , herttua Valdemar Maununpojan ja herttua Eerik Maununpojan välille vuosina 1304 – 1305 syntyneessä valtakamppailussa Torkkeli Knuutinpoika asettui kuninkaan puolelle .	5
Närpiöstä ovat vuodelta 1331 .	0
Nasa ilmoitti peruuttavansa kaksi ilmastonmuutosmissiota , jotka olisi laukaistu vuonna 2015 1,2 miljardin dollarin kustannuksilla	2
Kannuun sekoitetaan kuumaa vettä ja kahvijauhetta , ja kahvi valmistetaan painamalla mäntä alas , jolloin kahvijauhe puristuu kannun pohjalle ja kahvi jää sen päälle .	5
Muurien paikalle rakennettiin kehäkatu Ringstraße , jota reunustavat puistot sekä muhkeat julkiset rakennukset ( parlamenttitalo , yliopisto , raatihuone , ooppera , museoita ) .	5
Yhä lisääntyneiden suomenkielisten oppikoulujen vaikutuksesta syntyi suomenkielinen sivistyneistö .	1
Lievän masennuksen hoidossa psykoterapian merkitys korostuu ja lääkehoidon merkitys on vähäisempi .	1
Tällöin kompensaatio tapahtui näiden kahden aineen välillä suhteellisen helposti , mikäli kokelaan taidot olivat selkeästi kanavoituneet toiseen näistä aineista , mistä toinen puolestaan kärsi .	5
Käyttökoira on koira tai koirarotu , jota ihminen käyttää johonkin työhön tai hyödylliseen tehtävään eikä vain seurakoirana .	3
Neuvostoliitosta tuli kuitenkin sodan jälkeen suurvalta .	0
Löytymisensä aikaan Sedna oli 90 AU:n ( 13 miljardin kilometrin ) päässä Auringosta , eli noin kolme kertaa Neptunuksen etäisyydellä .	4
Lopetettuaan kehonrakentajan kilpailu-uransa 1970-luvun lopulla Schwarzenegger aikoi vakavasti otettavaksi näyttelijäksi ja ryhtyi käymään metodinäyttelemisen opettaja Eric Morrisin tunneilla .	3
Ahvenanmaalaisten omistama kauppalaivasto ylitti miljoona bruttotonnia vuonna 2015 .	1
Nakkilassa syntyneitä tai vaikuttaneita henkilöitä :	0
SB-koneet osallistuivat myös muun muassa vuodesta 1937 alkaen Kiinan sotiin , Neuvostoliiton ja Japanin taisteluihin 1930-luvulla Mongoliassa , Suomen talvisotaan sekä Neuvostoliiton ja Japanin sotaan 1945 .	5
"Hän kirjoitti 1940-luvun lopulla ja 1950-luvulla "" Sosialisti "" -lehteen ja sen seuraajaan "" Turun Päivälehteen "" pakinoita nimimerkillä ” Puumies ” ."	4
Lincolnin äiti , Nancy Hanks Lincoln ( 1784 – 1818 ) , kuoli Abrahamin ollessa 9-vuotias .	3
Pronssikauden ja varhaisrautakauden välinen raja on varsinkin sisämaassa ja Pohjois-Suomessa hyvin liukuva , ja usein nämä aikakaudet yhdistetäänkin varhaismetallikausi-käsitteen alle .	4
Se esiintyy kaikissa kuviosymboleissa ja sitä käytetään jopa vertauskuvallisissa sanonnoissa .	1
Monessa oikeuskulttuurissa rikoksista erotetaan rikkomukset , eli lievät rikokset ( esimerkiksi liikennerikkeet ) , jotka käsitellään eri tavalla kuin varsinaiset rikokset .	4
Vuonna 2012 ainoat poikkeukset ovat sitoutumattomat senaattorit Bernie Sanders ja Joe Lieberman .	2
François Truffaut oli yksi tärkeimpiä taustavaikuttajia niin sanotun ranskalaisen uuden aallon syntymisessä :	2
1960-luvun lopussa liberaalit saivat tilapäisesti enemmän valtaa etenkin talousasioissa , mutta vuoden 1974 perustuslaki takasi kommunisteille yksinvallan .	3
Analogisia teräväpiirtolähetyksiä tarjottiin vain rajatulla alueella .	0
"Katso myös : kalenteri ~ 20. maaliskuuta , 22. maaliskuuta "" "" 22. maaliskuuta"	2
Lähdettyään Harvardin yliopistosta Bill Gates muutti Albuquerqueen ja aloitti yhtiön toiminnan siellä .	2
Se on osallistunut myös rauhanturvatehtäviin useissa maissa .	0
Kasparov jatkoi sitkeää puolustusta , mikä johti Karpovin väsymiseen ja turhautumiseen , kun ottelu jatkui kolmatta kuukautta .	3
Yleisimmät matkapuhelimet osaavat ketjuttaa viestejä siten , että jos viesti on yli 160 merkkiä pitkä , se jaetaan osiin ja lähetetään 160 merkin osissa .	5
Iranin ja Irakin jo pitkään kestänyt keskinäinen kahakointi leimahti syksyllä 1980 täysimittaiseksi sodaksi , joka kesti miltei koko vuosikymmenen vuoteen 1988 saakka .	4
"Samaan aikaan sijoittuu myös niin kutsuttu sotilasanarkian aika 235 – 284 . < ref name = "" MHP / 160 "" > "" Maailmanhistorian pikkujättiläinen "" :"	5
Kosteusvaihteluihin reagoivan puun korvaaminen muovilla erityisesti edullisimman hintaluokan pianojen koneistossa , mikä on samalla alentanut valmistuskustannuksia , on viime aikojen muutoksista ehkä merkittävin .	4
Lisäksi maassa on kaksi merikansallispuistoa , Alónnisoksen ja Pohjoisten Sporadien merikansallispuisto ja Zákynthoksen merikansallispuisto , 15 muuta kansallispuistoa sekä lukuisia muita luonnonsuojelualeita .	4
Elokuvan huomattavasti leikattu versio koki aluksi saman kohtalon , mutta Korkein hallinto-oikeus kumosi kiellon lokakuussa 1986 .	3
"Myöhemmät sukupolvet muuttivat nimen muotoon "" aluminium "" , joka on paremmin ja miellyttävämmin äännettävä ja jota brittienglannissa edelleenkin käytetään ."	4
Liittokansleri nimittää ministerit , joiden määrä vaihtelee hallituksesta toiseen .	1
Aikataulun mukaan liittoutuneiden osastot , noin kolmen divisioonan vahvuus , oli lähtenyt liikkeelle satamistaan 15. maaliskuuta ja aloittanut maihinnousun Norjassa viisi päivää myöhemmin .	4
Elokuva oli ehdolla kuuden Oscar-palkinnon saajaksi .	0
Myöhemminkin puolueen nuorempien jäsenten parissa vaikutti vasemmistolainen suuntaus , jonka kannattajista monet vastustivat vuoden 1973 EEC-sopimusta .	3
Mestaruuden voitti Englannin joukkue .	0
Yhtye on myös valittu Suomipopin suurimmaksi yhtyeeksi .	0
Standardin julkaisi MPEG-komitea vuonna 1992 .	0
Vaikka Hawker oli kehittänyt hyvän kangaspäällysteen kiinnitys- ja saumausmenetelmän , ei rakenne ollut enää sopiva nopeuksille , joihin kone kykeni .	4
Normaalissa ilmanpaineessa huoneenlämmössä vety on väritön , hajuton ja mauton , tulenarka , ilmaa huomattavasti kevyempi kaasu , joka esiintyy luonnossa kaksiatomisina molekyyleinä ( H ) .	5
Esimerkiksi jos kyse on mittaustuloksista eikä mittauksen yksittäisillä numeroilla ole tietokannassa mitään merkitystä , niin tuloslistan voidaan ajatella olevan atominen eikä siten 1. normaalimuotoa rikkova .	5
Saudi-Arabian vahvasta islamilaisuudesta huolimatta maan sisällä esiintyy uskonnollisia kiistoja .	1
Vuoden 2017 lopussa Ilomantsissa oli 5 128 asukasta , joista 2 758 asui taajamissa , 2 324 haja-asutusalueilla ja 46 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Jälleenrakennus eteni hitaasti muutamista menestyksistä huolimatta .	0
Sitä vastoin poolittomat aineet liukenevat paremmin poolittomiin liuottimiin .	1
Rakennuksen tilavuus on tila , jota rajoittaa rakennuksen vaipan ulkopinta : alapohjan alapinta , ulkoseinien ulkopinta ja yläpohjan yläpinta .	3
Koraanissa myös annetaan paikoin yksityiskohtaisia kuvauksia helvetissä odottavista kärsimyksistä .	1
Huonon karman vähennyttyä he voivat syntyä uudelleen esimerkiksi ihmisinä , eläiminä tai nälkäisinä kummituksina .	2
Sotilaallista merkitystä ulkomaalaisista vapaaehtoisista oli käytännössä vain Ruotsista saapuneilla vapaaehtoisilla .	1
Hänen mukaansa jokaisesta järjestelmästä oli sekä hyvä että paha muunnelma .	1
Tasavaltalaiset saavuttivat aluksi menestystä , mutta marraskuun lopussa he joutuivat vetäytymään takaisin valtaamiltaan alueiltaan ja neljä kuukautta kestänyt Ebron taistelu tuli päätökseensä 26. marraskuuta .	5
Suosituinta pelaaminen oli 20 − 39-vuotiaiden keskuudessa .	0
Myyrmäen kirkossa pari päivää iskun jälkeen .	0
Vapaa-aikaansa ja kesiä Sibelius vietti Loviisassa ja von Konowien sukutilalla Sääksmäellä , missä hän oppi arvostamaan luontoa runollisesti mystisenä voimana .	4
Runeberg ja kirjailija Zacharias Topelius kirjoittivat ruotsiksi , Elias Lönnrot suomeksi .	1
"Nämä ajatukset edustavat samalla jatkumoa Hobbesin kuvailemalle "" luonnontilalle "" ."	1
Näitä jaksoja voi kutsua tähdenpilkkujaksoiksi tai aktiivisuuskierroksi eli aktiivisuussykleiksi .	1
Svekomaanit korostivat , että Suomen ruotsinkieliset muodostavat oman ruotsalaisen kansallisuuden Suomessa .	1
Suurin osa luottamuksellisesta viestinnästä , mukaan lukien kaupankäynti verkoissa , tapahtuu joko ilman PKI:tä tai sitä hyvin pinnallisesti soveltaen , lähinnä vain SSL-palvelinvarmenteen muodossa .	5
"Hän oli kehittänyt ensin "" Ranskalainen viinikoka "" -nimisen juoman , jossa oli viiniä , eteläamerikkalaisesta kokapensaasta saatua kokauutetta sekä kolakasvin pähkinöistä saatua uutetta ."	5
Koko kaupungissa työttömyysaste oli vuonna 2003 9,6 % .	1
Lukuun 1 liittyvät seuraavat laskusäännöt .	0
Thamesin varressa siellä on ollut laaja tavarasatama-alue telakkoineen .	1
 Luokkien sisäisestä homonymiasta  puhutaan silloin , kun jokin tietty muoto , esimerkiksi jokin sijamuoto , saa kaksi eri sanaa muistuttamaan sattumalta toisiaan .	5
Slavkali on puolestaan rakentamassa tuotantolaitosta	0
Keskuskomiteasta 40 % oli sotilaita , punakaartilaisia ei ollut mukana .	1
Deweyn kymmenluokitusen päivitykset ja uudet versiot julkaisee yhdysvaltalainen OCLC ( Online Computer Library Center ) , joka sai luokittelun tekijänoikeudet haltuunsa ostettuaan Forest Pressin vuonna 1988 .	5
"Anime ( ) on vakiintunut länsimaissa tarkoittamaan nimenomaan japanilaista animaatiota , Japanissa termillä "" anime "" viitataan kaikkeen animaatioon ."	3
Kauppayhteydet siirtyivät siten ulkomaisiin käsiin .	0
"Härkönen käsikirjoitti myös televisioelokuvan "" Tähtikeinu "" ( 2003 ) , joka kertoo Eino Leinon ja L. Onervan suhteesta ."	3
Vuoreksen taajama ulottuu pääosin Tampereen kaupungin alueelle .	0
"Esimerkiksi "" palk "" ’ hirsi ’ ääntyy / pɑlʲk / ( mm. genetiivimuodossa "" palgi "" näkyy vielä alkuperäinen"	3
Protonin ja antiprotonin kohdatessa hiukkaset annihiloivat toisensa .	0
Voitettuaan amatöörien Mr. Universe -kilpailun 1967 hän kertoi aikovansa voittaa kilpailun uudelleen monta kertaa , ryhtyä elokuvanäyttelijäksi , tulla miljardööriksi sekä lopulta ryhtyä poliitikoksi .	5
Lentokoneesta susia on alettu metsästää Pohjois-Amerikassa ja Neuvostoliitossa 1900-luvulla .	1
Ilmakuvien avulla arkeologit pystyivät havaitsemaan monia sellaisia arkeologisista kohteista kertovia maastomerkkejä , joita maan pinnalta ei pysty havaitsemaan .	3
Tämän takia presidentillä on ollut tapana luovuttaa puolueensa jäsenkirja valituksi tultuaan .	1
Tällaisia saksalaisina itseään pitäviä , mutta slaavilaista murretta puhuvia ihmisryhmiä tunnetaan muualtakin saksan ja slaavilaisten kielten rajoilta , esimerkiksi Sleesiasta .	4
"Ahvenanmaalle sijoittuu myös elokuva "" Oppipoika "" ."	0
Bulgarian Natoon , joista Yhdysvallat voisi saada tukikohtia Keski-Aasian toimintaansa varten .	1
G-piste on emättimen etupuolella , noin 3-4 senttimetrin syvyydessä oleva kohta , joka on erityisen herkkä .	3
Itsenäistyneen Kreikan pääkaupunki oli aluksi Aíginassa vuosina 1828 – 1829 , sitten Náfpliossa vuosina 1830 – 1834 ja vuodesta 1834 Ateenassa .	4
Huonosti toteutettuna vegaaniruokavaliossa saattaa olla liian vähän kalsiumia , jodia , rautaa , B12-vitamiinia ja D-vitamiinia .	3
Muita tapahtumia ovat myös esimerkiksi Talvisafari koulujen hiihtolomien aikaan , Pääsiäissaari pääsiäisen kynnyksellä ja Tallitontun reitti itsenäisyyspäivästä loppiaiseen .	3
Yhtyeen perustajajäseninä toimivat David Isberg ja myöhemmin myös , ainakin suurena suunnannäyttäjänä Mikael Åkerfeldt , joka on myös nykyisin osana Opethin soittajaviisikkoa .	4
Etelärannikolta ja lounaasta lumipeite katoaa lopullisesti yleensä huhtikuun ensimmäisellä viikolla , Etelä-Suomen sisämaassakin , esimerkiksi Lahden seudulta huhtikuun 10. päivän tienoilla .	4
Myös muita patoprojekteja jokivesien tulvimisen hillitsemiseksi on rakenteilla .	1
Lisäksi kuninkaita lähinnä hallintohierarkiassa oli yleensä kuningatar eikä visiiri , kuten sulttaaneilla .	2
Ulkoministeri Pär Stenbäck sattui kuitenkin samalla hetkellä olemaan YK:n yleiskokouksessa New Yorkissa , ja kuultuaan asiasta hän katsoi pahastuneensa tulleensa sivuutetuksi .	4
Halonen oli suositumpi kuin presidentti Martti Ahtisaari kertaakaan omalla presidenttikaudellaan .	1
Han-dynastiaa hyödytti xiongnuiden sisäinen hajaannus , joka johti vuonna 89 siihen että xiongnuista hajaantui erillinen xianbei-heimo .	3
Itä-Euroopan kommunistidiktatuurien kaatuminen vuoden 1989 vallankumouksissa ja Neuvostoliiton hajoaminen vuonna 1991 päättivät kylmän sodan .	2
Myös monet urheiluseurat ovat hankkineet säännöllisestä liikenteestä poistettuja linja-autoja omaan käyttöönsä .	1
Muita avoimia langattomia lähiverkkoja ovat Myrskylän kirjaston verkko 1958 rakennetussa Myrskylän kunnantalossa , jossa toimi ennen uudisrakennuksen valmistumista vuosikymmeniä myös Myrskylän kunnan palokunta .	4
Toimittajat ilman rajoja -järjestön 169 maata kattavassa lehdistönvapausindeksissä	0
YK oli nyt kuitenkin näin laillistanut hallinnon etelässä , jossa vaalit järjestettiin .	2
Halosen katsottiin vuoden 2010 kyselyssä onnistuneen aiempaa paremmin ulkopolitiikan johtajana .	1
"Yhdysvalloissa 1. toukokuuta vietettiin vuodesta 1921 ” amerikkalaistumispäivänä ” , koska työväenpäivän ( "" Labor Day "" ) viettämistä 1. toukokuuta pidettiin kommunistisena ."	4
"Suurin osa "" Half-Lifen "" musiikista on ambient-tyylistä , kuten ” Vague Voices ( Black Mesa Inbound ) ” , jota kuullaan pelin aloittavan esittelykohtauksen aikana ."	5
Surmansa sai myös ristituleen joutunut nainen .	0
Munster ( An Mhumhain )	0
Ominaisia piirteitä itävaltalaisen koulukunnan ajattelijoille ovat muun muassa : keskuspankkien interventioiden vastustaminen , metodologinen dualismi , apriorismi ja prakseologia , subjektivismi , metodologinen individualismi .	5
"Vuonna 2003 AMD julkaisi seuraavan Duron-ytimen , joka perustui Athlon XP:n "" Thoroughbred "" -ytimeen , eli se oli valmistettu 130 nm:n valmistustekniikalla ."	4
Kruunulinna suojasi telakka-aluetta ja varikkoa ja sen molempiin siipiin oli sijoitettu telakan tuotantoa ja toimistoja .	2
Hanko tai Petsamo pysyvästi Neuvostoliitolle ja puolien sotavahinkojen korvaaminen , saksalaisten karkottaminen maasta ja demobilisaatio .	2
1 ) Poimuvuoristot syntyvät kiinteän maankuoren kivikehän eli litosfäärin laattojen rajakohtien läheisyydessä .	2
Vaikka nisäkkäitä on lajimäärällisesti muihin eläinryhmiin verrattuna vähän , kuuluu nisäkkäisiin hyvin kirjava joukko erilaisiin olosuhteisiin ja elinympäristöihin sopeutuneita eläimiä .	4
Patsas tuli tunnetuksi paitsi vapauden symbolina , myös siitä , että se toivotti New Yorkiin vuosien 1886 – 1924 välillä laivalla saapuneet miljoonat siirtolaiset tervetulleiksi .	5
" Pluto ( täsmennyssivu )	0
Pluto voi viitata seuraaviin asioihin :	0
Paavo Tapio Lipponen ( s . 23. huhtikuuta 1941 Turtola ) on suomalainen poliitikko ja energiateollisuuden konsultti .	3
Pääministerikautensa jälkeen vuosina 2003 – 2007 hän toimi eduskunnan puhemiehenä .	1
Lipponen on toiminut kansanedustajana vuosina 1983 – 1987 ja 1991 – 2007 sekä Helsingin kaupunginvaltuutettuna vuosina 1985 – 1995 .	3
Lipponen oli pääministerinä kahdeksan vuotta , tarkalleen ottaen 2 927 päivää .	1
Täten hän on Suomen toiseksi pitkäaikaisin pääministeri Kalevi Sorsan jälkeen ja pisimpään yhtämittaisesti vallassa ollut Suomen pääministeri .	3
Lipponen pyrki Suomen tasavallan presidentiksi vuonna 2012 , jolloin hän sijoittui vaalissa viidenneksi .	2
Paavo Lipponen valmistui ylioppilaaksi Kuopion Lyseosta 1959 .	0
Sieltä hänen matkansa vei vuoden opintomatkalle Yhdysvaltoihin Dartmouth Collegeen Fulbright-stipendillä .	1
Suomeen palattuaan Lipponen muutti Helsinkiin , jossa hän opiskeli Helsingin yliopiston valtiotieteellisessä tiedekunnassa pääaineenaan kansainvälinen politiikka .	3
Lipponen valittiin Helsingin yliopiston ylioppilaskunnan edustajistoon vuonna 1964 kolmen muun sosiaalidemokraatin , Ulf Sundqvistin , Ilkka Taipaleen ja Ilkka Sumun kera .	4
Lipponen valmistui valtiotieteen kandidaatiksi Helsingin yliopistosta vuonna 1971 pääaineenaan kansainvälinen politiikka .	1
Sotilasarvoltaan Lipponen on vääpeli .	0
Suomen Sosialidemokraattisessa Puolueessa Lipponen on toiminut tutkimussihteerinä , kansainvälisten asiain sihteerinä , poliittisen osaston päällikkönä , Helsingin piirin puheenjohtajana , puoluetoimikunnan jäsenenä ja puolueneuvoston jäsenenä .	5
Hän on toiminut myös pääministeri Mauno Koiviston sihteerinä ja työministeri Veikko Helteen poliittisena sihteerinä .	2
Puolueen puheenjohtajaksi Lipponen nousi vuonna 1993 , kun Ulf Sundqvist joutui jättämään kautensa kesken taloudellisten epäselvyyksien vuoksi .	3
Hän toimi puheenjohtajana vuoteen 2005 asti .	0
SDP:n kansainvälisten asioiden sihteerinä hän kirjoitti yhdessä Jaakko Blombergin kanssa muistion , jossa YYA-sopimusta tulkittiin sotilaallisten pykäliensä näkökulmasta liittosopimuksen kaltaisena .	4
Lipponen oli yksi nuorten sosiaalidemokraattien keskuudessa alkunsa saaneen ” uudeksi ulkopolitiikaksi ” kutsutun suuntauksen kantavista voimista .	3
Uuteen ulkopolitiikkaan kuului muun muassa huomion kiinnittäminen kehitysmaiden ongelmiin .	1
SDP saavutti Lipposen johdolla murskavoiton kevään 1995 eduskuntavaaleissa lisäämällä paikkalukuaan 15:llä yhteensä 63:een .	2
Puolue sai 28,25 prosenttia annetuista äänistä .	0
Keskusta sai tyytyä 19,85 prosenttiin .	0
Lisäksi hallituksessa oli yksi ammattiministeri , maa- ja metsätalousministeri Kalevi Hemilä .	1
Lipposen ohella hallituksen avainhahmo oli kokoomuslainen valtiovarainministeri Sauli Niinistö .	1
Hallitus otti kunnianhimoiseksi tavoitteekseen työttömyyden puolittamisen seuraaviin vaaleihin mennessä .	1
Vaikka työttömien määrä laski lähelle kolmeasataa tuhatta , hallitus jäi tavoitteestaan jälkeen .	2
Sen sijaan suuruudenhullulta vaikuttanut hanke lama-Suomen talouden ehostamisesta eurokuntoon saatiin toteutumaan .	1
Suomi liittyi Lipposen halun mukaisesti ensimmäisten maiden joukossa Euroopan talous- ja rahaliittoon ( EMU ) .	2
Siitä käytiin eduskunnassa ERM-keskustelu , joka muuttui riidaksi .	1
Kärkevän puolin ja toisin lentäneen loanheiton lopuksi Lipponen sai puhemies Riitta Uosukaiselta huomautuksen kielenkäytöstä .	2
Entinen veroministeri Arja Alho on syyttänyt Lipposta uusliberalististen talouspoliittisten linjausten ajamisesta .	1
Eurot tulivat käyttöön vuoden 2002 alusta lähtien .	0
Lipposen ensimmäisen hallituskauden lopulla suomalaisten ostovoima nousi OECD:n tilastojen mukaan henkilöä kohden 20 000 dollariin ylittäen tässä suhteessa ensimmäistä kertaa Ruotsin .	4
Lupaavasta taloudellisesta elpymisestä huolimatta Suomi joutui kantamaan laman ja sen seurausten jälkiä pitkään .	2
Sateenkaarihallitus onnistui pitämään valtionvelan lisääntymisen kurissa , mutta ei kyennyt lyhentämään sitä toivotulla tavalla .	2
Lipponen ja Niinistö onnistuivat saamaan vuoden 2000 budjetin ylijäämäiseksi , mitä ei ollut tapahtunut Suomessa vuosikymmeneen .	3
Lipposen ensimmäinen hallitus onnistui myös saattamaan päätökseen perustuslain kokonaisuudistuksen , jonka eduskunta oli hylännyt alkuvuodesta 1995 .	3
Hallituksen uusi esitys tuli hyväksytyksi vuonna 1999 äänin 170 – 4 , jolloin presidentti Martti Ahtisaari vahvisti sen allekirjoituksellaan .	3
Uusi perustuslaki astui voimaan 1. maaliskuuta 2000 , eli samana päivänä , jolloin Ahtisaaren virkakausi päättyi .	3
Uudessa perustuslaissa vahvistettiin voimakkaasti eduskunnan asemaa Suomen keskeisenä valtioelimenä .	1
Vuoden 1999 eduskuntavaaleissa osallistumisprosentti laski 65,2 prosenttiin , mikä koitui erityisesti SDP:n kohtaloksi .	2
Puolue menetti 12 paikkaa , mutta säilytti siitä huolimatta asemansa maan suurimpana puolueena .	2
Lipponen ei ollut edelleenkään halukas ottamaan keskustaa hallitukseen ja myös kokoomuksessa oltiin tyytyväisiä yhteistyöhön sosialidemokraattien kanssa .	3
Sekä Lipposen että Niinistön arvellaan vieroksuneen erityisesti keskustan EU-kantaa , joka tuolloin oli häilyvä ja jopa kriittinen .	3
Lipposen johdolla muodostetussa toisessa sateenkaarihallituksessa SDP luovutti vaalitappionsa tunnustaen yhden ministeripaikan kokoomukselle .	2
Suomi liittyi EMU:un ja toimi ensimmäistä kertaa EU:n puheenjohtajamaana .	1
Suomen ensimmäistä EU-puheenjohtajuuskautta on yleisesti pidetty erittäin onnistuneena , jopa historiallisena .	1
Silloin sai alkunsa muun muassa unionin suuri laajentuminen , joka toteutui vappuna 2004 .	2
Lipposen EU-politiikkaa leimasi vahva sitoutuminen integraatioon ja pyrkiminen EU:n ytimiin .	1
Linja herätti Keski-Euroopan päättäjien keskuudessa arvonantoa jopa siinä määrin , että asiantuntijoiden piirissä lanseerattiin epävirallinen käsite  "" Beneflux-maat "" . """	4
Maaliskuussa 2007 julkaistun Taloustutkimuksen kuntakyselyn mukaan Salolla oli kokoluokkansa ( 20 000 – 50 000 ) kunnista maan toiseksi paras imago .	4
Hänen vaimonsa oli kuitenkin metodisti , ja he kävivät yhdessä metodistikirkossa .	1
Vanhempia IDE-liittimiä on tarjolla useimmiten ainakin yksi .	0
Tietokantojen koot voivat vaihdella suuresti , yhteen tiedostoon tallennetuista taulukoista hyvin suuriin tietokantoihin joissa on useita miljoonia tietueita lukuisista kiintolevyistä koostuvilla levypakoilla .	4
Venäjän kieltä äidinkielenään puhuvien osuus on 1,1 % ( 62 554 ) väestöstä .	2
Java on Sun Microsystemsin kehittämä teknologiaperhe ja ohjelmistoalusta , johon kuuluu muun muassa laitteistoriippumaton oliopohjainen ohjelmointikieli sekä ajoaikainen ympäristö virtuaalikoneineen ja luokkakirjastoineen .	4
Retoromaania puhuu vain pieni vähemmistö , ja vuoteen 1996 saakka hallinnossa käytettiin vain saksaa , ranskaa ja italiaa .	3
Moreeni on Tampereen yleisin maalaji .	0
Yksityiskirjeessään vuodelta 1940 Kaila totesi : ” Kysymys on perinteisen sivilisoidun ihmisen kamppailusta eräänlaista meitä kaikkia uhkaavaa ja kolmannen valtakunnan uskomattomalla tavalla harjoittamaa ali-ihmisyyttä vastaan . ”	5
Vuotta myöhemmin se voitti parhaan lyhytmuotoisen musiikkivideon Grammy-palkinnon ja pian sen jälkeen Guinness World Records listasi sen kaikkien aikojen kalleimmaksi musiikkivideoksi 7 miljoonan dollarin tuotantokulujen vuoksi .	5
Tämä onnistuikin erittäin hyvin , sillä jo viikon parin kuluttua vuodenvaihteesta huomattava osa kansallisista rahoista oli vaihtunut euroiksi .	3
Modernissa turkkilaisessa musiikissa onkin vaikutteita paitsi keskiaasialaisista ja islamilaisista myös eurooppalaisista perinteistä .	2
Toimiakseen paremmin korkeilla taajuuksilla , keskijohdin on voitu päällystää hopealla .	1
Juliaaninen kalenteri , vanhojen suomalaisten kielessä vanha luku , on ollut käytössä Euroopassa antiikin ajoista saakka .	3
Joulukuussa 2014 NATO ilmoitti taistelutoimien Afganistanissa olevan ohitse 13 vuoden jälkeen , vaikka maassa onkin useita tuhansia sotilaita maan armeijan tukena .	4
Tietoverkon ulkopuolella on kuitenkin suuri määrä ihmisiä , mikä pienentää erityisesti internetin kattavuutta .	2
Muistipiirien kapasiteetti ilmoitetaan tyypillisesti kilobitteinä sekä piirin datan leveytenä : esimerkiksi 2 Mbit × 32 tarkoittaa 32-bittistä kahden megabitin muistia eli kahdeksan megabitin kapasiteettia .	5
Pietari-Paavalin linnoitus jäi vaille sotilaallista käyttöä .	0
Etikkahappoa valmistetaan hapettamalla etanolia .	0
Liivi < br > Amād rovzt attõ sindõnd brīd ja īdlizt eņtš vǟrtitõks ja õigiztõks .	2
YYA-sopimuksen jatkaminen nostettiin esiin , vaikka se olisi ollut voimassa vielä kahdeksan vuotta .	2
"missä "" m "" on kappaleen massa ja "" v "" sen nopeus ."	2
Jiang sai kiinalaisten keskuudessa suosiota , kun hänen kaudellaan onnistuttiin Macaon palauttamisessa 1999 , maailman kauppajärjestöön liittymisessä 2002 ja vuoden 2008 olympiakisojen saamisessa Pekingiin .	5
Neuvostoliittolaisia sotavankeja kuoli 18 318 suomalaisilla sotavankileireillä .	0
Vuonna 1980 julkaistu RFC 771 kuvaa aiottua siirtymistä ARPANETistä Internetiin .	1
Yhdysvaltain edustaja on syyttänyt Irania ydinaseen tavoittelusta .	0
Nykyisten Alankomaiden alue oli aiemmin kelttien asuttama , mutta 100-luvulla eaa .	1
Lähes kaikki pintavesi tulee Roineesta .	0
Kasvihuonekaasujen nopea kertyminen ilmakehään aiheutti varhaisella jurakaudella noin 180 miljoonaa vuotta sitten tapahtuneen lämpenemisen , jolloin maapallon keskilämpötila kohosi 5 ° C .	4
Hetmani Bohdan H ’ melnytskyin johtama vuonna 1648 alkanut kapina Puolaa vastaan johti Ukrainan irtautumiseen Puola-Liettuasta ja kasakkahetmanaattina tunnetun autonomisen valtion perustamiseen .	4
Tämä voi johtua monista eri syistä , esimerkiksi siitä , että jotkut käsitteet on helpompi ilmaista toisella kielellä tai että lapsi haluaa osoittaa kuulumistaan tiettyyn ryhmään .	5
Angelniemi liitettiin Halikkoon ja vanhan emäseurakunnan jatkajana ollut Uskelan kunta liitettiin muutamaa vuotta aiemmin kaupungiksi tulleeseen Saloon .	3
"Arabian sana perustuu mahdollisesti varhaisen kiinan kultaa merkitsevään sanaan "" kim "" tai Egyptin muinaiseen nimeen "" Khem "" ."	3
Osasyy on luultavasti myös se , ettei heavy metal -tyylisesti rumpuja soittanut Lee olisi sopinut soittamaan Hanoi Rocksissa toisin kuin punkrumpali Chimes .	4
Flyygelin kuljettamiseksi täytyy sen jalat irrottaa ja koko pedaalirakennelma purkaa .	1
Keisarit olivat viettäneet lapsuutensa haaremissa ja usein he kiintyivät haaremia hoitaneisiin eunukkeihin , jolloin he valtaan päästyään saattoivat nostaa eunukkeja merkittäviin virkoihin .	4
Pohjois-Korea otti Korean sodan jälkeen käyttöön juche-aatteen , joka määritteli maan tärkeimmäksi tavoitteeksi omavaraisuuden .	2
Vuoden 2014 vaalit eivät tuoneet poliittiseen umpikujaan käännettä .	1
12. helmikuuta 1884 Alice Lee synnytti pariskunnan esikoistytön , joka sai saman nimen kuin äitinsä .	2
Myös erot eri valtioiden sisällä ovat merkittävät : esimerkiksi Brasilia jakautuu köyhään pohjoisosaan ja vauraampaan eteläosaan .	3
Konvektiovyöhykkeessä energia siirtyy pääosin aineen konvektiovirtauksena pinnalle .	0
Näin on lisätty varsinkin koululaisten ja opiskelijoiden joukkoliikenteen käyttöä .	1
Kirkon erikoisen kuutionmuotoinen kellotorni on muodostunut Järvenpään seurakunnan tunnukseksi .	1
Bushin Vuoden henkilöksi vuoden 2004 viimeisenä päivänä .	0
Nigeria on eteläisen naapurivaltionsa Kamerunin kanssa tärkeä öljyntuottaja , pääosa öljystä saadaan Guineanlahden rannalta .	2
Perustuslakia muutettiin 10.1.2006 lähtien entistä enemmän parlamentaariseen suuntaan , jossa presidentin valtaoikeuksia vähennettiin ja pääministerin lisättiin .	3
Näin Bushista tuli presidentti .	0
Lisäksi lasten kouluunmenoaikaan aamuisin olisi syksyisin entistäkin pimeämpää .	1
Henkilön työkyky ja sosiaalinen toimintakyky ovat suuntaa antavia masennuksen vaikeusastetta arvioitaessa , mutta ne eivät sellaisenaan ole vaikeusasteen diagnostisia kriteerejä .	4
Vaikka Turkki osallistuikin NATO:n johtamaan rauhanturvaoperaatioon Afganistanissa syyskuun 11. päivän iskujen jälkeen , Irakin sota kohtasi Turkissa voimakasta vastustusta .	3
Esperanza Basella ollaan vielä jokseenkin talvisissa lukemissa .	0
Yhteistyön tuloksena syntyi muutamia kappaleita .	0
Suomessa opetus- ja kulttuuriministeriö kehittää koulutusta ja siihen liittyvää lainsäädäntöä , joka ohjaa koulutuksen muotoa ja kehittämistä .	3
Vaaleissa kolmanneksi tullut keskustan Matti Vanhanen ilmoitti vaali-iltana tukevansa toisella kierroksella Sauli Niinistöä .	2
Helmikuussa 2009 Vanhanen oli ilmoittanut olevansa pääministerinä kymmenen vuoden kuluttuakin .	1
Hän erosi vuoden 2002 lopussa , ja valtiovarainministeriksi tuli John W .	1
Keskimääräisessä pikaruoka-ateriassa on huomattavan suuri energiatiheys , puolitoista kertaa perinteisen brittiläisen ja kaksi ja puoli kertaa perinteisen afrikkalaisen aterian verran .	4
Urheilulla oli myös tärkeä osa sotaväen kunnon ylläpitämisessä .	1
Hän syntyi Mariasta neitseellisesti , suoritti ihmetekoja , saarnasi ja lopulta hänet nostettiin taivaaseen .	2
Vuoden 2017 lopussa Karviassa oli 2 403 asukasta , joista 779 asui taajamissa , 1 597 haja-asutusalueilla ja 27 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Lisäksi mestaruuteen ovat viime vuosina yltäneet Solberg ja Ullevål , sekä IF Ready , joka voitti vuonna 2015 maan mestaruuden 88 vuoden tauon jälkeen .	5
Belgiassa on kolme selkeästi erillistä aluetta : rannikko , keskitasanko ja Ardennit .	2
Kun johdannaissopimuksien tekeminen alkoi vuonna 2009 , Finavia oli vielä valtion liikelaitos .	2
Norjan kaksi porvaripuoluetta ( konservatiivit ja edistyspuolue ) muodostivat vähemmistöhallituksen .	1
Einstein kehittyi kielellisesti varsin hitaasti , minkä hän itse myönsi .	1
Riskit : Arvon muutos , vuokran saamatta jääminen , korvaus vuokralaiselle , kiinteistön kunnon heikkeneminen ja vastuut ulkopuolisille osapuolille .	3
Jo aiemmin oli autojen takaosaan takimmaisen istuinrivin alle tehty koko auton levyinen tavaratila .	2
Siellä tuotetaan Yhdysvaltain osavaltioista eniten broilereita , maapähkinöitä ja pekaanipähkinöitä , toiseksi eniten puuvillaa ja ruista , kolmanneksi eniten persikoita ja tomaatteja ja viidenneksi eniten tupakkaa .	5
Siinä hän selostaa , kuinka happohiukkaset ja rautahiukkaset vetävät puoleensa toisiaan ja aiheuttavat näin raudan liukenemisen happoon .	3
Sen sijaan frekventistisessä päättelyssä lasketaan usein , että kuinka todennäköistä on havaita havaitun kaltaisia tunnuslukujen arvoja jostain tietystä tilanteesta .	3
Siellä kukkii kuitenkin harvoissa metsätilkuissa vielä jalopähkinäpuiden , tammien ja jalavien lisäksi amerikankastanjoita , vaahteroita sekä hikkoreita .	3
Viikset mielletään usein osaksi partaa , mutta ne ovat sikäli erilliset , että kasvavat monille vuosia aiemmin kuin muu parta .	4
Toisin kuin luonnolliset kielet , ne ovat keinotekoisia .	1
Helmikuussa 2011 maan parlamentti käsitteli asiaa uudelleen ja päätti korvata summat Alankomaille ja Britannialle , mutta presidentti kieltäytyi allekirjoittamasta lakia .	4
Kanariansaaret sijaitsevat noin 450 kilometriä etelään ja Azorit alle tuhat kilometriä luoteeseen .	2
Ensimmäinen kannettava tietokone on mahdollisesti IBM 5100 ( 1975 ) .	1
Liuokset , jotka ovat happamia termin kemiallisessa merkityksessä , yleensä myös maistuvat happamilta , ellei jokin muu maku peitä hapanta makua .	4
Amsterdamia johtaa muiden Alankomaiden kuntien tapaan valtuusto .	0
Vuonna 1999 uusitussa kyselyssä fyysisistä antropologeista enää 31 prosenttia ja kulttuuriantropologeista 20 prosenttia uskoi rotuihin biologisena käsitteenä .	3
Tonavan itäpuolella on laaja Suuri Unkarin alanko , Alföld , ja länsipuolella kukkulainen Transdanubia , johon kuuluu lisäksi Pieni Unkarin tasanko , Kisalföld .	4
1880-luvun alkuun asti Ähtäristä muutti pois enemmän ihmisiä kuin Ähtäriin , mutta elinkeinorakenteen monipuolistuessa ja varsinkin rautatien rakentamisen jälkeen Ähtäriin muutti enemmän kuin sieltä pois .	5
Viialainen erosi vasemmistoliitosta viimein keväällä 2006 katsottuaan ” maltillisten voimien joutuneen puolueessa tappiolle ” .	2
Korkeakoulu on ylemmän asteen oppilaitos , joka voidaan suorittaa toisen asteen jälkeen .	2
Kalifornialainen sijoitusmiljonääri ( ja aiemmin Nasalla työskennellyt ) Dennis Tito oli ensimmäinen avaruusturisti .	2
Oulunkylä on pääasiassa kerros- ja pientaloaluetta .	0
Menestyksen ohella albumi kuitenkin herätti myös negatiivista huomiota kappaleidensa vuoksi , ja yhtyettä syytettiin muun muassa natsismista Josef Mengelestä kertovan kappaleen ” Angel of Death ” vuoksi .	5
1580-luvun alkuvuosina Cervantes kirjoitti lukuisia näytelmiä ja nautti hetkellisesti suosiota näytelmäkirjailijana .	1
Lääke on yhtä tai useampaa lääkeainetta sisältävä valmiste .	1
Se on Venäjän lisäksi virallinen kieli Kazakstanissa , Kirgisiassa ja Valko-Venäjällä sekä Abhasian , Etelä-Ossetian ja Transnistrian separatistialueilla .	3
Jos perusosaa leikataan , kunnan sosiaalityöntekijän tulee yhdessä asiakkaan kanssa tehdä suunnitelma , jossa ilmenee kuinka asiakas voi parantaa toimeentulomahdollisuuksiaan .	4
Ernest Rutherford tunnisti radonin alkuaineeksi kaksi vuotta myöhemmin .	1
Kun Hadrianuksen ensimmäinen ottopoika Lucius	0
Tänä aikana hän meni naimisiin Alan Nussbaumin kanssa ( avioero 1987 ) , kääntyi juutalaisuuteen ja sai tyttären Rachelin , josta tuli Saksan historian opettaja .	5
Etelä-Afrikka luopui myöhemmin ydinaseohjelmasta ja liittyi pienen ydinasevarastonsa tuhottuaan ydinsulkusopimukseen vuonna 1991 .	2
Levy kantoi yhtyeen kohtalosta kertovaa nimeä , ja se julkaistiin yhtyeen omalta Lick-levymerkiltä .	2
Apraksialla tarkoitetaan kykenemättömyyttä suorittaa liiketoimintoja , nimenomaan siinä mielessä , että liikkeiden ohjelmointi ei toimi , vaikka motoriikka itsessään olisi kunnossa .	4
Halonen totesi , että Bush kohtelee häntä hyvin säällisesti ja että hänet on kutsuttu muun muassa Bushin järjestämään demokratiapaneeliin .	3
Mamelukkien sotilasluokka otti vallan käsiinsä vuonna 1250 ja hallitsi Egyptiä autonomisena valtiona vielä senkin jälkeen , kun maa vuonna 1517 joutui Osmanien valtakunnan alaisuuteen .	5
Hanoi Rocksia pidetään yhtenä oman tyylisuuntansa merkittävimmistä kokoonpanoista .	1
Nobel vetosi siihen , että maailmassa oli jo valmistettu 560 tonnia dynamiittia , jonka varastoinnissa tai kuljetuksessa ei ollut sattunut ainuttakaan onnettomuutta .	4
Pohjois-Euroopassa laktoosi-intolerantteja on noin 5 % väestöstä , kun taas joissain Aasian ja Afrikan maissa jopa yli 90 % .	3
"Waltari ryhtyi vuonna 1934 kirjoittamaan runomuotoiset tekstit Asmo Alhon piirtämään sarjakuvaan "" Kieku ja Kaiku "" , joka ilmestyi "" Kotiliedessä "" vuoteen 1975 ."	5
Valtakunnan laajuus , sen valtavat resurssit , hankala maantiede ja valloittavan armeijan pitkät huoltoyhteydet olivat huomattavia riskejä .	3
Tanssi taidemuotona on siitä erikoinen , että tanssin luoja on samalla itse taideteos ja taiteen välineenä on hänen oma kehonsa ja kaikki sen liikkeet .	5
"Tonnikala , "" espada "" eli mustahuotrakala ja turska esiintyvät useissa ruokalajeissa , kuten myös alueella pyydystetyt simpukat ja mustekalat ."	4
Stoalaiset ylistivät järkeä tunteiden hillitsemisen välineenä , ja lainasivat kyynikoilta etiikkansa pohjaksi sen ajatuksen , että hyvyys sisältyy sielun itsensä tilaan — viisauteen ja itsekuriin .	5
Samaan aikaan Brinkhallin kartanolla on kamariorkesteri Refugium musicumin järjestämä Brinkhall soi -festivaali , jonka tarkoituksena on elävöittää kulttuurihistoriallisesti merkittävän kartanon miljöötä .	4
Suomessa journalistiikan normit perustuvat alan itselleen luomaan eettiseen normistoon , journalistin ohjeisiin ja Yleisradion ohjelmatoiminnan säännöstöön .	3
Etenkin Vieraita avaruudesta oli suosittu .	0
Muita mahdollisia oireita ovat kurkkukipu , lihasjäykkyys ja nuha .	1
Hallituksen ministeriöt koostuvat pääministeristä ja hänen avustajistaan , ministereistä ja muista valituista henkilöistä .	2
Niiden nykyiset johtajat ovat :	0
Syyskuussa 1991 saatiin näin julkisuuteen seitsemäntoista käsikirjoitustekstiä .	0
1968 toteutettiin pieni liitos , joka johtui siitä , että toinen vuoden 1965 liitoksessa syntyneistä pohjoisista rajoista tuli eräässä kohdassa epäkäytännölliseen paikkaan .	4
Pieksämäen kautta kestää nopeimmillaan 2 tuntia ja 31 minuuttia .	1
"Eräs korkea virkamies , "" camerlengo "" , eli paavin kamariherra , kopauttaa pienellä hopeavasaralla paavia otsaan ja kutsuu häntä kolmesti kastenimellä ."	4
Onnettomuus tapahtui , kun ohjaaja käänsi kovassa vauhdissa peräsintä täydet 25 astetta vasemmalle , jolloin kone joutui jyrkkään syöksykierteeseen eikä sitä saatu enää oikaistua .	5
Vuoteen 2000 mennessä oli tarkoitus rakentaa 23 voimalayksikköä .	1
Kantonista käsin toiminutta tasavaltalaishallitusta , joka vastusti maan hallituksen joukkoja .	1
Korsikalta sen sijaan kesävihannat puut puuttuvat jo kokonaan .	1
Yksilö sijoittuu johonkin kohtaan tällä asteikolla .	0
Syklinen reaktio toimii samaan tapaan , mutta se tuottaa ainoastaan ATP:tä , eikä pelkistä NAPD:tä NAPDH:ksi .	3
Muutosta yritettiin jo kahdessa edellisessä puoluekokouksessa ; tarvittava kahden kolmasosan enemmistö tuli äänin 223 – 101 .	3
Sillä on tyypillisesti talvikisoissa 5 – 15 urheilijan joukkue , kun taas kesäkisoihin se on vuodesta 1988 alkaen osallistunut useimmiten yli sadan urheilijan joukkueella .	5
Ennakkosuunnittelussa perehdytään tutkittavan alueen historiaan , myös sen luonnonhistoriaan .	1
"Hänen kuuluisin poliittinen ilmauksensa oli pariisilaisessa päivälehdessä "" L ' Auroressa "" etusivulla julkaistu kirjoitus "" J ’ accuse "" , joka julkaistiin 13. tammikuuta 1898 ."	5
"Valmistellessaan puhetta edellisenä iltana Torvalds kehitti "" Linuksen laiksi "" kutsumansa teorian , joka hänen mukaansa selittää ihmisen perusmotiiveja ja yhteiskunnan kehittymistä ."	4
Koira näyttää kulmahampaitaan ollessaan aggressiivinen .	0
Adjektiivit ja substantiivit taipuvat neljässätoista sijamuodossa .	0
Se on materiaali , jonka valenssivyön ja johtavuusvyön välinen energiaero ( noin 1 eV ) on huomattavasti pienempi kuin eristeillä , mikä helpottaa elektronin siirtymistä vyöltä toiselle .	5
Sen ansiosta kaupunki sai vuonna 2013 Vuoden pyöräilykunta -tittelin .	1
Useat lääketieteelliset vertaisarvioidut tieteelliset julkaisut ovat luopuneet rodun käyttämisestä selittävänä tekijänä .	1
Näin hän asettaa retoriikkansa erilliseksi sofisteista , joille tärkeää oli vain lopputulos .	2
Sikiöajan hormoneilla saattaa olla joko ensisijainen vaikutus aikuisen seksuaalisen suuntautumisen kehittymiseen , tai yhteisvaikutus geenien tai ympäristötekijöiden kanssa .	3
Heinäluoma ilmoitti luopuvansa puolueen puheenjohtajuudesta kesäkuun 2008 puoluekokouksessa .	1
Maakotka painaa keskimäärin 3 – 5 kiloa ja sen siipien kärkiväli on 190 – 225 cm , mikä tekee siitä Suomen suurimpia petolintuja merikotkan ohella .	5
Tuomioistuimet arvioivat yksittäistapauksissa , onko lakeja noudatettu .	0
Hän jatkoi opintojaan Turun yliopistossa , josta valmistui filosofian kandidaatiksi ja lisensiaatiksi 1953 ja tohtoriksi 1956 sosiologian alalta professori Esko Aaltosen ohjauksessa .	4
Kun Napoleon valtasi Italian , hän kunniotti San Marinon itsenäisyyttä ja tarjosi jopa sille lisäalueita .	2
Kaliforniassa päätettiin sallia kannabiksen viihdekäyttö vuoden 2016 presidentinvaalien yhteydessä suoritetussa äänestyksessä ja ensimmäiset lisensoidut kannabismyymälät avasivat ovensa 1. tammikuuta 2017 .	4
Pianon kielet jännitetään hyvin tiukalle .	0
Pianisti Chick Corea perusti Return to Forever -yhtyeen , joka levytti ensin latinalaisvaikutteista fuusiota ja myöhemmin jazz-rockia .	3
Britannia sai osake-enemmistön Anglo-Iranian Oil Company -yhtiössä .	0
Väestönlaskennan mukaan Kaliforniassa ei ole selkeää enemmistöryhmää .	0
Näyttämö ei ollut kiinteä , vaan puinen ja varustettu pyörillä , joten se voitiin siirtää paikalle tarvittaessa .	3
II konjugaatioon kuuluvat säännölliset -ir-loppuiset verbit .	0
Kaikki hänen lapsensa kuolivat holokaustissa .	0
Yhdysvaltain presidentti Bill Clintonin aikana tehtiin sopimus , jonka mukaan Pohjois-Korea ei kehitä eikä valmista ydinaseita Jongbonin reaktorissa , ja lopulta suostuu myös sulkemaan reaktorin .	5
Joulukuuhun mennessä ohjuspuolustus onnistui IDF:n mukaan torjumaan 75 % raketeista .	1
Itä-Uusimaa oli osa historiallista Uudenmaan maakuntaa , ja se oli vuoteen 1997 osa Uudenmaan lääniä ja läänilaitoksen lakkauttamiseen vuoteen 2009 se kuului Etelä-Suomen lääniin .	5
Vuoden 2017 lopussa Lapinlahdella oli 9 692 asukasta , joista 5 033 asui taajamissa , 4 586 haja-asutusalueilla ja 73 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Vuonna 2009 julkaistun Gallup Internationalin mielipidekyselyn mukaan vähiten uskonnollisia ovat virolaiset , ruotsalaiset , tanskalaiset ja norjalaiset .	3
Varsinainen kotimaisen kirjallisuuden kultakausi alkoi 1990-luvulla .	0
Hänen teoksensa on tehty aikana , jolloin kyseinen tyyli muuttui kontrapunkteja hylkivästä galantista tyylistä jälleen myöhäisbarokin monimutkaista kontrapunktitekniikkaa sisältäväksi .	3
Tove ja Lars Janssonin piirtämät Muumipeikko-sarjakuvat ovat ilmestyneet alun perin sanomalehdissä ( ensin englantilaisessa Evening Newsissä ) , ja niistä ovat eri kustantajat koonneet lehtiä ja albumeita .	5
Vuonna 1910 Kööpenhaminassa pidettyyn kongressiin lähti 19 suomalaista , joista viisi edusti sosiaalidemokraatteja .	2
Venäjällä OIRT FM:ää kutsutaan edelleen UKV:ksi .	0
Elektronit eivät kulje ympyräradalla , eikä edes jatkuvaa käyrää pitkin , niillä ei ole määriteltyä kulmanopeutta , eikä hetkellistä nopeutta .	4
Vaikeassa tilanteessa Karpov teki siirron , jonka Kasparov oli joukkueineen etukäteen arvioinut epäedulliseksi .	2
1970-luvun alussa Wallenbergit lunastettiin kokonaan yhtiöstä ulos .	0
Nykyisin emulaattorit ja videotiedostot mahdollistavat myös vieraiden laitteiden demojen seuraamisen , eikä entisenlaista konesotaa tai eri laitteiden käyttäjien pitäytymistä omissa leireissään ole juuri havaittavissa .	5
Shakin hän oppi kuusivuotiaana , kun hänen vanhempansa yrittivät ratkaista shakkitehtävää siinä onnistumatta .	2
Silti maa joutuu turvautumaan elintarvikkeiden tuontiin .	0
Vuosina 1865 – 1870 Argentiina , Brasilia ja Uruguay sotivat Kolmoisliiton sodan Paraguayta vastaan .	2
Muulipeuralla on kuitenkin suuremmat korvat ja eri värinen häntä , minkä lisäksi lajien urosten sarvet ovat muodoltaan erilaiset .	3
Ceaușescun uuden keskustan asuinrakennukset eivät ole kelvanneet Romanian post-kommunistiselle rahaeliitille , ehkä lukuun ottamalla Unirea-toria , jossa Centrul Civic risteää Dâmbovițajoen kanssa .	4
Geologisesti Kuussa ei enää tapahdu paljoakaan , sillä vulkaaninen toiminta on lakannut ja törmäyksiäkin tapahtuu paljon aikaisempaa harvemmin .	3
Vielä nykyäänkin koiria käytetään samoihin tehtäviin .	0
Tästä huolimatta juuri Yaffa on eniten selvittänyt Hanoi Rocksin hajoamisen syitä julkisesti ; olihan yhtyeen hajoaminen pääasiassa hänestä kiinni .	3
Suurin osa Kreikasta on Kreikan ortodoksisen kirkon aluetta .	1
Viimeinen askel tiellä vallankumouksellisesta asejoukosta valtion vakinaiseksi armeijaksi otettiin 1946 , kun ” voittamaton puna-armeija ” muutettiin Neuvostoliiton asevoimiksi .	3
Yhdysvallat liittolaisineen hyökkäsi Irakiin 20. maaliskuuta 2003 tukenaan tämä 48 valtion muodostama Halukkaiden koalitio ja teki ainakin kaksi yritystä tappaa Saddam ilmaiskuilla , mutta epäonnistui .	5
Juusto ei kuulu tyypillisiin portugalilaisiin ruokalajeihin , vaan sitä syödään usein ennen ateriaa tai sen jälkeen .	3
Pohjois-Korean pääkaupunki Pjongjang vallattiin 19. lokakuuta ja hyökkäyksen jatkuessa edelleen kohti pohjoista 26. lokakuuta ensimmäiset joukkoyksiköt saavuttivat Korean ja Kiinan rajan muodostavan Jalu-joen .	4
1780-luvulla aateliston tyytymättömyys kuninkaan itsevaltaiseen hallintotapaan kasvoi .	0
Tšetšeniaa , vastaan ensimmäisen Tšetšenian sodan 1994 – 1997 , mitä seurasi toinen Tšetšenian sota , joka alkoi 1999 .	3
Yhtyeen manageri Seppo Vesterinen oli kuitenkin vielä toiveikas yhtyeen tulevaisuuden suhteen ja uskoi , että syksyllä yhtye jatkaisi hidastunutta , mutta varmaa nousuaan .	4
Uudet tuulivoimalat olisivat 140 – 150 metriä korkeita ja nimellisteholtaan 3 – 5 megawattia .	2
Peruskoulujärjestelmään siirryttäessä kunnallistettiin valtiolliset oppikoulut ( normaalikouluja lukuun ottamatta ) ja suurin osa yksityisistä oppikouluista .	2
Saksan liittotasavalta demokratisoitui nopeasti ja omaksui Weimarin tasavallassa jo olleen monipuoluejärjestelmän , kun taas Itä-Saksasta eli DDR:stä tuli kommunistinen yksipuoluediktatuuri .	4
Davison kuoli , mutta teko toi paljon huomiota naisten äänioikeustaistelulle .	1
Mongolia on tullut urheilussa tunnetuksi erityisesti maan kulttuuriin liittyvästä hevosurheilusta , kamppailulajeista kuten vapaapainista ja judosta sekä ammunnasta .	3
Erityisesti mormonikirkko on viime aikoina ollut kasvussa Tyynenmeren alueella , jossa mormoneilla on Havaijilla muun muassa matkailukohteenakin toimiva keskus Polynesian Cultural Center .	4
"Thatcher tuli tunnetuksi siitä että hän perusteli toimenpiteitä lausahduksella "" ” There is no alternative ” "" ( ) , joka tunnetaan lyhenteenä TINA ."	5
Duna TV on ollut näistä kanavista tunnetuin Unkarin ulkopuolella , sillä tämä satelliittikanava lähettää paljon myös ulkounkarilaisille suunnattua ohjelmaa .	3
Pietari perusti Inkeriin uuden pääkaupungin , Pietarin .	0
Vuonna 2010 sen öljyvarat arvioitiin 2,5 miljardiksi barreliksi ja maakaasuvarat 8,5 biljoonaksi kuutiojalaksi .	2
Toisaalta myöskään Venäjän ja Ukrainan kauppaneuvottelut eivät joulukuussa 2013 sujuneet hyvin , kun kaasun ostamisesta ei päästy sopimukseen .	3
Vaihe koostuu ennen kaikkea toimintojen suunnittelusta .	0
Elokuvan pääosassa piti olla Vera Miles , mutta hänen tultuaan raskaaksi tilalle palkattiin Kim Novak .	2
"Nolla saatiin paikkajärjestelmän avuksi intialaisilta noin 700 jaa . , joka selvensi lukumerkintää "" tyhjien paikkojen "" jäädessä pois ."	3
Häntä saapui sinne tapaamaan kaksi hänen ystäväänsä , professorit Eugene Wigner ja Leó Szilárd , jotka olivat huolissaan atomipommeista .	3
AMD Zen on koodinimi AMD:n seuraavalle suoritinsukupolvelle , jonka ensimmäinen suoritin on nimellä Ryzen .	2
Hänen onnistui eristää lysergihappoa ja siitä lysergihapon dietyyliamidia ( LSD-25 ) tarkoituksenaan tuottaa analeptia eli piristettä lääketieteelliseen käyttöön , sillä kemiallisesti samankaltaiset aineet olivat aiemmin osoittautuneet analepteiksi .	5
Amerikan intiaaniheimoille tehdyssä tutkimuksessa kolmannes käytti viisijärjestelmää , kolmannes kymmenjärjestelmää , vajaa kolmannes binaarijärjestelmää ja loput kolmijärjestelmää .	3
Hitlerin syyttävä ja uhmakas esiintyminen alkoi kiinnostaa myös niitä , jotka pitivät häntä vain itävaltalaisena populistina .	3
Toisin kuin valtaosa aiemmista presidenttiehdokkaista , Harrison päätti käyttää niin kutsuttua ” kuisti-kampanjointia ” .	2
Kiinan kansalaisista on han-kiinalaisia .	0
Museo toimi aluksi Ateneum-rakennuksessa , kunnes sai omat tilat Kiasman valmistuttua .	1
Feodaaliylimystön korvasi uusi säätyläisluokka , jonka ideologia oli suurelta osin kungfutselainen .	1
Portugalin liigaa ovat hallinneet SL Benfica , FC Porto ja Sporting CP , jotka ovat voittaneet kahta lukuun ottamatta kaikki mestaruudet .	4
"Lucas kirjoitti elokuvalle kaksi jatko-osaa , "" Imperiumin vastaisku "" ja "" Jedin paluu "" , joissa yhdistyivät samalla tavalla tunteellinen tarinankerronta ja uudenaikainen elokuvatekniikka ."	5
Erityisesti kiinalaiset ja italialaiset siirtolaiset ovat kehittäneet uusia , amerikkalaisia versioita kotimaidensa ruokalajeista .	2
Tämä loukkaa tekijänoikeuksia , mutta koska se mahdollistaa useiden pelkästään japaniksi tai muulla vieraalla kielellä julkaistujen sarjojen seuraamisen , monet harrastajakääntäjät pitävät sitä täysin hyväksyttävänä .	5
Satakunnasta ja Hämeestä kohti Pietaria taistellen vaeltaneet pitkät punapakolaisten karavaanit antautuivat Lahden ja Kosken ( Hl . ) välisellä alueella 1 . – 2. toukokuuta .	5
Silloin Kennedy seurusteli Lontoossa asuessaan naisen kanssa , jota FBI piti epäilyttävänä , sillä tämä oli haastatellut Hitleriä ja Göringiä .	4
"Nastolan pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla suolalahna , munajuusto , sekarieska , alatoopi , rosolli , uunipaisti , uuniperunat , uunipuuro ja "" veskunasoppa "" eli luumukiisseli ."	5
Finnair on erikoistunut Aasian ja Euroopan väliseen matkustaja- ja reittiliikenteeseen , johon Helsingin maantieteellinen sijainti antaa sille kilpailuedun .	3
Kokonaislukukertoimiselle polynomille voidaan nimittäin määritellä korkeus , joka on polynomin asteluvun ja sen kertoimien itseisarvojen summa .	3
"Lauerman sanoin : "" Värvärien joukossa oli työläisiä , työnjohtajia ja käsityöläisiä , maanviljelijöitä , opettajia , pappeja ja lukkareita , jopa joku poliisiviranomainenkin . """	5
Myöhemmin kartoitus on tarkentunut , kun sitä on tehty erilaisilla radioaallonpituuksilla .	1
Aluksi keskiaikaiset filosofit yrittivät liittää kristillisen teologian platonismiin ( kuten Augustinus ja monet mystikot ) , mutta myöhemmin monet ( kuten Tuomas Akvinolainen ) päätyivät aristotelismiin .	5
SDTV:n kuva ei parane jos sen lähettää HDTV-tasoisena , sillä se on alun perin nauhoitettu perustarkkuudella , joka eurooppalaisessa PAL-järjestelmässä on 720 × 576 pikseliä .	5
Hän käytti uudesta tieteestään nimitystä ” physique sociale ” .	1
Suomessa vallitsee väli-ilmasto , jossa on meri- tai mannerilmaston piirteitä riippuen ilmavirtauksien ajoittaisesta suunnasta .	2
Tämä ei ole tavatonta protestanttisellakaan puolella , mutta silmiinpistävää on , että monilla protestanteilla on englantilaisen tai skotlantilaisen kaupungin nimi sukunimenä – esimerkiksi Paisley .	5
Kirja loi yli puolitoista vuosituhatta perustan kulttuurimme luonnontieteelliselle näkemykselle .	1
Toisin kuin äänilevyllä ja CD-levyllä , tietolevykkeiden tietoa ei talleteta spiraalimuotoisesti vaan samankeskeisille renkaille , joita kutsutaan uriksi .	3
Hindenburg oli ahkera , rohkea ja omistautunut sotilas , ja ansaitsi esimerkiksi rautaristin sekä Pour le Mériten , joka oli todennäköisesti Preussin tärkein kunniamerkki .	5
Oheislaiteliitännöillä liitetään lisälaitteita tietokonelaitteistoon .	0
Ilmasto on trooppinen , mutta sitä viilentävät pasaatituulet .	1
Aikaisemmin se on ollut Savon ja Karjalan historiallisten maakuntien raja-aluetta , jossa käsitykset maakuntien välisestä rajasta ovat eri aikoina vaihdelleet .	4
Puusta valmistetun metanolin EROEI on noin 5,5 .	0
Tämä ei kuitenkaan täysin pidä paikkaansa , sillä puheessa on aina paljon allofonista ja prosodista vaihtelua , jota kirjoituksessa ei merkitä .	4
Vesivoiman osuus on laskenut vuodesta 1994 .	0
Kun McKee oli muuttamassa vuonna 1941 miehensä kanssa itärannikolle , 15-vuotias Norma Jeane jouduttiin jättämään taakse , sillä hän oli osavaltion holhouksen alainen .	4
Vuonna 2018 Ranskassa julkaistiin manifesto , jossa yli 300 merkittävää ranskalaista tuomitsee hiljaiseksi etniseksi puhdistukseksi kuvaamansa uuden antisemitismin , jota harjoittavat maahanmuuttajayhteisöjen islamistiset radikaalit .	5
Ajan mittaaminen perustuu nykyisin SI-järjestelmän sekuntiin , jonka pituus on määritelty cesiumatomin lähettämän säteilyn jaksonajan mukaan ja on siten riippumaton Maan pyörimisen vaihteluista .	4
Richterin asteikko ( oikeammin Richterin paikallisen magnitudin asteikko M ) on matemaattinen menetelmä , jolla mitataan maanjäristysten voimakkuutta .	3
Hän uskoi aluksi , että kiteet olivat proteiinia , mutta englantilaiset tutkijat Frederick Bawden ja Norman Pirie saivat selville , että ne sisälsivät proteiinin lisäksi nukleiinihappoa .	5
Saaren pohjoisosa koostuu melko tasaisesta korallikalkkikiviylängöstä , jyrkistä rantakallioista ja kapeasta rantatasangosta , ja alueella on suurin osa saaren makeasta vedestä .	4
Empiirisen tutkimuksen avulla testataan teoreettisen tutkimuksen tuottamia hypoteeseja ja se voidaan jaotella edelleen laadulliseen eli kvalitatiiviseen ja määrälliseen eli kvantitatiiviseen tutkimukseen .	4
Turismi Kanadaan on myös kasvussa .	0
Enemmän raskaita alkuaineita sisältävät tähdet kuuluvat siis vanhempiin tähtisukupolviin .	1
Yksi lähestymistapa on joukko eristettyjä vapaita elektroneja ( kubitteja ) , jotka sijaitsevat erittäin pienillä alueilla , joita kutsutaan kvanttipisteiksi .	4
Toisaalta joissain yhteyksissä saatetaan yhä suosia muita mittayksiköitä : esimerkiksi moottorien tehot ilmoitetaan usein hevosvoimina , ja jopa Suomen aluevesiraja on määritetty meripeninkulmina .	4
Ehkäpä kaikkein tunnetuin ohjaaja on Abbas Kiarostami .	0
Sotilasasiantuntijana oli eversti Aladár Paasonen ja lisäksi neuvottelujen toiselle ja kolmannelle kierrokselle osallistui Paasikiven toivomuksesta Cajanderin hallituksen valtiovarainministeri , sosialidemokraattien vahva mies Väinö Tanner .	5
 Moninaisuudessaan yhtenäinen  valittiin koululaisten internetissä tekemien ehdotusten pohjalta ja sen hyväksyi europarlamentin puhemies Nicole Fontaine .	3
Mengele liittyi Stahlhelmiin ( Teräskypärä ) vuonna 1931 ja haki kansallissosialistisen puolueen jäseneksi vuonna 1937 .	2
Hän uskoikin kuolemaansa saakka löytäneensä Intian eikä uutta mannerta .	1
Väliaikaisen perustuslain mukaan toimeenpanovaltaa johti kolmihenkinen neuvosto eikä presidentillä ole kovin paljon poliittista valtaa .	2
Popularisoitunut kantoninkielinen media ( huomattavimpina Hongkongin elokuvat , televisiosarjat ja Cantopop ) , eristäytyneisyys ja kantoninkielisten merkittävä asema talouselämässä lupailevat kielelle omaa elämäänsä .	4
Romanialainen kansanmusiikki on usein surumielistä kuten maan koillisosan doina .	1
Suurimmat kieliryhmät vuoden 2017 lopussa :	0
"Lee tuli kuuluisaksi 1950-luvun loppupuolella brittiläisen Hammer Film Productions -yhtiön tuottamissa kauhuelokuvissa , joista tunnetuimmat ovat "" Frankensteinin kirous "" ja "" Dracula "" ."	5
Kuun todellista olemusta rosoisena kivipallona ei ollut kuitenkaan tunnettu ennen kuin kaukoputki otettiin käyttöön 1600-luvun alussa .	3
Sloveniassa on kolme alueellista luonnonpuistoa , 44 maisemapuistoa , noin 50 suojelualuetta ja yli 600 luonnonperintökohdetta .	3
Vuonna 86 eaa . Sulla hävitti ja ryösti Ateenaa , sillä se oli asettunut Pontoksen kuninkaan Mithridates VI:n puolelle roomalaisia vastaan .	4
Muslimilääkäreistä esimerkiksi Avicenna ( k . 1037 ) suositteli oopiumia etenkin ripulin ja silmien hoitoon , ja hänen väitetään itsekin kuolleen sen käyttöön .	4
Valtion talous riippuu voimakkasti öljytuloista , sillä 2000-luvulla ne ovat tuoneet noin 40 prosenttia julkisista tuloista .	3
Mielenosoitusten tukahduttaminen ei kuitenkaan onnistunut , vaan levottomuudet levisivät muualle maahan .	1
Historioitsija Ian Hughes katsoo Belisariuksen menestysten johtuneen suurelta osin erittäin hyvästä onnesta , mutta tarpeen vaatiessa hänellä oli kuitenkin myös päättäväisyyttä ja taitoa .	4
Kapinamieltä tarkkaillaan jatkuvasti , puolueella ja salaisella poliisilla on urkkijoita kansan parissa .	2
Tokion metropolin hallinto sijaitsee Shinjukun erillisalueella ja se hallinnoi Tokion keskustan pilvenpiirtäjien ja neonviidakkojen lisäksi itäisen Taman alueen vuoristoseutuja ja kaukaisia ulkosaaria .	4
Hjalmar Fabian Parikka ( 16. lokakuuta 1891 Sortavala – 27. maaliskuuta 1959 Helsinki ) oli näyttelijä , teatterinjohtaja ja punakaartin Vuoksenlaakson komppanioiden päällikkö Suomen sisällissodassa .	5
Evakkojen asettumisen ja kaupungistumisen tuloksena väestö jatkoi kasvuaan 1940-luvulla ja sen jälkeenkin .	2
Saksan kielen historia jaetaan kielessä tapahtuneiden muutosten ja kirjallisten muistomerkkien perusteella eri kausiin .	2
Kansantalouden tilinpito kuvaa taloudellisen toiminnan kolme perusmuotoa : tuotannon , kulutuksen ja varallisuuden muodostuksen .	2
Säilyneet kirjat Hsüan Yeh -koulusta muinaisesta	0
Hän voittaa vaimokseen Pohjan neidon , jonka Kullervo myöhemmin tappaa .	1
Vuonna 2009 prefektuurin alueella oli yhteensä 1 064 päiväkotia , 1 373 ala-astetta , 817 yläastetta , 438 lukiota ja useita kymmeniä erityiskouluja .	4
Myös lyijyn ja talliumin käytöstä katalyytteinä on saatu rohkaisevia tuloksia .	1
Närpiön kaupunginjohtaja on Hans-Erik Lindqvist .	0
Uusia soluja syntyy orvaskeden ja verinahan välisessä niin sanotussa tyvisolukerroksessa ja uudet ihosolut työntävät vanhempia soluja ylöspäin kohti ihon pintaa .	4
2 ) Lohkovuoristot syntyvät , kun litosfäärin kallioon syntyneet jännitykset purkautuvat niin sanottuina lohkoliikuntoina , joiden yhteydessä kallioperä repeää ja suuria kallion lohkoja siirtyy ylös- ja alaspäin .	5
Nivalan seutu kuului aluksi kirkollisesti Saloisten ja vuodesta 1540 alkaen Kalajoen kirkkopitäjään , jonka ensimmäinen asukas oli Kyösti Wilkunan mukaan Niva-Kaija , joka nimesi talonsa Nivalaksi .	5
Numerot ovat kohonumeroina junan molemmissa päissä ohjaamon sivuikkunoiden alapuolella sekä maalattuna junan helmaan .	2
Pelin voittaa se , jolla korttien yhteislukema on suurempi menemättä yli kahtakymmentäyhtä tai tasan 21 .	2
Qinin sotaisa politiikka vaimeni hetkeksi , kun valtaistuimella tapahtui useita muutoksia .	1
"McCoy taas innostui ja kehui Suiciden itsetuhoista käyttäytymistä , koska hänen mukaansa se kuului "" "" Hanoin tyyliin "" "" ."	4
Mariasta ovat peräisin Jaakobin protoevankeliumista , jossa kuvataan Neitsyt Marian elämänkaari hänen syntymästään Kristuksen syntymään asti , mukaan lukien kolmivuotiaan Marian vihkiminen neitsyeksi temppelissä .	5
Kytkentävikoja ei saatu hallintaan , josta johtuen VR lopetti Pendolinojen yhteenkytkennän ” lennossa ” risteysasemilla syksyllä 2008 .	3
Kansanneuvosto kokoontuu tavallisesti kahdesti vuodessa muutamaksi päiväksi ja vahvistaa puolueen tekemät päätökset .	2
Tämän takia monet nykytutkijat olettavat , että suomalaisiin ja skandinaaveihin sulautuneet eteläiset saamelaiset ja lappalaiset eivät olisi samataustaisia kuin nykysaamelaiset .	4
Feodaalinen yhteiskuntajärjestelmä erilaisine muunnelmineen tuli käyttöön .	0
Historiallisesti jousella on soitettu monia soittimia .	0
"Vuonna 2005 julkaistiin yhtyeen debyyttialbumi "" Itä meidän "" , joka kertoo Itä-Helsingin elämästä ."	2
Tämä oli ajatussuunta , josta myöhemmin tuli keskeinen kiinalaisessa keisarikunnassa .	1
"Tämä johtui aiemmista 30-vuotiskonserttien sopimuksista : konserteista tehtiin kahden tunnin tv-lähetys "" "" , joka esitettiin ensimmäistä kertaa CBS-kanavalla marraskuussa 2001 ."	4
 Bowling for Columbine  -elokuvassa mukana ollut , Columbinesta selvinnyt Mark Taylor kertoi Westword-lehden haastattelussa vuonna 2007 , että Moore käytti häntä ajaakseen omaa asiaansa .	5
Kristillinen oppi Jeesuksesta pohjautuu lähinnä Raamattuun sekä kolmeen vanhakirkolliseen uskontunnustukseen apostoliseen , Nikaian ja Athanasioksen uskontunnustuksiin , jotka suurin osa kristillisistä kirkoista hyväksyy yhteiseksi opilliseksi perustakseen .	5
Newtonin viimeiset vuodet olivat raskaita .	0
Kun Yle osti Tesvision ja Tamvision , Suomen Televisio sai nimekseen TV-ohjelma 1 , ja Tesvisio-Tamvisio sai nimekseen TV-ohjelma 2 .	4
Ruoka oli keskiajan ihmisille tärkeä asia monin tavoin : niin nautinnon , selviytymisen , uskonnon , terveyden kuin sosiaalisen aseman korostamisenkin kannalta .	4
Hän ei näe kyseisiä positioita niinkään poliittisina teorioina , vaan ideaaleina , jotka hänen mielestään sopivat ihmisten tarpeisiin parhaiten : vapaus , yhteisöllisyys ja järjestäytymisvapaus .	5
Rautatieyhteys Helsingistä Riihimäen ja Viipurin kautta Pietariin avattiin vuonna 1870 .	1
Vuoden 2017 lopussa Luodossa oli 5 264 asukasta , joista 4 604 asui taajamissa , 621 haja-asutusalueilla ja 39 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Ruokailun jälkeen koti on tapana hajustaa uunsilla tai luubaanilla .	1
Sekä äänen tallentaminen ääninauhalle että sen toistaminen oli aluksi mahdollista ainoastaan yksikanavaisesti eli niin sanottua monoäänitystä käyttäen .	3
Kiina kehittää ohjelmisto- , mikropiiri- ja energiatoimintaansa , mukaan lukien uusiutuvat energianlähteet kuten vesi- , tuuli- ja aurinkovoima .	3
Kohdassa F32.0 , kriteerissä B mainituista oireista kaikki esiintyvät samanaikaisesti .	1
Vuohen- ja lampaanmaidosta valmistetaan hienoimpia ranskalaisia juustoja , esimerkiksi Roquefort tehdään lampaanmaidosta .	2
Hayes nimitti myös omat ministerinsä ansioiden mukaan , ja heistä yksi oli entinen etelävaltiolainen ja toinen loikannut liberaalirepublikaaniseen puolueeseen .	3
Saudi-Arabia ei pitkään sallinut naisten osallistumista olympialaisiin .	0
Santo Domingosta oli kuitenkin vuonna 1877 löydetty laatikko , jossa oli luunkappaleita ja Kolumbuksen nimi .	2
Hän myös perui joitakin aiemmin tehtyjä edistyksellisiä säädöksiä .	1
Pronssikaudella Puolan alueella tehtiin polttohautauksia vuodesta 1400 eaa. alkaen .	1
Edelliset kirkkaat komeetat olivat Hale-Bopp vuonna 1997 ja Hyakutake vuotta aiemmin .	1
Kant pelkäsi niin kovasti vilustumista , ettei koskaan ottanut ketään mukaansa kävelyilleen , koska silloin hän olisi joutunut hengittämään suunsa kautta , ja hän pelkäsi siten sairastuvansa .	5
Koljatti nähdään tavallisesti Kovanaaman ja Keksi-Keijon seurassa .	0
Siitä itään on yli 4 000 km pitkä , 200 km leveä ja paikoin yli 9 km syvä repeämälaakso Valles Marineris .	4
LEDien muihin valonlähteisiin verrattuna huono lämmönkesto on haaste valaistuskäytössä , ja huono valaisinsuunnittelu johtaa helposti lyhentyneeseen käyttöikään .	3
Tiaiset aloittavat helmikuulla vienon liverryksensä myös Lapissa .	0
 Taiteilijainmäki  , jota kutsutaan myös Taiteilijakukkulaksi , on Vanhan alueen kortteli 21a , joka sijaitsee pääkäytävän vasemmalla puolella noin sadan metrin päässä Mechelininkadun portista .	5
"Hergé teki juonesta ensimmäisen kerran yhtenäisen tarinan edellisten seikkailujen episodimaisen rakenteen sijasta , ja "" Sinisestä lootuksesta "" lähtien hän pyrki kuvaamaan hahmot ja ympäristön todenmukaisesti ."	5
Harvinaisempia puita ja pensaita ovat pähkinäpensas , lehmukset , jalava ja vaahtera .	2
Viipurinlahdelle oli suomalaisten Kannaksen armeijalle vakava isku .	0
Vuonna 1988 miehittämätön Buran laukaistiin yhden kerran Energija-kantoraketilla Maan kiertoradalle .	1
Hän kehitti puhetaitojaan ja käytti hyväkseen jokaisen mahdollisuuden saada huomiota .	1
Arjalaisten uskottiin 1800-luvulla olleen kantaindoeurooppalaisten itsestään käyttämä nimitys .	1
Tämän vuoksi Apple lisensoi Microsoftin BASICin Apple II + -koneeseensa aiemman vain kokonaislukujen käsittelyyn pystyneen tulkkinsa sijaan .	3
Suuri osa protestanteista on suhtautunut kieleen siksi epäluuloisesti ja vihamielisesti .	1
Sea Containersin taloudellinen asema heikkeni vuoden 2004 lopulla , pääasiassa muista kuin Siljasta johtuvista syistä .	2
"Koodin formula _ 9 "" minimietäisyys "" on"	0
1900-luvulle tultaessa se oli laajimmillaan , mutta taloudellisesti imperiumin loistokausi oli jo takanapäin .	2
Hevoselta vaaditaan vähintään yksi onnistunut koelähtö , ennen kuin sillä voidaan osallistua varsinaisiin kilpalähtöihin maakuntaradoilla .	2
Ulkomaisia investointeja tehtiin vuonna 2008 yli 60 miljardin dollarin edestä , mutta kansainvälisen talous- ja kilpailutilanteen takia arvio vuodelle 2009 oli vain puolet siitä .	5
Hän on kirjoittanut vuosien varrella kolumneja lukuisiin lehtiin , kuten Kaks Plussaan , Suomen Kuvalehteen , Fittnessiin , Annaan , Veikkaajaan , Ilta-Sanomiin ja Iltalehteen .	5
Se oli alkuun oma tasavaltansa , mutta se liitettiin 1956 Venäjän SFNT:aan ja alennettiin Karjalan autonomiseksi sosialistiseksi neuvostotasavallaksi .	3
Kysymystä siitä , missä määrin Platonin dialogien Sokrates vastaa historiallista Sokratesta , kutsutaan sokraattiseksi ongelmaksi .	2
Pojoen laaksossa ja muualla pohjoisen tasangolla on tasaista viljelymaata .	1
Ruotsalainen tähtitieteilijä Anders Celsius hakkasi vuonna 1731 vuosiluvun Gävlen edustalla olevaan ” norppakiveen ” merenpinnan seurantaa varten ja arvioi maannousun suuruudeksi yhden metrin vuosisataa kohden .	5
Paavi on katolisessa kirkossa Rooman piispa , ja koska apostoli Pietarin katsotaan kirkon piirissä hoitaneen myös tätä virkaa , pidetään paavia katolisessa kirkossa Pietarin seuraajana .	5
Susilaumassa yleensä vain johtava pari saa paritella .	0
Lineaarisilla polyamideilla on kolme kaupallisesti merkittävää valmistustapaa .	0
Makrotaloustieteen tarkastelemat kysymykset liittyvät aggregaattisuureisiin eli ne ovat summa yksittäisten toimijoiden taloudellisista toimista .	2
Vuonna 2008 Kalevan teettämän tutkimuksen mukaan 70 % suomalaisista oli tyytyväisiä presidenttiin , 21 % oli erittäin tyytyväisiä ja 49 % melko tyytyväisiä .	4
Metron liikennöinnin oli kesäkuun 2016 tilanteessa tarkoitus alkaa saman vuoden lopulla , mutta ajankohtaa lykättiin vielä saman kuun lopulla vuoden 2017 alkuun .	4
Aurinkoa kylmemmän pääsarjan tähden konvektiivinen kerros on paksumpi mutta virtaus siinä hitaampaa .	2
Ionisidos on vahva sidos ja ionihilan rakenne on hyvin kestävä .	1
"Katso myös : kalenteri ~ 18. maaliskuuta , 20. maaliskuuta "" "" 20. maaliskuuta"	2
Eurooppalaisista 15 – 24-vuotiaista kannabista on kokeillut keskimäärin maittain 9 – 45 % , valtaosan maista jääden välille 20 – 35 % .	4
Presidentti Halonen , hallitus sekä eduskunta joutuivat etsimään oikeita yhteistyötapoja , eikä yhteentörmäyksiltä voitu aina välttyä .	3
Ronald L. Rivest ( s . 1947 ) on yhdysvaltalainen tietotekniikan professori , salausasiantuntija ja yksi RSA-algoritmin keksijöistä .	3
Kun vastaanottaja oli viestin saapuessa päätteensä ääressä , pääte piippasi ja näytölle ilmestyi viesti .	2
Kiinan historioissa ei Xia-dynastian olemassaoloa ole koskaan epäilty , mutta yksi Xia-ajan mahdollisista pääkaupungeista löydettiin 1950-luvulla arkeologisissa kaivauksissa Henanin maakunnasta , Erlitoun pronssikautiselta asuinalueelta .	5
Kohoamisteorian selittäminen jääkaudella on looginen , joskin teoriaan sisältyy epäsäännöllisyyksiä , joita ainoastaan yksi syy , jääkausi ja isostasia , eivät selitä .	4
Toisen niistä sai Marcus Licinius Crassus , Julius Caesarin triumvirikumppanin pojanpoika , joka oli omin käsin tappanut vihollisen päällikön taistelussa .	4
Venäjän Jekaterinburgin kvartsijuonista löydettiin kultaa vuonna 1744 , minkä seurauksena Venäjän kullantuotanto elpyi .	2
Osa Sullan lakiuudistuksista pysyi voimassa huomattavan kauan , kun taas osa , kuten tribuunien veto-oikeus , palautettiin varsin nopeasti Sullan kuoleman jälkeen .	4
Kuhmon nykyinen kirkko rakennettiin Jakob Rijfin johdolla 1816 , vaikka Kuhmon seurakunta itsenäistyi Sotkamosta itsenäiseksi kirkkoherrakunnaksi vasta 1. lokakuuta 1856 .	4
Joissain yliopistoissa ( kuten Helsingissä ) filosofian opiskelu jaetaan edelleen teoreettiseen ja käytännölliseen filosofiaan .	2
Taktiikkaan kuului polttaa viholliselle jätettävät kylät ja erilliset rakennukset , jottei vihollinen voisi majoittua niihin .	2
Yksityisiä kanavia ovat Antena 3 , Cuatro ja Telecinco .	1
Talvisodan aikana pääosa Suodenniemen miehistä taisteli komentajansa mukaan nimetyssä Osasto Bergissä ( Os.B ) , joka tunnetaan myös Osasto Vuoren ( Os.V ) nimellä .	5
Israel on kieltäytynyt yhteistyöstä .	0
Niitä kerättiin riittävästi samanaikaisesti kun miehistöä koulutettiin ja laivattiin Britanniaan .	1
Lähes kaikki Narvassa ennen toista maailmansotaa sijainneet rakennukset olivat vaurioituneet pahasti tai tuhoutuneet kokonaan vuoden 1944 Narvan taistelussa .	3
Maaöljy ja siitä valmistetut tuotteet kuten bensiini sekä kevyt ja raskas polttoöljy koostuvat pää ­ asiassa toisiinsa liuenneista nestemäisistä hiili ­ vedyistä .	4
Hieman ennen hänen kuolemaansa sekä historioitsijat että kansa suhtautuivat häneen myönteisemmin , koska hänellä oli tärkeä rooli Israelin valtion tunnustamisessa .	4
Gladiaattoreina toimi myös naisia , jotka taistelivat toisia naisia tai lyhytkasvuisia miehiä vastaan .	2
Luonnontilaisten metsien lisäksi maan talousmetsissä kasvatetaan kumipuuta ja öljypalmua .	1
Myöhemmin Einstein lisäsi yleiseen suhteellisuusteoriaan niin sanotun kosmologisen vakion .	1
Se olisi Burania ja yhdysvaltain avaruussukkulaa halvempi ja kevyempi .	1
Aikikai-aikidon katsotaan olevan aikidon perustajan Morihei Ueshiban ja hänen poikiensa edustamaa aikidoa .	2
Toisella puoliajalla alkulyönnin suorittaa vastustajajoukkue .	0
Suomen kielen lautakunta päätti vuonna 1991 suositukseta , että romani kirjoitetaan yhdellä a:lla .	2
Tunnetuimmat nykyään harjoiteltavat taistelulajit jotka sisältävät ninjutsua ovat Bujinkan budo taijutsu , Genbukan Ninpo Bugei ja Jinenkan Jissen Kobudo .	3
Neuvostoliitto ( lyhenne NL ; ) , virallisesti Sosialististen neuvostotasavaltojen liitto ( ; lyhenne SNTL , ven .	3
Päätie , valtatie 21 pohjoisen suuntaan on nimeltään Kolarintie , josta haarautuu Tornionjoen vartta seuraileva Väylänvarrentie kuuden kilometrin päässä kuntakeskuksesta .	4
Kongressissa McKinley tuli tunnetuksi suojatullien puolestapuhujana .	0
Tämän vaiheen tuotoksena on siis ajettava ohjelmisto , mutta siinä on kuitenkin yleensä suhteellisen paljon toiminnallisia virheitä .	3
Subjunktiivi on verbin tapaluokka , jolla ilmaistaan epävarmuutta , toivetta , tai muuta sellaista .	2
Pienet koirarodut elävät vanhemmiksi kuin suurikokoiset rodut .	0
Venäjä on myöntänyt 4 572 sotilaan menehtyneen vuoden 2002 loppuun mennessä , mutta esim. venäläisten sotilaiden äitien järjestön tietojen mukaan kaatuneita sotilaita olisi noin kolminkertainen määrä .	5
Adam , Sofia ja Lidia .	0
Hän oli kaikkialla oikeiston valtaamilla alueilla vaarassa .	0
Sisällissodan aikana väki jakaantui pohjoisen ja etelän kannattajiin , ja vaikka Kalifornia liittyi pohjoisen puolelle , molemmille puolille mentiin vapaaehtoisina .	4
Napoleonin olisi tässä vaiheessa pitänyt huomata Venäjän sotaretken olevan Ranskalle ylivoimainen haaste : tuhansia ranskalaisia kuoli päivässä .	3
Kilpailun myötä juuri perustetun levy-yhtiö Polarin tuottaja Stig Anderson ja hänen yhteistyökumppaninsa Bengt Bernhag kiinnostuivat yhtyeestä ja ottivat yhteyttä sen jäseniin .	4
Rub ’ al-Khalissa elää ilmaston ankaruudesta huolimatta silti hämähäkkejä ja jyrsijöitä sekä kasveja .	2
Se kiehuu jo 27 kelvinin ja sulaa 24,5 kelvinin lämpö ­ tilassa .	2
Demolition 23.:n hajoamisen jälkeen Suomeen takaisin muuttanut Michael Monroe aloitti jälleen omaan persoonaansa ja karismaansa perustuneet kiertueet .	3
 Shiji  kertoo , että Sunzi oli nimeltään Sun Wu ja hän syntyi Qi-valtiossa ja oli Wun kuninkaan Helün sankarillinen kenraali 510-luvulla eaa .	5
Kvanttimekaniikka on onnistunut selittämään kaikki muut luonnon perusvuorovaikutukset paitsi gravitaation .	1
Pikasulussa säätösauvat työnnetään reaktoriin sen pysäyttämiseksi .	0
Samalla on muistutettu , että miehiäkin sorretaan ja alistetaan .	1
Liian myöhään eli oikeudettoman hyökkäyksen jo loputtua aloitettu puolustautuminen muuttuu itse hyökkäykseksi , jota vastaan toinen osapuoli voi mahdollisesti käyttää hätävarjelua .	4
Tukholman pörssin 99 tärkeimmästä yhtiöstä 67 % :n pääkonttori sijaitsee Tukholmassa tai Suur-Tukholman alueella .	2
Kontrabasson kielet viritetään yleensä kvarteittain E-A-D-G -viritykseen .	0
Nordenskiöld aloitti 13-vuotiaana Porvoon lukion , josta hän tosin erosi kolmen vuoden kuluttua useiden muiden oppilaiden tavoin rehtorina toimineen J. L. Runebergin ankaruuden vuoksi .	5
Komeetan saapuessa aurinkokunnan sisäosiin Auringon säteilynpaine sekä aurinkotuuli saavat hiukkaset irtautumaan ytimen pinnasta .	2
"Useimmissa kieliopeissa konditionaali ( "" condicional "" ) sisällytetään indikatiiviin , kun taas jotkut pitävät sitä erillisenä tapaluokkana ."	3
Ne ovat olleet selkeitä maamerkkejä liikuttaessa pidempiä matkoja vierailla seuduilla .	1
Itä-Suomeen tanssiharrastukset levisivät vasta 1800-luvulla .	0
Kuu aiheuttaa auringonpimennyksen menemällä Maan ja Auringon väliin .	1
Samoin maakuntaliittojen toimialueet ennen vuotta 1994 limittyivät myös päällekkäin ja niiden alueet saattoivat poiketa myös seutukaavaliittojen aluejaoista .	3
Kaupallisissa komponenteissa , etenkin prosessoreissa ja muisteissa , on paljon parempi suorituskyky kuin perinteisissä säteilynkestävissä ( rad hard ) luotettavissa ( high rel ) komponenteissa .	5
Psykologian professori Fred Coolidge arvioi , että monia diktaattoreita ajaa yhdistelmä geeniperäisiä persoonallisuushäiriöitä kuten narsismi , paranoia ja antisosiaalisuus .	3
Tämä oli tunnetuin Kasparovin pelaama ottelu tietokonetta vastaan ja ensimmäinen kerta , kun tietokone oli voittanut hallitsevan maailmanmestarin ottelussa .	3
Islam laajeni sinne 600-luvulla ja Syyriasta tuli yksi uuden uskonnon keskuksista .	1
Rooman politiikassa liittolaissuhteet kuitenkin vaihtuivat nopeasti ( tämän tiesi Caesarkin varsin hyvin ) ja tyytymättömyys Caesarin kopeaan käytökseen lienee ollut laajalle levinnyttä .	4
Pituuspiiri eli meridiaani on maapalloa kuvaavan pyörähdysellipsoidin lyhyemmän akselin sisältävän tason ja pyörähdysellipsoidin leikkauskäyrän navalta navalle ulottuva kaari , jonka jokaisessa pisteessä geodeettinen pituusaste on sama .	5
Kalanviljelyä on harjoitettu 40 vuoden ajan , ja siinäkin Norja on maailman johtavia maita .	2
Liittolaiset asettuivat yksiselitteisesti Yhdysvaltain tueksi ja vahvistivat viidennen artiklan käyttöönoton .	1
Isoäidin kuoltua 1942 Roland ja Janine Truffaut ottivat François ’ n asumaan kotiinsa Pariisin Pigallen kaupunginosaan .	3
Carl Ludvig Engel on suunnitellut useita Oulun keskeisiä rakennuksia : Oulun tuomiokirkon ja lyseon sekä Kajaanintullin koulun , Vanhan pappilan ja mahdollisesti Franzenin talon .	5
Saksalainen Lyypekin kaupunki perustettiin 1143 ja Oldenburgin piispanistuin siirrettiin sinne vuonna 1163 . Fredrik I Barbarossa myönsi kaupungille merkittäviä etuoikeuksia 1181 .	4
Kai Korte esitteli Kekkosen eron valtioneuvostolle nojautumalla sekä presidentin omaan ilmoitukseen että hänen henkilökohtaisten lääkäriensä Pentti Halosen ja Erkki Kivalon lausuntoon .	4
Espoon , Vantaan ja pääkaupunkiseudun kehyskuntien osuus on vastaavasti kasvanut : vuonna 1960 se oli noin 27 % ja vuonna 2013 noin puolet koko Uudenmaan väestöstä .	5
on löydetty olevan osallisena mielialan säätelyssä .	0
Itäisen Zhoun aikakausi jaetaan tavallisesti kahteen osaan , joista ensimmäistä kutsutaan kevättä ja syksyä -kaudeksi ja jälkimmäistä taistelevien valtioiden kaudeksi .	4
Kunnallisvaaleissa Somero oli jaettuna kahdeksaan äänestysalueeseen , jotka olivat Pitkäjärvi , Ollila , Ihamäki , Terttilä , Häntälä , Joensuu , Kirkko ja Oinasjärvi .	5
Oppilaan yksilöllistyminen nousi ensimmäisen kerran esille peruskoulun opetussuunnitelmissa yksilön hyvän noustessa yhteisön hyvän edelle .	2
Valtioliitto kuitenkin hajosi vuonna 1963 .	0
Jumalan rakkauden teema ei ole Koraanissa niin vahva kuin armeliaisuus .	1
Aeneis-teoksesta tuli Rooman valtakunnan kansalliseepos .	0
Yhteensä tuotanto oli 93 MW .	0
Leo Tolstoi ( ; 9. syyskuuta 1828 Jasnaja Poljana – 20. marraskuuta 1910 Astapovo ) on yksi tunnetuimmista venäläisistä kirjailijoista .	4
Lincoln seurueineen , johon kuuluivat hänen vaimonsa lisäksi nuori upseeri nimeltään Henry Rathbone ja tämän kihlattu Clara Harris , asettui omaan aitioonsa katsomon yläosassa .	5
Afrikka koostuu useista ylätasangoista .	0
Yleisradion uutistoiminnan alkutahteja todistettiin ensimmäisten televisiouutisten myötä syyskuun 1. päivänä 1959 , jolloin ruudussa nähtiin viiden minuutin mittainen Suomen Tietotoimiston ( STT ) sähkelähetys .	5
San Marino osallistui Eurovision laulukilpailuun ensimmäisen kerran vuonna 2008 .	1
Stansvikin kartanon mailla toimi useaan otteeseen rautakaivos vuodesta 1776 alkaen , viimeksi vuonna 1839 .	2
Kommunismia ei katsottu saavutetun Neuvostoliitossa , vaan ideologisesti vallitsevaa tilannetta pidettiin eräänlaisena siirtymävaiheena uuteen yhteiskuntaan .	2
Li Zichengin johtamat kapinalliset valtasivat helposti Ming-valtakunnan pääkaupungin Pekingin vuonna 1644 , sillä Ming-armeija oli maan rajoilla taistelemassa mantšuja vastaan .	4
Antiikin Kreikan mallin mukaan Cosimo de ' Medici perusti epämuodollisen , taiteilijoiden ja ajattelijoiden piirin , Firenzen Akatemian .	3
"Tämä oli myös yhtenä taustatekijänä varhaiselle kabbalalle ja gematrialle , jotka katsoivat raamatunteksteissä olevan kirjaimiin tai lukuarvoihin perustuvia mystisiä tai "" salaisia "" merkityksiä ."	5
Vesannon kunnan kyliä ovat Ahveninen , Harinkaa , Horonkylä , Kuuslahti , Järvenpää , Niinivesi , Närhilä , Oinaskylä , Sonkari , Tiitilänkylä , Vesamäki ja Vesijärvi .	5
Ilkka Niiniluodon mukaan rauhanomainen rinnakkaiselo uskonnon ja tieteen todellisuuskäsitysten välillä ei kuitenkaan ole mahdollista .	2
Kesällä ja syksyllä tehtyjen ratalinjaa koskevien tutkimusten pohjalta selvisi , kuinka vaikea projekti rautatien rakentaminen niemen kärjessä sijaitsevaan Helsinkiin oli .	4
Kookossaaret ovat saaristo Intian valtameressä , 3 700 kilometriä länteen Darwinin kaupungista Australian rannikolla , noin puolivälissä matkaa Australiasta Sri Lankaan , Indonesiasta lounaaseen .	5
Viikingeillä oli huono maine ryöstelijöinä ympäri Eurooppaa , mutta he harjoittivat myös rauhanomaista kaupankäyntiä .	2
Lisäksi alkuaineiden ominaisuuksia , esimerkiksi atomimassoja , voidaan taulukoida jaksolliseen järjestelmään , mikä helpottaa tietojen löytämistä ja vertailemista .	3
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Turussa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	1
Turvallisuusneuvostoa johtaa puheenjohtaja joka valitaan neuvoston pysyvien tai kiertävien jäsenvaltioiden edustajien joukosta englanninkielisen aakkosjärjestyksen mukaisesti yhden kuukauden ajaksi .	3
Puulajit ovat mänty ja tunturikoivu .	0
Rantakasarmi Vaaleanpunaiseksi rapattu rantakasarmi on linnoituksen venäläisellä kaudella rakennettu pääportti .	1
Ennen sotaa kyseinen vankila oli toiminut Saddam Husseinin hallinnon alaisena kidutuskammiona ja keskitysleirinä .	2
Ammattipalomiehistä koostuvat vakinaiset palokunnat ovat yleensä välittömässä , yhden minuutin , lähtövalmiudessa ( aika hälytyksestä siihen , jolloin pelastusauto lähtee liikkeelle ) kaikkina vuorokauden aikoina .	5
Stoalaiset asettivat seksuaaliset teot laajempaan ihmiselämän merkitykseen , jossa seksuaaliset teot voivat olla moraalisia vain kun niitä käytetään lisääntymiseen .	3
Matkustajamäärät ovat pudonneet merkittävästi 2010-luvun aikana .	0
Vuonna 2012 maan oman tuotannon arvioitiin kattavan runsas kolmannes Ukrainan käyttämästä öljystä ja maakaasusta .	2
Vuoden 2017 lokakuussa uutisoitiin , että Alma Mediaan kuuluva Iltalehti alkaa tuottamaan Radio Novalle radiouutisia .	2
Neptunuksellakin on samankaltainen tumma pilkku .	0
Didgeridoo on erikoislaatuinen Australian aboriginaalien puhallinsoitin , joka valmistetaan termiittien ontoksi kaivertamasta puunrungosta .	2
Arabialaiset kartat olivat useimmiten pyörökarttoja , joissa etelä oli kartan yläosassa ja pohjoinen alaosassa .	2
Kanada koostuu kymmenestä provinssista ja kolmesta territoriosta .	0
Heti alkuaikoina Mandela teki sellin seinälle kalenterin , koska saarella ei saanut olla kelloja tai muita ajannäyttäjiä , mutta oli tärkeää , ettei hän menettäisi ajantajua .	5
Tästä syystä filosofisin argumentein on arvosteltu eri tieteenalojen , myös luonnontieteiden , lähtökohtia ja väittämiä .	2
Hänen valtakautensa päättyi Saksan tappioon ja Hitlerin itsemurhaan keväällä 1945 .	1
Matkustajan kannalta konseptiin kuuluu koneeseen nousu siinä järjestyksessä , jossa matkustajat tulevat check-iniin , ja esimerkiksi matkaruokavalikoima koostuu pähkinöistä ja muutamasta virvoitejuomasta .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	1
” Suurta äitijumalatarta ” palvoneesta noitauskonnosta , joka olisi selviytynyt nykypäiviin asti .	2
Juristina työskennellyt Niinistö toimi Salon kaupunginvaltuustossa 1977 – 1992 , kansanedustajana vuosina 1987 – 2003 ja 2007 – 2011 ja Kansallisen Kokoomuksen puheenjohtajana 1994 – 2001 .	5
Taistelut jatkuivat kuitenkin vielä 570- ja 580-luvuilla .	0
Itsenäisyyden maa saavutti vasta vuonna 2002 pitkien ja kivuliaiden vaiheiden jälkeen : YK:n teettämän raportin mukaan ainakin satatuhatta itätimorilaista sai surmansa 25 vuotta kestäneen miehityksen aikana .	5
Nauhoitus tapahtui Kaliforniassa sijaitsevassa yksityishuvilassa .	0
Kaupungeissa asuu noin 80 prosenttia väestöstä .	0
" Missä kuljimme kerran  käsitellään Suomen sisällissotaa , samoin kuin kirjailijan vuonna 2013 ilmestyneessä teoksessa "" Kangastus 38 "" ."	4
"Heidän debyyttialbuminsa "" Epicus Doomicus Metallicus "" ( 1986 ) nosti valtavirtasuosiollaan tyylilajin laajemman yleisön tietoisuuteen ."	3
Linkkitilareitityksessä jokainen reititin etsii ja mittaa etäisyyden viereisiin reitittimiin , jonka jälkeen tiedoista luodaan paketti , jossa reititin kertoo kaiken tietonsa .	4
38-vuotias Engel muutti samana vuonna perheineen Helsinkiin , kaupunkiin , jonka uudelleenrakentamisesta tuli hänen elämäntyönsä .	2
Tämä ei välttämättä pidä paikkaansa .	0
"Marx oletti kapitalismin muodon pysyvän "" laissez-fairena "" kuten hänen ajallaan , jolloin yksittäiset ihmiset , perheet tai suvut omistivat yritykset ."	4
Vaikka modernin pilvenpiirtäjän alkuperästä kiistelläänkin , yleisen käsityksen mukaan juuri Manhattanilla syntyi rakennustyyppi , jossa yhdistettiin teräsrunko ja hissi niin että korkeat rakennukset tulivat käyttökelpoisiksi .	5
Guayanan ylängön , joka on hyvin vanha massiivi , peruskallio muodostuu gneissistä , kiilleliuskeesta , graniitista ja kvartsiitista .	3
Anna Elina Halonen ( s . 25. marraskuuta 1978 Helsinki ) on presidentti Tarja Halosen ja tämän entisen avomiehen Kari Pekkosen ( 1945 – 2017 ) tytär .	5
Sisämaan valtaus ei sujunut vaivatta ja esimerkiksi Cayorin kuningas Lat Dior taisteli ranskalaisia vastaan vuoteen 1886 saakka .	3
Ilmastonmuutos kiihdyttää maapallon kasvillisuuden kasvua .	0
Kellon kolme perustekijää ovat virtalähde , näytön laskinjärjestelmä sekä käynninsäätelijä , joka yhdistää kaksi muuta osaa .	3
Se ei estänyt neuvosto-Venäjää tukemasta Suomen punaista kaartia vuoden 1918 sodan aikana .	2
Torvalds halusi sympaattisen maskotin , jota oli mahdollista muunnella eri tavoin , toisin kuin abstrakteja logoja .	3
Kun siniäänisignaalin peittoäänenä käytetään siniääntä , äänien välinen huojunta aiheuttaa alemman peittokuulokynnyksen kuin jos peittoäänenä käytetään laajakaistaista kohinaa .	3
Näin kellopulssin aikana voi tapahtua neljä ( quad ) operaatiota , kun tavallisissa SDRAM-piireissä tapahtuu vain yksi , ja näin tiedonsiirtonopeus nelinkertaistuu .	4
Stamicin sinfonioiden ensimmäiset osat noudattavat Kochin sonaattimuotoa , mutta siten että osat olivat huomattavasti pitempiä kuin aikaisemmin sävelletyissä sinfonioissa .	3
Vaikkakin Laura J. Summers ja Robin Woodsworth Carlsen vastasivat artikkeliin , että Lukas väärinymmärsi täysin Chomskyn ja Hermanin työt , Chomsky itse ei vastannut artikkeliin .	5
Konflikti on aiheuttanut kärsimyksiä myös kurdisiviileille ja sivullisille turkkilaisille .	1
Pitkällä tähtäimellä lasten määrä ja osuus ovat vähentyneet huomattavasti .	1
Etenkin Petro Šelest ( 1963 – 1972 ) tunnetaan Ukrainan taloudellisten etujen ja kulttuurin ajajana , kunnes hänet erotettiin virastaan syytettynä pehmeästä suhtautumisesta nationalismiin .	5
Pöly on savunkaltaista ja irtoaa kuusta meteoriittien iskuista .	1
Kaupungissa levisi samaan aikaan ruttoepidemia .	0
Siirtyminen Kevättä ja syksyä -kauden aristokraattisesta järjestelmästä byrokraattiseen jatkui .	1
"Se ohittaa Härän tähdistöön kuuluvan Aldebaranin ( α Tau , "" Härän silmä "" ) noin kahden miljoonan vuoden kuluttua ."	4
Mustan ollessa omalla värikasetilla se voidaan vaihtaa erikseen .	1
Nykyään digitaalinen äänitekniikka on elokuvien äänityksessä normaalia .	0
Siinäkin tapauksessa , että masennustila puhkeaa , se jää usein toteamatta .	1
Väitetään myös , että kun Bolivian presidentti René Barrientos kuuli Che Guevaran olevan maassa , hän ilmaisi toiveensa nähdä Guevaran pää La Pazin keskustassa seipään nokassa .	5
Vasa oli ehtinyt matkata noin neljännestunnin ajan ja vajaat 1 300 metriä , äkillinen tuulenpuuska tarttui sen purjeisiin ja kaatoi sen kello neljän ja viiden välillä iltapäivällä .	5
Suomalainen kanadanhanhipopulaatio sai varsinaisesti alkunsa vasta vuonna 1970 , jolloin alettiin tehdä istutuksia eri puolille maata , varsinkin Turun ja Rauman seuduille .	4
Muuten tähden ydin ei kykene saavuttamaan vetyfuusion alkamisen vaatimaa lämpötilaa , ja siitä kehittyy ruskea kääpiö , hiljalleen jäähtyvä ” epäonnistunut tähti ” .	4
Kesäkuussa 1940 Molotov esitti Virolle uhkavaatimuksen , jossa syytettiin Viroa yhteistyösopimuksen rikkomisesta ja vaadittiin saada tuoda lisäjoukkoja maahan .	3
Pelissä on tavoitteena löytää Afrikan tähti -niminen jalokivi ja viedä se turvaan Tangeriin tai Kairoon , jotka ovat myös pelin aloituspisteitä .	4
  Arthur Conan Doyle	0
"Syyskuussa syntyikin vaaliliitto nimeltä "" Isänmaallinen vaaliliitto "" , johon oli tarkoitus koota kaikki liikkeen määritelmän mukaan isänmaalliset eli käytännössä kommunisminvastaiset tahot puoluekannasta riippumatta ."	5
Vuoden 1918 suomalaiset eivät todellakaan jättäneet keveää henkistä perintöä jälkeensä tuleville .	1
Lisäksi sukkulatyyppisiä avaruusaluksia on suunnitellut ESA sekä muutamat Länsi-Euroopan maat yhteistyössä keskenään .	2
"Pitkäaikaistyöttömien "" kova ydin "" on kuitenkin vaikeasti työllistyvää ; monilla heistä on sairauksia ja syrjäytymistä , ja lukuisat hallitukset ovat yrittäneet parantaa tilannetta vaihtelevalla menestyksellä ."	5
Kun puhdas sula rauta jäähtyy , se kiteytyy 1 538 ° C:ssä δ -raudaksi , jolla on tilakeskeinen kuutiollinen ( bcc ) kiderakenne .	4
Hallituksen varoista noin puolet häipyi korruptioon ja sen sotilaat elivät ryöstelemällä siviilejä .	2
Tällöin voitaisiin olettaa , että kyseessä olisi juuri Rooma .	1
Yhteensä Agricola julkaisi yhdeksän teosta .	0
Mitä syvällisemmin henkilö toteuttaa hyveitä ja filosofista elämäntapaa , sitä viisaamman valinnan hän tekee .	2
Nyt funktio formula _ 30 liittää jokaiseen reaalilukuun tämän luvun neliön .	1
Hänen Uuden järjestyksen hallintoaan kannatti Yhdysvaltain hallitus , joka rohkaisi ulkomaiden investointeja Indonesiaan .	2
Psyykkisiä oireita taas ovat muun muassa voimakas halu paeta tilanteesta , kyvyttömyys hallita fyysisiä oireita , jännittäminen sekä unettomuus .	3
Tiheys ilmaistaan usein American Petroleum Instituten laatiman API-asteikon mukaan , ja se on tärkeä peruste hinnoittelulle .	3
Muita arviolta yli kahden miljoonan asukkaan kaupunkeja ovat Surabaya , Bekasi , Bandung ja Medan .	2
Näitä ovat esimerkiksi Helsingin yliopiston Wiipurilaisen osakunnan kuoro ja mieskuoro Viipurin Lauluveikot .	2
Nykyisin etätyön rinnalla käytetään myös täsmällisempiä käsitteitä kuten hajautettu työ ja läsnätyö .	2
"Erityisesti korkeiden taajuuksien kuuleminen heikkenee ensimmäisenä , jolloin vanhukset voivat todeta muun muassa , että "" heinäsirkat ovat kadonneet heidän elämästään "" ."	4
Lisäksi terminaalista löytyy kolme suurta ns. kokoojanäyttöä , noin 20 aikataulumonitoria , 52 lähtölaiturimonitoria , 65 kuljettajamonitoria sekä 90 ilmaisin- ja varoitusnäyttöä .	4
Lukutaito on kuitenkin noussut useiden sen parantamiseen tähtäävien ohjelmien ansiosta .	1
Yhtyeen toinen albumi ei menestynyt , ja yhtye hajosi .	1
Vuonna 1965 Ruotsi esitti laulunsa kokonaan englanniksi , minkä takia laadittiin kielisääntö .	2
"Kun "" Ulysses "" vihdoin oli ilmestynyt , Joycella oli aikaa paneutua seuraavaan hankkeeseen , joka osin iti "" Ulysseksen "" ulkopuolelle jääneistä muistiinpanoista ."	5
Nykyään Internetiä käytetään myös pikaviestintään , Internet-puheluihin ja videoneuvotteluyhteyksiin .	1
Justinianus ei olisi itse asiassa voinut mennä Theodoran kanssaan naimisiin , ellei keisari Justinus olisi säätänyt lakia , joka mahdollisti korkeasäätyisten ja näyttelijättärien väliset avioliitot .	5
Vaikka Yhdysvaltain senaatti alkoikin suhtautua vihamielisesti Chilen junttaan , Yhdysvaltain hallituksen edustaja Henry Kissinger vakuutti valkoisen talon tuesta tavatessaan Pinochetin 8. kesäkuuta 1976 Santiagossa .	5
Vuoden 2000 presidentinvaaleissa Esko Aho korosti kampanjassaan tavanomaista ydinperhettä ja omakotitalossa asumista turvallisessa ympäristössä turvallisena suomalaisena elämänmuotona .	3
Oligarkia on harvainvaltaa ja aristokratia ylhäisön tai jonkin muun parhaimmiston valtaa .	1
Lisäksi siirrettiin yksi valonheitinrykmentti Moskovasta Koreaan .	0
Opetuksen tulee edistää sivistystä ja tasa-arvoisuutta yhteiskunnassa sekä oppilaiden edellytyksiä osallistua koulutukseen ja muutoin kehittää itseään elämänsä aikana .	3
Eduskuntapuolueena perussuomalaiset sai asettaa ehdokkaan ilman korttikampanjaa , joka VSL:ltä olisi vaadittu .	2
McCoy-Suicide yhteistyö hajosi loppuvuodesta 1986 .	0
Vaikka Engelsin jälki näkyi lopullisessa versiossa , latomoon saapuva teksti oli kokonaisuudessaan Marxin kynästä syntynyt , ja hän olikin kirjoittanut sitä Kommunistiliiton painostuksen alla yötä päivää .	5
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Simossa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	1
Näistä ensimmäinen ulottui Tampereelta Pollariin , toinen Pollarista Alavudelle ja kolmas Alavudelta Vaasaan .	2
Mönkijä laskeutui planeetan pinnalle 6. elokuuta 2012 .	0
Kolmas sääntö on sääntökunnan maallikkojärjestö , jonka jäsenet eivät sitoudu köyhyyteen ja naimattomuuteen vaan elävät ns. normaalia elämää , mutta sitoutuvat kaikella tavoin tukemaan sääntökunnan toimintaa .	5
"Lyngstadin mezzosopraano tulee oikeuksiinsa kappaleessa "" The Day Before You Came "" , jonka instrumentaaliosissa hän laulaa taustalla stemmoja oopperamaisella tavalla ."	4
Venäläiset , jotka kokivat olevansa ortodoksisen kirkon suojelijoita , laajensivat tämän oikeuden kattamaan koko Osmanien valtakunnan alueilla asuvien ortodoksien edunvalvontaa ja julistivat Venäjän ortodoksien suojelijaksi turkkilaisten alueilla .	5
Finne toimi ohjaajana Suomalaisessa Teatterissa 1896 – 1903 ja johtajana ensin Kansallisteatterissa 1903 – 1904 ja sitten Viipurin Maaseututeatterissa 1904 – 1907 ja uudelleen 1913 – 1914 .	5
Keskeinen melodinen aines on solisteilla .	0
Yhden teorian mukaan nykyinen Tanska on käsitetty raja-alueena Ruotsiin nähden .	1
Heikko menestys loppututkinnossa ei kuitenkaan ollut lannistanut Einsteinia , vaan hän ryhtyi tutkimaan kapillaari-ilmiötä .	2
Yhdysvaltain liittymiseen vaikutti osaltaan Saksan helmikuussa 1917 aloittama rajoittamaton sukellusvenesota , eli ympärysvaltojen satamiin pyrkivien rahti- ja matkustajalaivojen upottaminen varoituksetta .	4
Rautavaaran ja Helismaan välit tulehtuivat kuitenkin vuonna 1951 , kun Rautavaara lopetti yhteiskiertueet .	2
Nykykirjailijoista Chimamanda Ngozi Adichie on voittanut useita kansainvälisiä kirjallisuuspalkintoja romaaneillaan Purple Hibiscus ja Half of the Yellow Sun .	3
Yli 16 miljardin valovuoden päässä olevista kohteista saapuva valo ei koskaan saavuta meitä , sillä Maan etäisyys kohteisiin kasvaa liian nopeasti .	4
Se kuitenkin maatui umpeen jo 1700-luvulla , jolloin alue tuli niemeksi .	1
Macaon niemimaa on kooltaan 9,3 km ² , Taipa 7,6 km ² , Coloane 7,6 km ² ja Cotain alue 6 km ² .	4
Veden virtaamista on pidetty kirjaa vuodesta 1933 asti ja tällä aikavälillä on joen keskivirtaama ( MQ ) ollut 65 kuutiometriä sekunnissa ( m ³ / s ) .	5
Maiden suhteet katkesivat ja touko – elokuun 1980 maiden rajoilla kahakoitiin ja käytiin tykistötaisteluja .	2
Vasta 1720-luvulla kaupungin taloudellinen kasvu lähti taas vauhtiin .	1
Vuonna 1916 alueelle perustettiin vain nimellisesti itsenäinen Puolan kuningaskunta , joka käytännössä oli Saksan hallitsema nukkevaltio .	3
Ennen lahjojen jakoa käydään usein hautausmaalla sytyttämässä kynttilöitä sukuhaudoille .	1
Pohjois-Lapissa päivälämpötila on noin 10 – 12 ° C kuun alussa ja 5 – 7 ° C kuun lopulla .	3
Vuosikymmen oli 1900-luvun yhdeksäs vuosikymmen .	0
Muihin nisäkäslajeihin verrattuna ihmisen syntymä on kohtalaisen monimutkainen tapahtuma , mikä johtuu sikiön suuresta päästä .	2
Uutisten mukaan Perussuomalaiset vastusti lakiesitystä , koska katsoi sopeutumiseläkkeen poistoon kytketyn nykyisten kansanedustajien etujen liiallista kasvattamista .	3
"Lasten- ja uusinta-ohjelmissa ei kuuluttaja sanonut mitään ( kuten "" Salatut elämät "" ) ."	2
Väestön keskimääräinen elinikä vuonna 2016 oli 80,5 vuotta , naisilla 83,3 ja miehillä 77,9 vuotta .	2
 Eesti  on Viron vironkielinen nimi .	0
Länsipohjaa ei tavallisesti ole luettu historialliseksi maakunnaksi vaan sen Suomeen kuuluva osa on Suomen historiallisia maakuntia koskevissa esityksissä tavallisimmin luettu Pohjanmaan historialliseen maakuntaan .	4
Mahdollista on myös suorittaa sekä ammatillinen perustutkinto että lukion koko oppimäärä .	1
Tyypin nimitys tulee siitä , että parikaapelissa johtimet on kierretty johdinpareiksi häiriöiden vähentämiseksi .	2
Tämä ' pääseminen ' nähdään kristinuskossa usein myös synnistä pääsemiseksi , siirtymiseksi kuolemasta elämään , liittyen Jeesuksen ristinkuolemaan ja ylösnousemukseen .	4
Hän ei kuitenkaan koskaan löydä vaimoa — muun muassa yksi neidoista , Joukahaisen sisko Aino , hukuttautuu mieluummin kuin nai Väinämöisen .	4
Keisari Ukimai aloitti hyökkäilyt Song-dynastiaa vastaan lyötyään Liao-dynastian 1125 tämän Song-dynastian kanssa tehdyn liiton turvin .	2
Espanja ja Persia säilyttivät omat kielensä arabivallasta huolimatta , mutta näissäkin maissa kieli sai arabiasta lainoja etenkin hallinnon ja tieteen sanastoonsa .	4
Kelpuutettuja valtioita oli yksitoista : Alankomaat , Belgia , Espanja , Irlanti , Italia , Itävalta , Luxemburg , Portugali , Ranska , Saksa ja Suomi .	5
Kaudelle 2007 – 2008 HPK:n organisaatiossa tapahtui muutoksia , kun Risto Korpelan tilalle toimitusjohtajaksi nimettiin Kai Tervonen , ja menestysvalmentaja Jukka Jalosen paikan otti Matti Alatalo .	5
Kádárin aika muistetaan niin sanotusta gulassikommunismista , joka oli luonteeltaan vähemmän tukahduttavaa , kuin stalinistisen Mátyás Rákosin valtakausi ( 1945-1953 , 1955-1956 ) .	4
Liikkeen toiminta tukahdutettiin 1870-luvun alkupuolella .	0
Kiinan hallituksen vuoden 2015 toimintauunnitelmassa määriteltiin Vyö ja tie -kehityshanke , jossa Kiina investoi 900 miljardia dollaria rautateihin , satamiin ja muuhun infrastruktuuriin 65 maassa .	5
Keskiajalla Don-jokea pidettiin yleisesti Euroopan itärajana .	0
Raportti julkaistiin 1. kesäkuuta 2004 , ja siinä ehdotettiin - pääesikunnan edellisenä vuonna tekemän selvityksen pohjalta - , että luotaisiin uusi puolustusvoimien sodan ajan joukkotyyppi nimeltä maakuntajoukot .	5
Kuivamenetelmässä marjat pestään tai huuhdellaan ja sitten kuivataan yleensä ulkona auringopaisteessa 5 – 10 senttimetrin paksuisina kerroksina kuivatustasanteilla tai riippuvilla kuivatusverkoilla .	4
Samalla laskukaavalla voidaan selvittää myös kuinka monta erilaista voittoyhdistelmää on .	1
Varustelutaso , joka vei noin viisi prosenttia Yhdysvaltain kansantuotteesta vei moninkertaisen osuuden Neuvostoliiton paljon alhaisemmasta kansantuotteesta ja näin tukahdutti sen talouden raskaiden verojen tavoin .	5
Kuitenkin keskiluokka on kasvanut vuoden 2000 kahdeksasta miljoonasta 55 miljoonaan ( vuoden 2006 luku ) .	2
Laestadiuksen omaan kasvikokoelmaan sisältyi noin 6 500 kasvia .	1
Konklaavi on käytännössä ainoa tilanne , jossa kardinaalit voivat konkreettisesti muuttaa paavillisen politiikan kurssia .	2
Työn yhteiskunnallinen asema velvoitteineen ja kunkin organisaation työn tavoitteet määrittelevät työn erityiset vaativuustekijät .	2
Osassa teentuottajamaista teellä ei ole erityistä satokautta , joten esimerkiksi Keniassa teen lehtiä poimitaan vuoden jokaisena päivänä .	3
Pohjois-Lapissa on merkittävä granuliittimuodostuma .	0
Tiedostoihin ja hakemistoihin viitataan hakemistopolun avulla eli luettelemalla sisäkkäiset hakemistot tiedostojärjestelmän juuresta lähtien .	2
"Alalaji "" Betula nana "" subsp . "" nana "" kasvaa lähinnä Pohjois-Euroopassa ja Venäjällä Jeniseille saakka , sekä muun muassa Grönlannissa ja Huippuvuorilla ."	5
Vuonna 1956 päätettiin sisä ­ maahan perustaa uusi pää ­ kaupunki , Brasília , jonne maan hallitus siirtyi vuonna 1960 .	4
Taidegallerioista ja -museoista merkittävimmät ovat Etelä-Karjalan museo , Lappeenrannan taidemuseo ja Ratsuväkimuseo , jotka sijaitsevat linnoituksessa .	3
"Kiinnostus kielten historian rekonstruointiin pakotti usein turvautumaan kirjallisiin lähteisiin , jolloin oli suuri kiusaus tulkita "" kirjainten "" ja "" äänteiden "" suhde yksiselitteisenä ja vakaana ."	5
Oulunkylässä on ollut asutusta ainakin 1200-luvulta lähtien .	0
Lestadiolaiset äänestävät lähinnä keskustaa ja kokoomusta , sekä jonkin verran ruotsalaista kansanpuoluetta ja kristillisdemokraatteja , joiden arvopohjan monet heistä ovat perinteisesti katsoneet olevan lähinnä omaansa .	5
Mekaanisessa ahtimessa ahdin saa käyttövoimansa suoraan moottorin kampiakselista .	1
Oulun rautatieasema on kolmen radan risteysasema , josta on useita päivittäisiä matkustajajunavuoroja Helsingin , Kuopion , Kolarin ja Rovaniemen suuntiin , ja myös tavaraliikenne on vilkasta .	5
Radio 3 ( erikoismusiikkia ) , Radio 4 ja Radio Five Live ( 24 / 7 uutisia , urheilua ja puhetta ) .	4
Tuolloin hallituksessa oli mukana vielä muitakin puolueita , ja virallisesti kyseessä oli vain normaali hallituksen vaihdos , mutta varsin pian Hitler sai itselleen kaiken vallan .	5
Palvelut muodostavat 38,9 prosenttia ja maatalous 14,7 prosenttia BKT:stä .	1
Harvinaisimpiin eläinlajeihin kuuluvat munkkihylje ja kilpikonnat .	0
Bush nimitti Darfurin konfliktia ” kansanmurhaksi ” , vaikka Yhdistyneet kansakunnat ei niin tehnyt .	2
"Kolmessa edellisessä "" Tintissä "" juoni oli koostunut useista irrallisista episodeista , mutta pulp-henkisestä jännityskirjallisuudesta inspiraationsa saaneessa "" Faaraon sikarien "" tarinassa oli yksi jatkuvasti etenevä juoni ."	5
Vaikutus on levinnyt myös ympäröiviin maakuntiin tutkimusasemien ja kehittämiskeskusten toiminnan myötä .	1
Belisariuksen joukot kiipesivät savuavien raunioiden yli ja pääsivät lopulta hippodromin länsipuolen portin eteen lähelle keisarin aitiota .	3
Prosessi alkaa pölytyksellä , jossa itiöseinän suojaamista koirasgametofyyteistä koostuva siitepöly kulkeutuu joko saman kasvin ( itsepölytys ) tai toisen kasvin ( ristipölytys ) heteen ponnesta emin luotille .	5
Hänet ylennettiin tehtävässä ollessaan majuriksi 14.1 . Jorma Gallen-Kallela , Akseli Gallen-Kallelan poika pelasti sodassa Adolf Ehrnroothin hengen heittäytymällä tämän päälle ja kuolemalla itse luotiin .	5
Seuraavan 40 vuoden aikana kaupunkiin tulvi köyhiä maaltamuuttajia ja Jakartan väkiluku kasvoi hyvin nopeasti .	2
Japanin talousihmeeksi kutsuttu talouskasvu johti nopeaan kaupungistumiseen , teollistumiseen ja modernin kulutusyhteiskunnan syntymiseen .	2
Ensimmäinen sähkökäyttöinen maanalainen metro oli Lontoon City and South London Railway , jossa otettiin käyttöön sähköveturit höyryvetureiden tilalle vuonna 1890 .	4
Saatananpalvonta viittaa saatanan tai yleensä henkilöllistyneen pahuuden palvontaan .	1
Irakilla arvioidaan olevan maailman viidenneksi suurimmat öljyvarat .	0
Räjähdysvoimaltaan 16 kilotonnia TNT:tä vastaava atomipommi , ” Little Boy ” , pudotettiin Hiroshimaan 6. elokuuta 1945 .	3
Metanolimyrkytyksen oireita ovat humala , pyörrytys , heikkous , vapina , päänsärky , pahoinvointi , raju oksentelu , vatsan ja lantion alueen kovat kivut sekä erilaiset näköhäiriöt .	5
Myös Venäjä soti kapinoivaa tasavaltaa ,	0
Pakistaniin , vaikka se oli Intian itäpuolella .	0
Šaria ei ole perinteisessä muodossaan täydellisesti käytössä missään maailman maassa .	1
Toisen maailmansodan jälkeen YYA-aikana terminologiaa pehmennettiin ja puhuttiin ” vuosien 1939 – 1940 neuvostoliittolais-suomalaisesta paikallisesta aseellisesta konfliktista ” .	3
Presidentin puheet loppuvat aina sanoihin ” God Bless You ” ( ) .	2
Vuosina 1862 – 1881 valmistui päärunko Pietari – Viipuri – Kouvola – Riihimäki – Helsinki sekä Riihimäki – Tampere- , Riihimäki – Hanko- ja Tampere – Turku-radat .	5
1917 Venäjän armeija oli lamaantunut maan sisäisen kuohunnan takia ja keisarillinen järjestelmä kaatui .	2
Venäjä ja Saksa neuvottelivat rauhasta ( 6. joulukuuta 1917 alkaen ) ,	1
Jo se , että vain murto-osa ajan kirjallisuudesta on säilynyt meidän aikoihimme , nostaa esiin kysymyksen säilyneen kirjallisuuden todistusvoimasta .	3
He ovat myös väittäneet , että pyramidit on sijoitettu toisiinsa nähden sillä tavoin , että ne muodostavat ikään kuin kartan Orionin vyön kolmesta tähdestä .	5
"Kehitystä pidemmällä aikavälillä seuraavat muun muassa Tapani Suominen ( "" Ehkä teloitamme jonkun "" ) ja Laura Kolbe ( "" Eliitti , traditio , murros "" ) ."	5
Pisimpään lumipeite pysyy Haanjan ylängöllä .	0
Uraanin riittävyyteen vaikuttaa merkittävästi myös käytetty tekniikka .	0
Tällöin merkkään formula _ 31 .	0
Perusajatuksena oli mahdollisuus yhdistää valmistunut tunneliosuus välittömästi raitiotieverkkoon sen sijaan , että se olisi pitkään ikään kuin irrallaan muusta liikenneverkosta .	4
Pienreaktoreita ei ole vielä kaupallisesti saatavilla , mutta prototyyppejä on rakenteilla muun muassa Kiinassa .	2
Sitä seuraa Neitsytperunafestivaali , jolloin Panimoravintola	0
Renessanssin jälkeisellä ajalla kuvanveistäjä oli tavallisesti suunnittelija , joka ideoi , piirsi ja luonnosteli mallin , sekä organisoi ja tarkisti käsityöläisten tai apulaisten tekemän työn .	5
Ioánnis Kapodístriaksesta tuli Kreikan ensimmäinen presidentti vuonna 1828 , mutta hänet murhattiin vuonna 1831 .	2
Toisaalta ajatus länsimaisen kirjallisuuden kehdon sijoittamisesta antiikin	0
Rantavesien leväkasvillisuus on rehevää .	0
Hän lähetti myös vakoojia persialaisten luokse .	0
Verotusta varten toimeenpantu henkikirjoitus tapahtuu roomalaisen tavan mukaan omalla paikkakunnalla .	1
Interaktiivinen julkaisuohjelma voi olla harmillinen toimiessaan väärin , mutta virheestä ei silti seuraa välittömästi vaaratilanteita tai vastaavaa .	3
MD5-tarkistesummia käytetään paljon avoimen lähdekoodin ohjelmissa , jossa sen tehtävänä on varmistaa ettei ohjelmakoodia ole muutettu .	3
Taikauskon lisäksi monet pääuskonnoista sisältävät erilaisia lukuihin perustuvia rituaaleja .	1
Tällöin näppäimistön oikeaan ylänurkkaan yleensä syttyy erityinen merkkivalo , ja samalla vaihtonäppäimen vaikutus kääntyy päinvastaiseksi eli sen avulla voidaankin haluttaessa kirjoittaa pienaakkosia suuraakkosten lomaan .	5
Myös kaukoputken keksiminen 1600-luvulla vaikutti maailmankuvaan , sillä vakiintui käsitys , että tähdet ovat Aurinkoon verrattavia taivaankappaleita .	3
Koulutus viittaa siihen kasvatuksen alueeseen , joka on organisoitua ja institutionalisoitua .	1
Pohjoisen Espoon pitkänomaiset järvet sijaitsevat kallioperän ruhjelaaksoissa .	0
Maailman terveysjärjestö WHO arvioi , että ilmastonmuutoksen seuraukset aiheuttavat vuosittain noin 150 000 ihmisen kuoleman ja 5 miljoonaa sairaustapausta .	3
"Sarja sijoittuu jälleen avaruusalukselle , "" U.S.S. Voyagerille "" , joka päätyy 70 000 valovuoden matkan päähän kotoa toiselle puolelle Linnunrataa ja aloittaa vaarallisen matkansa kohti Maata ."	5
Dynaaminen alitajunta ( oikeammin dynaaminen tiedostumaton ) liitetään psykoanalyyttiseen tai psykodynaamiseen näkemykseen ihmisestä , kun taas kognitiivinen alitajunta liittyy kognitiiviseen psykologiaan eli näkemykseen ihmisestä informaatiota käsittelevänä olentona .	5
Yhdysvaltain Transportation associationin mukaan raitiovaunumaili on jopa 10 kertaa kalliimpi kuin linja-automaili .	2
Väestöpyramidin perustella syntyvyys kävi alimmillaan maan itsenäistymisen tienoilla ja muutama vuosi sen jälkeen .	2
Aaltoaluetta on kutsuttu myös hehtometriaalloiksi .	0
Borneon vuorijonot kulkevat itä – länsi- ja koillinen – luode-suuntaisesti , ja ne muodostavat Malesian ja Indonesian rajan .	3
Alueen koko on kaksi neliökilometriä , ja se jakaantuu seitsemään erilaiseen kohteeseen .	2
Tämänkaltainen yhteistyö on voinut kehittyä sukulaisvalinnan prosessin kautta , jossa yksilö toimii sukulaisen jälkeläisten eduksi .	2
Vuonna 1822 brittiläinen Robert Smart alkoi myydä lippuja Bristolin lähivesillä liikennöiviin laivoihin .	2
Vasemmistoliitto on kampanjoinut sosiaalisen Euroopan puolesta tarkoittaen tällä sitä , että Euroopan unionin integraatiossa olisi huomioitava myös sosiaaliset kysymykset eikä yhdentymistä pitäisi tehdä vain talouden ehdoilla .	5
Niinistön avaus aloitti julkisuudessa keskustelun yleisestä palkkojen pienennyksestä , mutta Niinistö itse kiisti ajavansa palkka-alea .	2
Kalifornia tuottaa 13 prosenttia Yhdysvaltain bruttokansantuotteesta .	0
Helsingin yliopiston korkein valvoja on yliopistokollegion valitsema yliopiston kansleri , jonka tehtävänä yliopistolain mukaan on edistää tieteitä ja valvoa yliopiston etua .	4
Junat on rakennettu Birminghamissa .	0
Hän ei piitannut muiden lasten pihaleikeistä eikä muiden pikkupoikien tappeluista .	1
Antiikin Kreikan Spartassa oli käytössä omalaatuinen ja aikalaisten kadehtima yhteiskuntajärjestelmä , niin sanottu eunomia , jota on nimitetty kommunistiseksi , eräissä tapauksissa fasistiseksi .	4
Tärkeimmät vientimaat 2010 olivat Kanada ( 19 % ) , Meksiko , Kiina ja Japani .	2
Näitä varusteita ja niiden käyttöön liittyvää taktiikkaa oli kehitelty 1920- ja 1930-luvuilla .	2
Tällä kertaa hän ansaitsi Zürichin yliopistolla huippupalkkaa .	0
Silloinkin kun tekniikka sallii , on nopean junan ajaminen huomattavasti hitaamman liikenteen seassa aikatauluteknisesti hyvin haastavaa , ja vaatii väistöraiteita tihein välein .	4
Kannan arvioidaan olevan noin 800 000 paria , ehkä vähän enemmän , talvella 4 000 000 – 7 000 000 yksilöä .	4
"Saarikoski muutti vuonna 1975 Ruotsiin , missä neljännen vaimonsa Mia Bernerin suojissa laatimassaan "" Tiarnia "" -sarjassa koki vielä lyyrisen nousun , joka herätti hämmästystä ja ihastusta ."	5
Katolisten mukaan ehtoollisessa leipä muuttuu Jeesuksen ruumiiksi ja viini vereksi .	1
Pohjois-Pohjanmaalla on seitsemän seutukuntaa , jotka ovat Oulun seutukunta , Oulunkaaren seutukunta , Raahen seutukunta , Haapaveden-Siikalatvan seutukunta , Nivala-Haapajärven seutukunta , Ylivieskan seutukunta ja Koillismaan seutukunta .	5
Useimmat universalistisesti ajattelevista eivät liittyneet näihin liikkeisiin .	0
Assi Koiviston mukaan hän oli saanut diagnoosin jo vuosia aiemmin .	1
Vasallit olivat pääosin saksalaisia , ja he muodostivat vasallien enemmistön myös Tanskan omistamilla alueilla .	2
Esimerkiksi 90 vuotta ennen Vatikaanin toisen kirkolliskokouksen alkua pidetty Vatikaanin ensimmäinen kirkolliskokous ei ollut uudistanut katolista kirkkoa vaan vahvistanut paavin valtaa .	4
Englantia opiskellessaan hän tajusi , että kansainvälisen kielen kieliopin täytyy olla suhteellisen helppo ja sen täytyy käyttää hyväkseen uusien sanojen muodostamiseen tarkoitettuja etu- ja jälkiliitteitä .	5
Myös entiset Keski-Aasian neuvostotasavallat ovat siirtymässä hitaasti vapaaseen markkinatalouteen .	1
Keisari Palpatinen kuoltua Endorin taistelun aikana ja Imperiumin romahdettua Luke Skywalker perusti Jediakatemian kaasuplaneetta Yavinin neljänteen kuuhun jälleenrakentaakseen organisaation uudestaan puolustamaan vielä heikkoa Uutta tasavaltaa .	5
Aadolf Fredrik teki kesällä 1752 matkan Suomeen .	0
Lähellä Jakartan satamaa on veroton teollisuusalue , jossa valmistajat voivat tuottaa vientituotteita .	2
Ext4 kehittyi edelleen Ext3:sta ja julkaistiin Linux versiossa 2.6.28 vuonna 2008 .	1
Tosin vuoden 2018-tekniikalla myös kuparin kautta on mahdollista saada operaattorista ja maantieteellisestä sijainnista riippuen jopa 100 Mb / s yhteys .	4
Vuonna 71 roomalaiset valloittivat Englannin pohjoisosat ja vuonna 78 Walesin .	1
Mäti leviää tällaisen parittelukäyttäytymisen ansiosta laajalla alueella , mikä varmistaa sen , että osa siitä päätyy kehityksen kannalta hyvään paikkaan .	4
Kuva auringonlaskusta ja tekstiä näytetään myöskin kuvausvuoron vaihtuessa tai silloin , kun lähetystä ei ole saatavilla .	3
Suomen television katselu oli luvatonta , mutta siitä huolimatta sitä katseltiin erikoisesti tätä tarkoitusta varten tehdyllä laitteella .	3
Tero Lietteen mukaan Sundqvistin tuotantoa määrittelee melodisuus ja brittiläisestä folkmusiikista omaksuttu akustisuus ; myös Sundqvistin mukaan melodisuus oli hänelle tärkeää .	4
" Crimson Empire  sai "" Crimson Empire II : Council of Blood "" -nimisen jatko-osan , joka julkaistiin vuosien 1998 ja 1999 välisenä aikana ."	5
Maavoimien joukot koostuvat yli 1,4 miljoonasta sotilaasta .	0
Etelä-Korean presidentti Park Chung-hee joutui murhan uhriksi .	0
Hyvinvointivaltio voi perustua sosiaaliliberalismiin , konservatismiin tai sosiaalidemokratiaan .	1
Joustavuuden periaatteesta onkin judon kehittäjä Jigorō Kanō sanonut :	1
Sodan jälkeen voitokkaat ympärysvallat alkoivat jakaa osmanien valtakuntaa Sèvresin sopimuksen kautta .	1
Samalla mielipiteenvapaus kasvaa , ihmiset pääsevät julkaisemaan verkossa omia ajatuksiaan ja pääsevät käsiksi monipuoliseen materiaaliin .	2
Thermopylain taistelussa vuonna 480 eaa. kuuluisa 300 spartalaisen sekä näiden liittolaisten sotajoukko taisteli Persian ylivoimaista armeijaa vastaan kuningas Leonidaan johdolla .	4
Toimintatuotoista joukkoliikenteen lipputulot muodostavat 39,1 % , jätteen käsittely- ja kuljetusmaksut 27,1 % .	2
Presidentti Ahmet Necdet Sezerin virkakausi päättyi 2007 .	0
Asukkaista yli 80 prosenttia on ruotsinkielisiä .	0
Torvalds on arvellut , että Tanenbaumia harmitti se , että Linux oli syrjäyttämässä Minixin ja Torvalds käytti tämän uutisryhmää tiedottaessaan Linuxista .	4
Hintaseuranta-nimitystä käytetään www-sivustosta , joka hakee yleensä yhden tuoteryhmän hintoja ja tarjoaa sitten sivuston käyttäjälle hintavertailuja erilaisin haku- ja suodatusvaihtoehdoin .	4
Jotkin galaksit saivat ellipsigalaksin muodon , toiset kierregalaksin .	1
Siksi pakkausmenetelmien soveltaminen käytäntöön vaatii monien asioiden huomioimista , etenkin jos kyseessä on häviöllinen menetelmä .	2
Siinä soitti Davisin ja Shorterin lisäksi rumpali Tony Williams , basisti Ron Carter ja pianisti Herbie Hancock .	3
Vuonna 705 Leonitiuksen syrjäyttämä keisari Justinianus II palasi Konstantinopoliin bulgarialaisen armeijan kanssa ja anasti keisarinvallan takaisin itselleen .	3
Utajärven kunnan sivistyspalveluista vastaa sivistyslautakunta , jonka toimialaan kuuluvat opetuspalvelut , kirjasto , kulttuuripalvelut ja vapaa-aikapalvelut sekä erilainen sivistystoimen alainen projektitoiminta .	4
Se syöksyy veteen lähes kohtisuoraan 10 – 40 metrin korkeudesta , vetää siivet suppuun vedenpinnan saavuttaessaan ja etenee kalojen perässä jopa 15 metrin syvyyteen .	5
Hänen mukaansa Haapasalon irtisanominen oli täysin Finavian hallituksen ratkaisu .	1
Muutama vanhus puhuu kylässä vieläkin ruotsia ja noudattaa ruotsalaista kalenteria , vaikka murre onkin kuolemassa sukupuuttoon .	3
"Hänen "" oikea "" , genealogisiin luetteloihin merkitty nimensä on Sūn Démíng ( P : 孫德明 ; Y : 孙德明 ; K : Syun Dak-ming ) ."	5
1400-luvulla tämä kulttuurialue järkkyi sisäisten ristiriitaisuuksien vaikutuksesta ja oli jo hajaantumistilassa espanjalaisten saapuessa .	2
Terijoen hallitus eli Kuusisen hallitus , viralliselta nimeltään Suomen kansanhallitus , oli Neuvostoliiton talvisodan aikana perustama hallitus , jonka kanssa Neuvostoliitto ilmoitti 2. joulukuuta 1939 solmineensa avunantosopimuksen .	5
Eteläosassa on vuoristoa , jonka korkein huippu on 2 524 metriä .	1
Hirnunta voi yhdellä hevosella kuulostaa korkealta ja kirkkaalta , toisella karkealta ja miltei karjunnalta .	2
Seututie 837 alkaa Utajärven keskustasta Sanginkylän , Juorkunan ja Särkijärven kylien kautta Puolangan keskustaan , jossa se risteää seututien 800 ja kantatien 78 kanssa .	5
Tällaisissa tapauksissa käytetään usein ryväsotantaa .	0
Kenttätutkimusmenetelmillä hankitaan valtaosa arkeologisesta lähdeaineistosta .	0
Gallerioita on lähinnä vain Kairossa .	0
6. kesäkuuta 1944 liittoutuneet tekivät maihinnousun Normandiassa , mikä yllätti saksalaisten puolustuksen .	2
Vasco da Gama jatkoi Diazin jalanjäljissä ja löysi reitin Intiaan arabialaisen luotsin avulla .	2
Sula muovimassa pakotetaan paineella suuttimen läpi , jonka muodon mukaan saadaan joko avointa profiilia tai jos suuttimessa on keskiö ( tuurna ) , putkea .	5
Toisen maailmansodan jälkeen valtioiden rajat	0
Antaverkassa on Huurre-yhtiön perustajan vuorineuvos Paavo V. Suomisen perustama Suomen Jäähdytystekniikan Museo ja hänen rakennuttamansa Pyhän Mikaelin kappeli museon vieressä .	4
Günterin luokittelussa suomalaiset kuuluivat itäbalttilaiseen rotuun , joka oli piirteiltään lähellä mongolideja .	2
Myös nämä päättyivät rahoitusvajeisiin paljon ennen prototyypin rakentamista .	1
Yleisöltä kuolemantuomion saanut gladiaattori polvistui ja jäi odottamaan kuolettavaa iskua niskaan tai lapaluiden väliin .	2
Uusien ydinreaktioiden puutteessa ydin alkaa luhistua kasaan oman painovoimansa vaikutuksesta .	1
Laestadius hyvästeli perheensä ja pyysi vaimoltaan kärsimättömyyttään anteeksi .	1
Ensimmäisessä todelliset fobiat kehittyvät muun muassa jonkin lapsuuden aikaisen tapahtuman vuoksi .	1
Koulutilat vaihtelevat opetuksen järjestäjän , koulun koon ja luokka-asteen mukaan .	1
Käytettäessä lyhennettä t voidaan tarkoittaa myös oppituntia ( yleensä 45 minuuttia ) , joka ei vastaa kestoltaan SI-järjestelmän mukaista tuntia .	4
"Nykyisellä nimellä toimiessaan "" Suomen Keskusta "" on laatinut viisi puolueohjelmaa , joista viimeisin on vuodelta 2006 ."	3
Realistisesti evoluutiolla ei ole pitkän aikavälin tavoitteita eikä välttämättä tuota suurempaa monimutkaisuutta .	2
"Esimerkiksi Englannin punta eli "" pound "" on sama sana kuin painoyksikkö "" pauna "" eli "" naula "" ( noin 450 grammaa ) ."	5
Kunnassa sijaitsee lisäksi Natura 2000 -ohjelman kohde Siikavaaran-Korpijoen seutu ( FI1200401 ) , jonka pääosan muodostaa Metsähallituksen mailla sijaitseva Siikavaaran luonnonsuojelualue .	4
Tuomaan mukaan voimme tietää Jumalasta hänen luomistöidensä kautta ( yleinen ilmoitus ) , mutta ainoastaan analogisesti .	3
Liperin kunta on Joensuun kaupungin kasvun imussa kasvattanut asukaslukuaan jo muutaman vuoden ajan , ja kuuluukin asukaslukuaan nopeimmin kasvattavien kuntien joukkoon Pohjois-Karjalassa .	4
Tornion ja Haaparannan rautatieasemat yhdistävä neljä kilometriä pitkä neliraiderata mahdollistaa asemien välisen liikennöinnin sekä ruotsalaisella että suomalaisella kalustolla ( Suomessa on käytössä suurempi raideleveys kuin Ruotsissa ) .	5
Kansainvälinen junayhteys tulee Eurotunnelia pitkin Kanaalin ali , ja sitä kulkevat junat tuovat myös autoja .	2
Hollanti luopui Malakasta ja suostui brittien hallintaan Singaporessa ja Malakan niemimaalla .	1
Kirjoituskielen eroista huolimatta kaikki he vahvistivat nimenomaan suomalaista identiteettiä .	1
Tämä johtuu siitä , että Vatikaani lähettää kiinni ottamansa rikolliset Italian puolelle , missä nämä kärsivät tuomionsa .	3
Valtiotieteen tohtori Jukka Tontti on tutkinut masennusta yhteiskunnallisena ilmiönä .	1
Pitkäaikaisena ulkoministerinä vaikutti Andrei Gromyko .	0
Samalla siiven pinnalle aiheutuu paineenmuutoksia , ja nostovoima on laskettavissa yläpinnan ja alapinnan välisestä paine-erosta siiven vaikutusalueella .	3
Vuoden 2012 perhesuunnittelulaki velvoittaa valtion ja kunnat tarjoamaan ehkäisyvälineitä ja neuvontaa ilmaiseksi köyhälistölle , mutta niillä ei ole tarpeeksi resursseja tarjota palveluja kaikille sitä tarvitseville .	5
Ruotsalaiset viikingit kävivät kauppaa , sotivat ja liikkuivat Itämeren alueella , Venäjällä ja aina Mustallamerellä asti .	3
Biologinen perimä , luuston kypsyysaste , sukupuoli , psykososiaaliset seikat ja ravinto vaikuttavat siihen , missä vaiheessa muutokset alkavat yksilöllä .	4
3000 vuotta ennen ajanlaskun alkua kuparista ja tinasta opittiin valmistamaan kovempaa ja kestävämpää pronssia ja aineen käytön yleistyminen johti pronssikauteen .	4
Vuonna 1916 Kaltimon Puuhiomo myytiin Kaukaalle ja myöhemmin se fuusioitiin Kaukaaseen .	1
Tämän vuoksi kellotaajuutta suurennettaessa kannattaa testata laitteen toiminta huolellisesti ja kellotaajuutta kannattaa muuttaa pienin askelin , jotta liian suuret muutokset eivät vahingoittaisi laitteita .	4
Sudet elävät pareittain tai perhekunnittain laumoissa , joissa on tavallisesti kolmesta yhteentoista jäsentä , joskus yli kaksikymmentäkin .	3
"Psykoanalyysin kehittäjä Sigmund Freud esitti teoksessaan "" Unien tulkinta "" ( 1900 ) , että uni on väylä ihmisen piilotajuntaan ."	4
Muita Kailan oppilaita olivat muun muassa Oiva Ketonen , Erik Stenius , Matti Koskenniemi , Lauri af Heurlin , Veli Valpola ja Pertti Lindfors .	5
Laivastosatamaan mahtui 220 alusta .	0
Tämä prosessi johtaa siihen , että kolmenkymmenenvuoden iän jälkeen kasvojen iholle alkaa ilmaantua pieniä juonteita ja ryppyjä hitaalla tahdilla , ja naisen raskaaksi tulemisen mahdollisuus pienenee .	5
Ihminen prosessoi korviensa välittämää ääntä monin tavoin niin , että äänestä erotetaan informaatiota ja ääntä tulkitaan ihmisen havaintomaailman perusteella , yhdistäen muistikuviin ja opittuun tietoon .	5
Saussure kuitenkin vakuuttaa että ” kieli on luonteeltaan konkreettinen ” ja että jopa kielelliset merkit ovat luonteeltaan konkreettisia koska ne ovat kollektiivisen kokemuksen vahvistamia .	5
Standardi on yksi harvoista ISO-standardeista , jonka verkkoversio on ladattavissa maksutta .	1
Silti , monessa maassa lautta- , lossi- ja laivakuljetukset leveiden jokien poikki ovat edelleen yleisessä käytössä .	3
Euroopassa hamppuvalmisteet tunnettiin jo antiikin aikana .	0
"Kirjassaan "" Taisteluni "" Hitler kertoi poliittisen ajattelunsa ja antisemitisminsä heränneen Wienissä ."	2
Kalifaatin nimittämät muslimihallitsijat hallitsivat Egyptin aluetta seuraavat kuusi vuosisataa .	1
Paavia on mahdotonta erottaa virastaan , joten käytännössä paavi pystyy harjoittamaan haluamaansa politiikkaa aina elämänsä loppuun asti .	3
Taloustieteellisessä tutkimuksessa on vain harvoin mahdollista käyttää kontrolloituja kokeita .	1
Teuvan kunnan alueella on vain viisi järveä , Suksenjärvi , Isolammi , Lintulampi ja kaksi nmetöntä vesialuetta , joiden pinta-alat ovat 1,59 ja 1,03 hehtaaria .	5
Kasvupyrähdys on keskimäärin kaikkein nopeimmillaan pojilla noin 14.5-vuotiaana , ja kasvu jatkuu yleensä nopeana vielä vähän päälle 15-vuotiaaksi .	3
Kahvin tuotannon huippukausi oli vuonna 1870 , mutta Ceylonin tee syrjäytti sen myöhemmin .	2
Neuvostoliiton romahduksen ja Kazakstanin itsenäistymisen jälkeen jääpallo jäi maassa henkiin vahvimmin Uralskin kaupungissa ja sen jääpalloseura Akžaiyk nousi itsenäisen Kazakstanin merkittävimmäksi seuraksi .	4
Eri lähteiden mukaan kyse oli joko villeistä hanhista tai sitten nykytietämyksen mukaan kesyistä hanhista , jotka oli vapautettu paikallisesta hanhitarhasta .	4
"Samanikäiset Aurinkoa kevyemmät tähdet ovat magneettisesti "" nuorempia "" , ja silloin niiden pilkkujakso säilyy luultavasti epäsäännöllisenä pidempään ."	3
Kekkosen presidenttikausi oli poikkeuksellisen pitkä .	0
Noin 15 % Venuksen pinnasta on vanhaa ylänköä , ehkä planeetan alkuperäistä pintaa , loput melko tuoretta basalttilaavakiveä .	3
Tämän vanhan keskustan ympärillä ovat muun muassa kaupunginosat Thiseío , Makrygiánni , Akadimía , Exárcheia , Kolonáki ja Mets sekä Kansallispuutarhan ja Záppeion puiston alueet .	5
Helsingin-Hämeenlinnan rataosan jatke Toijalan kautta Tampereelle sekä haararata Toijalasta Turkuun avattiin liikenteelle 22. kesäkuuta 1876 .	2
Suomalaisen sauna-aatteen isänä on joskus pidetty suomalaisuusmies Carl Axel Gottlundia , joka tajusi saunan merkityksen retkeiltyään 1817 Ruotsissa metsäsuomalaisten parissa .	4
Joskus organismin sukupuoli kehittyy naaraan ja koiraan välimuodoksi - konditio , jota kutsutaan intersukupuolisuudeksi .	2
Deltasiipisessä lentokoneessa korkeusvakain puuttuu tai on toisinaan koneen eturungossa nk. canardina .	1
Hilpari oli myös upseerin aseena .	0
Florida on Yhdysvaltain osavaltio , joka sijaitsee Pohjois-Amerikan itärannikolla pääosin niemimaalla , jonka läntisellä puolella on Meksikonlahti ja itäisellä puolella Atlantin valtameri .	4
Kolumbus asui kreivi Luis de la Cerdan talossa kahden vuoden ajan .	1
Avajaispuheessaan Halonen totesi olevansa erityisen huolissaan kansalaisista , joiden yhteydenotot kertovat yksilöiden ja perheiden taloudellisesta ahdingosta ja hyvinvointieroista .	3
V. O. Quine hyödynsi kielifilosofiassaan tietyn tyyppistä behaviorismia , joka sai vaikutteita joistakin Skinnerin ajatuksista .	2
Vuonna 1567 paavi Pius V luki Tuomaan neljän suuren latinalaisen kirkkoisän , Ambrosiuksen , Augustinuksen , Hieronymuksen ja Gregorius Suuren , joukkoon yhtenä kirkonopettajista .	5
"Alkuperäisten "" Frendien "" tuottajat Kauffman ja Crane eivät olleet kiinnostuneita spin-offista , vaikkakin Bright suostui tuottamaan sarjaa yhdessä Scott Silverin ja Shana Goldberg-Meehanin kanssa ."	5
päivä ( 263. päivä karkausvuonna ) .	0
1980-luvun rumpukoneet , kuten Rolandin TR-808 ja TR-909 , sekä vanhojen laitteiden emulaatio tietokoneilla on suosittua teknomusiikin tuottajien keskuudessa .	3
Hän on ollut kansanedustaja vuodesta 1987 alkaen .	0
Syyskuussa kaikki puolustushaarat nousivat kuitenkin yhdessä kapinaan , ja kolmipäiväisissä taisteluissa kuoli tuhansia .	2
Vaasan yliopiston yliopistokollegio on 15-jäseninen toimielin , jotka edustavat professoreita , muita opettajia , tutkijoita , muuta henkilökuntaa sekä opiskelijoita .	4
Näin ollen narri saattoi halutessaan jopa kritisoida kuninkaan tai muun mahtimiehen politiikkaa tai pilkata aatelisia , jotka kuuluivat kuninkaan hoviin .	4
Baltian maihin Hesburger rantautui vuonna 1996 , jolloin ketjun ensimmäiset ravintolat Virossa avattiin .	2
"Vaikka "" Kimi ga yo "" on käytännössä ollut Japanin kansallislaulu jo kauan , sen asema virallistettiin vasta vuonna 1999 kansallislippua ja -laulua käsittelevän lain myötä ."	5
Osa rahoista pitäisi Ylen sijaan käyttää sanomalehtien kuljetustukiin .	1
Sitä , että itsenäisyysjulistuksesta jouduttiin äänestämään , voidaan pitää luonnollisena seurauksena aiemmista tapahtumista ja valtataistelusta , jossa itsenäisyyskysymyksestä oli tullut osa suomalaisten sisäistä kiistelyä .	5
Pelien grafiikan erottelukyvyn määrittää kuitenkin pelin tuottava taho , joten varmuutta pelin ( tai muusta konsolissa toistettavasta mediasta ) todellisesta resoluutiosta ei konsolin puolesta voi määritellä .	5
Rotukäsitteeseen on aina liittynyt muitakin kuin vain ihmisten erilaiseen ulkonäköön liittyviä merkityksiä .	2
Wilson koki pettymyksen , kun Yhdysvaltain republikaanienemmistöinen senaatti äänesti Kansainliiton jäsenyyttä vastaan .	2
Kaarle painosti Sigismundin allekirjoittamaan Uppsalan sopimuksen , jossa hän tunnusti Ruotsin olevan protestanttinen valtio .	2
Jyrkkäkontrastisesta mustavalkokuvasta tuli tunnetuksi etenkin sodanjälkeinen amerikkalainen film noir -elokuva .	1
Tuusulan kunnan ulkoiset sekä sisäiset toimintakulut olivat vuonna 2006 yhteensä 166,5 miljoonaa euroa , investointimenot 20,5 miljoonaa euroa sekä rahoituskulut 0,4 miljoonaa euroa .	4
Keskivaikea masennustila sisältää vähintään kaksi masennusjakson keskeistä oiretta ja lisäksi liitännäisoireita niin , että oireita on yhteensä vähintään kuusi .	3
"Esimerkiksi sanaparit "" saa tavata "" ja "" saat avata "" ääntyvät eri tavalla niin , että jälkimmäisessä on glottalisaatio : [ sɑːtʔɑʋɑtɑ ] ."	5
Lukua 1 ei lueta alkuluvuksi , vaikka se onkin jaoton luku , jotta alkulukuja koskevien matemaattisten lauseiden muotoilu olisi yksinkertaisempaa .	4
" Legacy of the Force  tulee kertomaan "" Dark Nest Trilogy "" -sarjan jälkeisestä ajasta ja sijoittuu noin 40 vuotta "" Uuden toivon "" tapahtumien jälkeen"	5
Tämän vuoksi Brysselin nimeä käytetään usein myös tarkoittamaan Euroopan unionia samaan tapaan kuin Washingtonilla tarkoitetaan usein Yhdysvaltojen liittohallitusta .	3
"Aluksi heidän joukossaan oli muutama suomalainen nimi ( "" Hyvälempi "" , "" Mielivalta "" ) , mutta nämä katosivat lopulta ."	4
Zenonin ajatus on , että jos vakallinen hirssinjyviä tuottaa pudotessaan äänen , tällöin myös yhden hirssinjyvän tai miten tahansa pienen osan hirssinjyvästä on tuotettava ääni .	5
Haapavetinen oli aikaisemmin käytettyä ns. metsäsuksea pitempi ( pituus lähes 3m ) ja kapeampi ( leveys n . 7cm ) .	4
"Niin sanottu edistyksellinen liike ( "" progressive movement "" ) pyrki 1800-luvun lopulta alkaen monin tavoin kansalaisten , etenkin työntekijöiden ja kuluttajien , aseman vahvistamiseen ."	5
Pakanallinen reaktio sai aikaan sen , että Inge syrjäytettiin Sveanmaalla , ja Uhri-Svenistä ( Blot-Sven ) tuli kuningas .	3
Joukkoliikenne voi olla myös matkustajalle maksutonta , jolloin kustannukset katetaan verovaroista , mainostuloilla tai muilla keinoilla .	3
Sen massa on 6 % Maan massasta .	0
Vuonna 1969 Elvis levytti singlet ” Suspicious Minds ” ja ” In the Ghetto ” , jotka toivat Elvikselle ensimmäiset kultalevyt neljään vuoteen .	4
Nuorten depression oireet ovat usein epätyypillisiä ja näin vaikeuttavat sairauden varhaista tunnistamista .	2
Vuoden 2016 lopussa Vetelissä oli 3 216 asukasta , joista 1 589 asui taajamissa , 1 594 haja-asutusalueilla ja 33 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
heinäkuuta vuonna 1992 Kasavuoren koulukeskuksessa Kauniaisissa , ja se oli jo tällöin yli 700 kävijällään suurin Suomessa koskaan järjestetty demotapahtuma ja lanparty .	4
Asian symboliksi nousi erityisesti lauman johtaja Repe .	0
Keskeisin tavoite oli , suurvalta- ja sotilaspoliittisen tilanteen mukaisesti , liittää suuriruhtinaskunnan armeija Venäjän armeijaan , ja lisätä suomalaisten osuutta armeijan kustannusten hoidossa .	4
Vuonna 1988 presidentinvaaleissa vaalikomissio julisti vallankumouspuolueen Carlos Salinasin voittajaksi vastustajien rikossyytteistä ja protesteista huolimatta .	2
Yksityisautoilu on kasvanut Jakartassa nopeammin kuin mikään muu liikennemuoto .	1
"Pukki taas oli nimeltään "" Nikolaus "" ."	0
Kolmantena opiskeluvuotenaan Doyle toimi laivalääkärinä arktisella valaanpyyntialuksella .	0
Kolmas 1900-luvun tunnettu moraalin kehityspsykologiaa tutkinut psykologi on Martin Hoffman , jonka mukaan jo pienillä lapsilla voisi olla moraalisia tuntemuksia , mikä tekisi heistä aitoja moraalisia toimijoita .	5
Globalisaation vastainen liike on vaatinut liittovaltiota puuttumaan siihen , että työpaikat siirtyvät Yhdysvaltojen korkean palkkatason vuoksi esimerkiksi Eurooppaan tai Aasiaan .	4
Kookkain tunnettu musta aukko on 40 miljardin Auringon massainen .	1
Linux-ytimen alkuperäinen kehittäjä Linus Torvalds asettui heti tukemaan uutta nimitystä ja sen edustamaa näkökulmaa .	2
Yksi nimitys tällaiselle järjestelmälle on Li-Fi .	0
Halme oli ensimmäinen suomalainen , joka pääsi ottelemaan UFC:ssä .	1
"Waltari kirjoitti asevelvollisuusajastaan armeijamyönteisen omaelämäkerrallisen teoksen "" Siellä missä miehiä tehdään "" ( 1931 ) vielä Tilkassa toipuessaan ."	3
Ensimmäisestä Mooseksen kirjasta Esteriin , runollisiin ja opetuskirjoihin kirjat Jobista Laulujen lauluun , loput ovat profeettakirjoja .	3
Kuitenkin myös täysin uusia kehityssuuntia on löydetty ja esimerkiksi magnesiumin seoksen muodostama metallivaahto on kehitetty .	2
Köppenin ilmastoluokituksen mukaan Ruotsin eteläosissa ja rannikoilla vallitsee lämminkesäinen mannerilmasto , pohjoisosissa ja sisämaassa subarktinen mannerilmasto .	3
Haapiot , ruuhet ja muut alkeelliset veneet ovat olleet käytössä tavarankuljetuksessa .	1
Putin lisäsi suosiotaan toisen Tšetšenian sodan voitolla , vaikka ajoittainen väkivalta jatkuu alueella edelleen .	2
Eräiden lähteiden mukaan Aleksanteri oli vähällä haavoittua , kun hän taisteli kahden persialaisen satraapin , Rhoisakeen ja Spithridateen , kanssa .	4
Sodan jälkeen Arafat muutti Kuwaitiin , jossa hän työskenteli insinöörinä ja perusti oman yrityksen .	2
Fysiikassa aine on lämmintä , jos siihen on tullut atomitasolla liike-energiaa , joka saa atomit liikkumaan .	3
Selvitys ruostumattoman eli jaloteräksen valmistamisesta käynnistyi 1960-luvun alussa , kun todettiin , että yrityksellä on teräksen valmistamiseen tarvittavaa kromia ja nikkeliä .	4
Vuoteen 1901 mennessä luku kaksinkertaistui noin 500 000:een .	1
Valitustuomioistuin myönsi Mardianille uuden oikeudenkäynnin 1976 , ja kaikki häntä koskevat syytteet sittemmin hylättiin .	2
Finnish Game House ( Cyberpunk 2020 , Paranoia , Stormbringer , , ja roolipelilehti Seikkailija ) ja Pro Games ( Cthulhun kutsu ) .	4
Antidepressiivisen lääkehoidon jatkaminen täysin annoksin kolmen vuoden ajan ensimmäisen masennusepisodin jälkeen pienentää huomattavasti uusiutumisriskiä ( Frank ym . 1990 , Klerman 1990 ) .	4
Nämä saaret muodostavat Euroopan länsirannikolle 315 134 neliökilometrin kokoisen saariston , joka käsittää seuraavat saaret :	2
"Termiä "" tietotekniikkateollisuus "" käytetään tarkoittamaan tieto- ja viestintätekniikkaan liittyvää tavaratuotantoa ( ICT-teollisuus ) , tietoliikennettä , palveluiden tuotantoa ja sisältöjen tuotantoa ."	4
Mengelen väitetään vierailleen kunnassa usein 1960-luvulla suorittaen kokeitaan .	1
Erityisesti eteläisessä Suomessa on paljon radonpitoisia alueita .	0
Hayesin kuoleman jälkeen Webb Hayes perusti Fremontiin yhden Yhdysvaltain ensimmäisistä presidentin kirjastoista .	2
GIMP ja GTK + suunniteltiin Unixilla ajettavaa X Window Systemiä varten , mutta molemmista on sittemmin käännetty Windows- , OS / 2- ja SkyOS-versiot .	5
Sittemmin myös Eyjafjallajökull-jäätikön alla oleva samanniminen tulivuori alkoi purkautumaan vuoden 2010 alkupuolella .	2
Koneet voivat löytää ja tarkistaa todistuksia käyttämällä teoreemojen automaattista todistamista , sekä käsitellä todistuksia , jotka ovat liian pitkiä kirjoitettaviksi auki käsin .	4
kesäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 171 .	0
Marmesin luolasta on löytynyt metsästäjä-keräilijöiden työkaluja kymmenentuhannen vuoden ajalta ja läntisen pallonpuoliskon vanhimpiin kuuluvia luurankoja .	2
Rautalammilla oli sataa tilaa kohden kuusitoista polttomoottoria ja lähes sama määrä puimakoneita mutta vain 2,2 kuivuria , 1,6 kylvökonetta , 0,5 traktoria ja 0,2 kuorma-autoa .	5
 Seasons in the Abyss  julkaistiin vuonna 1990 , ja sen myötä yhtye meni myös melodisempaan suuntaan , jonka voi kuulla esimerkiksi albumin nimikappaleessa .	5
Adjektiivista muodostetun adverbin pääte on -mente : normal → normalmente , ' normaalisti ' .	2
Kuuban suurin kaupunki ja samalla pääkaupunki on maan luoteisosassa sijaitseva Havanna .	1
 Pääartikkeli : Osmanien valtakunta 	0
"Maakuntalyhenne "" Xiang "" viittaa maakunnan läpi kohti pohjoista virtaavaan Xiang-jokeen ( Xiangjiang ) , joka on yksi Jangtsen suuria sivuhaaroja ."	4
Puolaan on itse asiassa omaksuttu lainasanoja hyvin monelta taholta .	1
Historioitsijat ovat usein ajatelleet , että kansalaiset ovat normaaliolosuhteiden vallitessa poliittisesti aktiivisia vain silloin , kun heillä on aikaa ja voimavaroja ylitse toimeentuloon vaaditun määrän .	5
Keskustan puoluesihteeri Jarmo Korhonen kertoi Yle uutisille , että Vanhanen oli tietoinen tuesta , mutta ei tuen suuruudesta .	3
Näätäeläimiin kuuluu paljon eri kokoisia eläimiä alkaen pienestä lumikosta ( 20 – 130 g ) aina suuriin merisaukkoihin ( 35 – 40 kg ) .	5
Raakun onneksi raju pyynti rasitti kantaa vain tietyillä alueilla ja kanta oli häviämässä vain paikka paikoin .	3
Kesällä 1980 Turussa pidetyssä puoluekokouksessa Virolainen hävisi Keskustapuolueen puheenjohtajuuden nuorelle Paavo Väyryselle , joka oli nopeasti noussut Kekkosen suosikiksi ja yhdeksi K-linjan keulahahmoista .	4
Roomalainen gladiaattoritaistelu oli yksityishenkilön järjestämä : joko pojan kuolleelle isälleen järjestämä muistojuhla tai keisarin lahja kansalle .	3
Monroeta ja McCoyta lukuun ottamatta kaikki yhtyeen jäsenet olivat uusia , kuten Popeda-yhtyeen kitaristi Costello Hautamäki sekä Lacu ja Timpa .	4
Suomen Keskustaa eduskunnassa edustaa Keskustan eduskuntaryhmä .	0
Hän tuli uudelleen 16. elokuuta ja piti Lorcaa vangittuna kaksi päivää .	1
Augustinuksen mukaan suurin osa ihmisistä tulee joutumaan helvettiin .	1
Tämä vastakkainasettelu lientyi 1990-luvulle tultaessa , kun molemmat järjestelmät olivat sulauttaneet toistensa innovaatioita , eivätkä enää eronneet niin suuresti keskenään .	4
"1700-luvulla Edo-kauden pitkän rauhanajan aikana syntyi kuitenkin uusia liikkeitä ( "" fukko shintō "" ) , jotka vaativat šintolaisuuden paluuta alkulähteilleen ."	4
Tällä kertaa tavoitteena oli pyyhkiä Tanska kokonaan pois maailmankartalta .	1
Ajan myötä heistä mudoostui tainojen kulttuuri .	0
IPv6 sisältää jo osittain DHCP:tä vastaavan toiminnallisuuden ( Stateless address autoconfiguration , SLAAC ) mutta ei kaikkea , joten erillinen DHCP-palvelin voi olla tarpeen .	5
Koiviston mielestä vasemmistopuolueiden yhteisillä äänillä oli suuri symboliarvo , kun taas SMP:n ja POP:n tuesta hän oli lähinnä vaivautunut .	3
Ranska on Yhdistyneiden kansakuntien jäsen , Euroopan unionin perustajajäsen ja n pysyvä jäsen .	2
Antarktiksen niemimaata pidetään yleisesti Etelä-Amerikan Andien jatkeena , ja onkin arveltu että se koostuisi useista vuorista , jos jää poistettaisiin sen päältä .	4
"Muinaisenglannissa sana "" wicing "" esiintyy ensimmäisen kerran 500- tai 600-luvulle ajoitetussa anglosaksisessa runossa Widsith ."	2
Kōrli Stalte oli kirjoittanut lauluun sanat .	0
Vapaussota kesti aina vuoteen 1829 saakka .	0
Suosituimpiin egyptiläisiin laulajiin kuuluu Amr Diab .	0
Irak syytti 18. heinäkuuta 1990 Kuwaitia öljyn varastamisesta 2,4 miljardin Yhdysvaltain dollarin arvosta maiden raja-alueen kentiltä .	3
Venäjän ja muutamien Euroopan valtioiden lisäksi myös Japani on ilmaissut halunsa saada oma avaruussukkula .	2
Tavallisesti vakuutuspanoksen arvon on vastattava puolta alkuperäisestä panoksesta , mutta joillain säännöillä vakuutus voi olla myös suurempi tai pienempi .	3
Viktor Lvovitš Kortšnoi ( Ви́ктор Льво́вич Корчно́й ; 23. maaliskuuta 1931 Leningrad , Neuvostoliitto – 6. kesäkuuta 2016 Wohlen , Aargau , Sveitsi ) oli shakin suurmestari .	5
"Nykytaiteen museo oli esillä "" Taide "" -lehden pääkirjoituksessa vuonna 1961 ."	1
Laitteen rakensi Thaddeus Cahill vuonna 1897 , ja se painoi noin seitsemän tonnia .	2
Taistelut aiheuttivat suurta aineellista tuhoa erityisesti rintamalinjalle jääneissä Sotavallan ja Kelhon kartanoissa sekä Lipon , Mattilan ja Mantereen kylissä .	3
Suomessa moottoritien rakentamiskustannukset ovat keskimäärin 3 – 5 miljoonaa euroa / kilometri , joskin kustannukset vaihtelevat tapauskohtaisesti : esimerkiksi sillat ja etenkin tunnelit nostavat tien hintaa .	5
"Suku ( , monikko "" genera "" ) on tieteellisen luokittelun taso , joka koostuu joukosta joko rakenteellisesti tai fylogeneettisesti läheisistä lajeja ."	4
Nyt maasta on noin 10 % metsää .	0
Hiukkasta ei kuitenkaan ole koskaan havaittu johtuen gravitaatiovoiman heikkoudesta suhteessa muihin voimiin .	2
Vaihtovirran edut olivat tasavirtaan nähden kuitenkin niin selvät , että se syrjäytti tasavirran useimmissa sähkönjakelujärjestelmissä , mikä suuresti laajensi sähkövirran ja sähkönjakelun mahdollisuuksia ja tehokkuutta .	5
Ruotsin joukot lyötiin marraskuussa 1659 , ja Kaarle ehdotti rauhaa Tanskalle ja Puolalle , vaikka vielä toivoikin , että sotaonni kääntyisi hänelle edulliseksi .	4
Tampereen kaupunki perusti vuonna 1966 Tampereen Särkänniemi Oy:n .	1
"Jäänteenä abrenuntiatiosta luetaan nykyäänkin ristinmerkin tekemisen yhteydessä rukous , jossa rukoillaan vapautumista "" pahan vallasta "" tai vaihtoehtoisesti voimaa "" kuolla pois synnistä "" ."	5
Näitä sanoja ovat muun muassa neekeri , nekru , rättipää , vinosilmä , ryssä , manne , mutiainen , sompanssi ja ählämi ” .	4
Samalla 1.1.2010 aloitti toimintansa uusi henkilöliikennelakiin perustuva kuntayhtymä , Helsingin seudun liikenne ( HSL ) .	2
Ensimmäisellä tuotantokaudella esitellään sarjan kuusi päähenkilöä : Rachel Green , Monica Geller , Phoebe Buffay , Joey Tribbiani , Chandler Bing ja Ross Geller .	5
"Bowien seuraavatkin 1990-luvun albumit olivat kokeellisia : "" Outside "" ( 1995 ) ja "" Earthling "" ( 1997 ) sisälsivät nykyaikaisen tanssimusiikin hip hop- ja jungle-vaikutteita ."	5
Asteriskilla ( * ) merkityt taajamat kuuluvat tähän kaupunkiin vain osittain .	1
Pinta-ala on ja väkiluku oli marraskuun 2009 alussa .	1
Vuonna 1997 solmitulla Nato – Venäjä-peruskirjalla luotiin pysyvä yhteistyöneuvosto , jossa Nato-maat ja Venäjä kokoontuivat .	2
Myös raudan ruostuminen ja ruoansulatus on hidasta palamista .	1
"Vuosina 1902 – 05 ilmestyneeseen "" Euterpe "" -lehteen kirjoittivat muun muassa Rolf Lagerborg , Gunnar Castrén ja Georg Schauman ."	4
Hänen divisioonansa oli yksi ensimmäisistä saksalaisista joukoista , jotka saavuttivat Englannin kanaalin ( 10. kesäkuuta ) ja valtasivat strategisesti tärkeän Cherbourgin sataman 19. kesäkuuta .	5
Vuonna 1915 lukion suorittanut García Lorca aloitti yliopisto-opinnot Granadan yliopistossa .	1
Sulttaani ehti julistaa parikin uutta sotaa , jotka kuitenkin loppuivat alkuunsa diplomaattien ponnistelujen ansiosta .	2
Yhteiskouluun ja Kartanoon kuuluvat myös alakoulut .	0
Auringon puolella taivas on kuitenkin niin kirkas , että nämä kaaret voivat näkyä vain poikkeuksellisissa olosuhteissa , jos tausta jostakin syystä on riittävän tumma .	5
Kansanluonne tulee parhaiten esille perinteisissä käsitöissä ja kansantaiteessa .	1
Maahan virisi itsenäisyysliike 1800-luvun puolivälistä alkaen .	0
Yksi hryvnia ( lausutaan grivna ) oli vuoden 2013 lopulla arvoltaan noin 0,09 euroa .	2
Virallinen luokittelu jakaa makkarat kestomakkaroihin , leikkelemakkaroihin ja ruokamakkaroihin .	1
Saaret jakautuvat neljään alaprefektuuriin , kahteen kauppalaan ja seitsemään kylään :	1
Maksimaalisen tehon periaatteella tarkoitetaan sitä , että osaa käyttää tilanteen vaatiman määrän voimaa .	2
Pitkällisen , muun muassa lehdistössä käydyn polemiikin jälkeen saari vapautui sotilaskäytöstä Helsingin kaupungille 1864 .	2
Nelosen uutistoimitus lähetti uutiset katsojilleen yleensä kaksi kertaa päivässä ja sään kolmesti , mutta vain arkipäivisin , sillä arkisin Nelosen sääohjelma esitetään vaihtelevina kellonaikoina iltapäivisin .	5
Belgiassa ja sen naapurimaissa on myös teollisuuden aiheuttamia happamia sateita .	1
"Alkoholismi voidaan jakaa kahteen lajiin : kausittaiseen ( "" Alcoholismus episodicus "" ) ja jatkuvaan ryypiskelyyn ( "" Alcoholismus chronicus "" ) ."	4
Mahasyöpä vähenee muun muassa onnistuneen helikobakteerin häädön ansiosta , vähentyneen suolan käytön ja parantuneiden elintarvikkeiden säilytystapojen myötä ( jääkaappisäilytys suolauksen ja savustamisen sijasta ) .	5
Vuoden 1968 presidentinvaaleissa Vennamo sai kaikkien yllätykseksi 33 valitsijamiestä , mikä ennakoi vuoden 1970 eduskuntavaalien 18 paikan vaalivoittoa .	3
Jonkinasteista oligarkiaa ja aristokratiaa tavataan mitä demokraattisimmissakin järjestelmissä .	1
"Hänen seuraava yhtyeensä oli Black Sabbath -vaikutteinen "" Black Magic "" , jonka jälkeen hän soitti Madness-yhtyeessä 1976 – 1979 ."	4
Tämän mukaan totuus oli kirjoitettuna tiedonlähteisiin , joita olivat Raamattu , roomalaisen oikeuden kokoelma Corpus iuris civilis ja lääketieteelliset oppikirjat .	4
Padasjoen keskusta on kolmiomainen alue , jossa sijaitsevat noin kilometrin etäisyydellä toisistaan linja-autoaseman alue , kirkon ja terveyskeskuksen alue sekä Kauppatien liikekeskus .	4
Maan väestötiheys on suuri ja väestö on keskittynyt suurimmaksi osaksi kaupunkeihin erityisesti Tyynenmeren rannikolle .	2
Parafilinen ärsyke voi ilmetä pelkän fantasian ja mieltymyksen tasolla , tai se voi olla konkreettinen toiminnan kohde tai kiihottumisen ja tyydyttymisen väline .	4
Bosonin olemassaolo varmistettiin alustavasti 14. maaliskuuta 2013 .	0
Puolue korostaa oikeutta työhön ja toimeentuloon kaikille .	0
' Ain-kirjaimella merkittiin alun perin laryngaaliäännettä , jollainen esiintyy esimerkiksi ' Abd-alkuisten arabialaisten nimien ensimmäisenä äänteenä ( tarkassa siirrekirjoituksessa tätä merkitään pienellä c-kirjaimella : Abdullah ) .	5
Yhtye päätti suunnata Kaliforniaan tekemään radio- ja lehtihaastatteluita .	1
Hänen ohjeidensa mukaan valtiota ja hallitsijan valtaa saattoi vahvistaa vain maatalous tai sota .	2
Koska Maan etäisyydelle Auringosta ei voi antaa tarkkaa arvoa , määriteltiin vuonna 1968 , että astronominen yksikkö on tarkalleen 1,496 · 10 metriä .	4
Herodes pyysi tähdistäennustajilta , että he tulisivat ilmoittamaan hänelle lapsen olinpaikan .	1
Hahmot kuitenkin yleensä esiintyvät vain muutaman sivun mittaisissa , yleensä humoristisissa kohtauksissa , vaikka muutamilla henkilöillä kuten Theodore Rooseveltilla on merkittävämpikin rooli Rosan tarinoissa .	5
Muun muassa vuonna 2004 iskettiin Yhdysvaltain konsulaattiin Jeddassa .	1
Joitakin masennuksen hoitoon kehitettyjä lääkkeitä käytetään myös kroonisen kivun hoitoon .	1
Viljelykasveja olivat muun muassa maissi ja peruna sekä puuvilla , joka toimi korkeatasoisen kudonnan aineksena .	2
Kreivi Pietari Brahe toimi Suomen kenraalikuvernöörinä vuosina 1637 – 1640 ja 1648 – 1654 tehtävänään alueen hallinnon hoitaminen .	3
Haredit kuuluvat vanhoillisimpiin uusortodokseihin .	0
Etenkin taitavan naistaistelijan mainosarvo oli suuri .	0
Taistelun alkaessa Miguel oli korkeassa kuumeessa , mutta hän uhmasi käskyjä ja liittyi heikosta kunnostaan huolimatta taisteluun laivan kannella .	3
Islam on Somalian virallinen valtionuskonto , eikä perustuslaki hyväksy muiden kuin islamin edistämistä .	2
Vuoden 2017 lopussa Oulussa oli 201 810 asukasta , joista 193 319 asui taajamissa , 6 927 haja-asutusalueilla ja 1 564 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Sundqvistin suurimpia innoittajia olivat Jethro Tull , yhtyeen johtohahmo Ian Anderson ja Amazing Blondel , ja vuonna 1984 Soundin haastattelussa hän ilmoitti lempibändikseen U2 ' n .	5
"Nimen litium alkuaineella antoi Jöns Jacob Berzelius vuonna 1818 ja se on johdos kreikan kielen kiveä tarkoittavasta sanasta "" lithos "" ."	4
Pukaron Paronissa vieraili 912 179 kävijää vuonna 2007 , ja se on kävijämäärältään Suomen maksuttomien matkailukohteiden kolmanneksi suurin kohde Janakkalan Linnatuulen ja Linnanmäen jälkeen .	5
Ohutkalvotekniikan ( polykiteinen kadmium-telluridi CdTe , kupari-indium-gallium-diselenidi [ CIGS ] ja amorfinen pii [ a-Si ] ) markkinaosuus oli alle 10 % ( 2004 ) .	5
Suomalaisten nauhoittamasta Hitlerin ” yksinpuhelusta ” selkeni Suomen sodanjohdolle myös Neuvostoliiton asevarustelun taso , joka oli yllättänyt Hitlerin .	3
Matkustajajunien suurimmat sallitut nopeudet nousevat koko rataosuudella .	0
2010-luvun alkua leimasi erityisesti vuonna 2010 alkanut arabikevät , Tunisiasta alkanut Lähi-idässä ja Pohjois-Afrikassa vaikuttava laaja protestien sarja demokratian , ihmisoikeuksien ja vapaiden vaalien puolesta .	5
Kuubasta eivätkä saapua sinne ilman virallista lupaa passiensa ja viisumiensa lisäksi .	1
Nykyisinkin entiset tulliportit muodostavat rajan kantakaupungin ja esikaupunkien välille .	1
Yleinen suhteellisuusteoria ( ) on useimpien fyysikkojen nykyään kannattama , painovoimaa kuvaava teoria , jonka kehitti teoreettinen fyysikko Albert Einstein vuosina 1907 – 1915 .	5
Neuvoston tärkeimmiksi tehtäviksi on vuodesta 1989 lähtien muodostunut muun muassa toimiminen kommunismin jälkeisten demokratioiden poliittisena ” ankkurina ” ja näiden yhteiskuntien ihmisoikeustilanteen ” vahtikoirana ” .	5
Didaktiikka ja filosofia hallitsevat asiantuntijapuheita edelleen .	0
Idänkaupan päätyttyä 1990-luvun alussa Suomen taloudellinen kasvu tuli entistä riippuvaisemmaksi kansainvälisistä markkinoista , joita ei enää voitu ohjailla poliittisilla sopimuksilla .	4
Pitkään nimellä Tietoliikenneohjelma ( ARTES ) toiminut ESA:n ohjelmalinja kehittää uusia kokeellisia tietoliikennesatelliitteja ja niiden käytön sovellutuksia .	3
Täyttä matkaa aloittelija on valmis ampumaan vajaan vuoden kuluttua aloittamisestaan .	1
Rungolle luvattiin 450 tunnin lentoaika , mutta jo 50 lentotunnin kuluttua rakenne oli muotoutunut niin joustavaksi , että huippunopeus laski 50 km / h .	5
Signaalinkäsittelyn laitoksella oli töissä 1980-luvulla 12 eri kansalaisuutta ja laitos oli TTY:n ensimmäinen , joka alkoi antaa säännöllistä opetusta englannin kielellä .	4
Jotta ranskankieliset tekstit eivät olisi olleet selkeästi yksin , myös Das Alte Leidin sekä Herzeleidin ( edellisen ja seuraavan raidan ) sanat painettiin ranskaksi .	5
Suomen kymmenen ensimmäistä Lidl-myymälää avattiin elokuun lopulla 2002 .	1
Siivet kapenevat hieman ruumista kohti ja käsisiiven sisäosasta , minkä vuoksi siiven takareuna on loivasti S:n muotoinen ja lentosiluetti lajityypillinen .	4
Köyhiä autetaan käyttämällä kuukausittaisen paastopäivän aterioista kertyvä säästö vähäosaisten tukemiseen .	1
Valtiot , joilla on maailman laajimmat rautatieverkot , kuuluvat myös väestöltään tai pinta-alaltaan maailman suurimpiin : Yhdysvallat , Kiina , Venäjä , Intia ja Kanada .	5
Kreikkalaisen Tartaroksen tapaan se oli syvä kuilu .	0
Vuosisatojen myötä voimistuvia päällikkökuntia syntyi Keski- ja Pohjois-Andeille .	1
Härkönen on kirjoittanut pitkään kolumneja muun muassa Anna- ja Image-lehtiin .	1
Kolmannen pykälän muodostivat kotimaattomat ihmiset eli loisrodut ( esimerkiksi juutalaiset , romanit ja puolalaiset ) , jotka poistamalla herrarotu vahvistuisi .	4
"Tätä järjestelyä nimitetään "" yksi maa , kaksi järjestelmää "" -järjestelyksi ja sitä manner-Kiina on hahmottanut mahdollisena runkona skenaariossa , jossa Taiwan yhdistettäisiin emomaahan tulevina vuosina ."	5
Käyttäjä ei voi myöskään kiertää läpinäkyvää välityspalvelinta .	0
Kauppiaat onnistuttiin kuitenkin rauhoittamaan .	0
Syysmuutto tapahtuu syys – lokakuussa , päämuutto syyskuun lopussa , jolloin parhaana päivänä voidaan hyvällä muutonhavainnointipaikalla nähdä yli 100 000 muuttavaa peippoa päivässä .	4
Kreikassa ovat noin ajalta 200000 eaa. pohjoisessa Kreikassa ja Thessaliassa .	1
Muita suuria kaupunkeja ovat muun muassa Barcelona , Valencia , Sevilla , Málaga , Bilbao ja Zaragoza .	3
Vastineeksi maanviljelijöiden oli maksettava veronsa viljana tai kankaina ja suoritettava sotapalvelus ja muita määrättyjä päivätöitä , tavallisesti 20 päivää vuodessa .	4
Ruotsin kuningas Kustaa III laski kruunulinnan peruskiven vuonna 1775 .	1
Useat sairaudet eivät ole pysyviä ilmiöitä , vaan kykenevät muuttumaan evoluution myötä .	2
Moskovan patriarkka on Venäjän ortodoksisen kirkon johtaja .	0
Arafat ja Abbas luonnehtivat iskua terroriteoksi , mitä termiä Palestiinan johto ei ollut aiemmin käyttänyt .	2
Väärän merkistön käyttö johtaa helposti informaation vääristymiseen tai katoamiseen .	1
"Arvostelussaan "" Saturday Review "" totesi että kirjoittajan käsitykset asioista ovat vahingollisia , mutta ” hänen logiikkaansa ei ole syytä epäillä ” ."	4
Käyttäjä käyttää IRC:tä ottamalla yhteyden IRC-palvelimeen asiakasohjelmalla .	0
Keskustan kannattajista 81 % ja kokoomuslaisista 75 % oli Haloseen tyytyväisiä .	1
Mitään ei kuitenkaan tapahtunut pariinkymmeneen vuoteen , ja säännöllisen kaupan harjoittajat suosivat Bostonia , jossa vallitsi kunnollisen kveekarikaupungin järjestys ja vakaus .	4
Ylähuoneessa eli senaatissa on 40 jäsentä , alahuoneessa eli edustajainkokouksessa on 80 jäsentä .	2
Rauhanomaisen vastarinnan ja toiminnan lisäksi maahan syntyi aseellista vastarintaa kannattanut aktivismi ja jääkäriliike sen myötä .	2
Ensimmäisissä Nokian malleissa tuki rajoittui MPEG-2 pohjaiseen AAC-standardiin ja vuoden 2005 jälkeen tuki kattoi myös MPEG-4 pohjaisen AAC-standardin .	3
Myös thain kielellä ja burman kielellä on paljon puhujia mantereen puolella .	1
Siten valkoisesta armeijasta oli karsiutunut merkittävä määrä heikoimman taistelumotivaation omanneita miehiä , ja lisäksi Etelä-Suomen ulkopuolisen alueen väestössä työväenliikettä ja sosialismia vastustettiin voimakkaasti myös kristillisen uskonnollisuuden perusteella .	5
Aurinkotuuli puhalsi pölyä pois , ja hieman isommat kappaleet ajautuivat planeettoihin ja Aurinkoon Poynting-Robertsonin efektin takia .	3
Monet kirkon jäsenistä ovatkin aktiivisia erilaisissa vapaaehtoisjärjestöissä sekä politiikassa .	1
"Freskoiksi ajateltuja olivat olleet "" Lemminkäisen äiti "" ja "" Velisurmaaja "" , kuin myös temperamaalaus "" Sammon puolustus "" ."	4
Keskusta-alueella asui 1970-luvulla lähinnä vanhuksia , mutta 1990-luvulla nuoriso alkoi muuttaa uudelleen kantakaupunkiin .	2
Tilastotiedettä käytetään myös teollisuudessa .	0
Baijerin pääkaupunkina München on osavaltion parlamentin ja hallinnon keskuskaupunki .	1
Vuoden 2006 alussa astui voimaan sosiaali- ja terveysministeriön asetuksen väliaikainen muutos , jonka perusteella Ahvenanmaalla toteutetaan vuosina 2006 – 2010 rokotuskampanja puutiaisaivotulehdusta vastaan .	4
Maan sähköenergiasta 84 % tuotetaan vesivoimalla .	0
Kuukausi ( lyhenne kk ) on ajanlaskun yksikkö , joka perustuu Kuun kiertoaikaan Maan ympäri .	2
Tanska on maailman suurimpia viljeltyjen joulukuusien viejiä , josta lähtee vuosittain joulupuuta ulkomaille .	2
"Isommillakaan lajeilla ei silti esiinny keuhkoja , vaan hyönteisen kitiinikuoren lävistävät ilmaputket eli "" trakeat "" , joiden kautta happi pääsee syvemmällä eläimessä sijaitseviin kudoksiin ."	5
Rotuajattelu ihmisten eroja korostavana ideologiana levisi myös muihin maanosiin .	1
"Vihuelaa oli kahdenlaista : "" vihuela de arco "" ( jousella soitettava sellon sukulainen ) ja "" vihuela de mano "" , josta myöhemmin kehittyi kitara ."	5
Esimerkiksi kuparioksidi reagoi vetyionin kanssa seuraavasti :	0
Varsinaisesti judon katsotaan tulleen Suomeen vasta vuonna 1954 , kun Helsingin poliisilaitokseksen voimailusalissa järjestettiin ensimmäiset judoharjoitukset englantilaisen John Peter Fisonin johdolla .	4
Bush myönsi , että ihmisen toimet ovat ” saattaneet osaltaan kiihdyttää ” ilmastonmuutosta , mutta hän kieltäytyi allekirjoittamasta Kioton ilmastosopimusta vedoten Yhdysvaltain talouden riippuvuuteen päästöistä .	5
Rahtisatamia ovat Dover , Felixstowe , Immingham , Liverpool , Lontoo , Southampton ja Teesport Englannissa , Forth Ports Skotlannissa ja Milford Haven Walesissa .	5
Todellisuudessa keisari ei ollut kaiken oppineisuuden vastainen , sillä tavalliselta kansalta kerättiin kirjat pois , mutta valitut oppineet saivat lukea säilytettyjä kirjoja keisarillisessa arkistossa .	5
Kari Suomalainen teki pilapiirroksissaan Koiviston lähes huomaamattomasta hiustupsusta liioitellun tavaramerkin , josta Koiviston tunnisti piirroksissa .	2
Neuvostoliitosta tuotu sosialistinen realismi ei myöskään saavuttanut kuubalaisten taiteilijoiden täyttä suosiota .	1
Erillisalueet valitsevat omat pormestarinsa .	0
Vastasyntynyt koiranpentu viettää ensimmäiset kolme elinviikkoaan syöden ja nukkuen .	1
Vuonna 1886 säädetty asetus totesi Haglindin veljeksien perustamat puhelinlaitokset laittomiksi .	1
Tähän viittaa Spede Shown kuuluisa sketsi , jossa henkilöt eksyivät Espanjaan yrittäessään matkata taksilla Jakomäkeen .	2
Itä-Jerusalemin palestiinalaisilla ovat paremmat olot kuin Gazassa ja Länsirannalla , koska he ovat oikeutettuja Israelin sosiaalipoliittisiin etuihin , joita ovat kansaneläke , lapsilisät ym .	5
Päästäkseen Valtakunnanruhtinaaksi , mikä oli korkein asema , mihin Liechtensteinin ruhtinailla oli mahdollisuus päästä , Liechtensteinien piti saada maata , jonka omistaja oli suoraan keisarin välitön vasalli .	5
Mosulin pato on ollut ongelmallinen sen valmistumisesta 1948 alkaen .	1
Hän kannatti tyttöjen ja poikien yhteiskasvatusta eli yhteiskouluja , koska hänen mukaansa erilliset tyttö- ja poikakoulut tukivat yksipuolisia sukupuolirooleja ja jättivät yleensä tytöille mahdollisuuden vain heikompitasoiseen koulutukseen .	5
Onkalon välitön lähiympäristö voi olla suhteellisen avaraa , mutta näkyvyyttä ei saa olla kovin kauas .	2
Human Rights Watchin mukaan asukkaiden pakkohäädöt olivat alkaneet jo vuonna 2009 , mutta pahentuivat maan voitettua Euroviisut vuonna 2011 .	3
Pankki toimi nyt veronmaksajien riskillä .	0
Vuoden 2017 lopussa Outokummussa oli 7 003 asukasta , joista 4 691 asui taajamissa , 2 224 haja-asutusalueilla ja 88 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Lähinnä listahittimusiikkia soittava kanava aloitti internetlähetykset 26. kesäkuuta 2007 .	1
Portugalin siirtomaaimperiumi oli Euroopan vanhin ja pitkäikäisin .	0
Tähden kehityksen ensimmäinen vaihe on kaasupilvessä olevan tiivistymän luhistuminen oman painovoimansa vaikutuksesta .	2
Moottorikelkan historian voidaan katsoa alkavan 1920-luvulta .	0
Paikalle muodostui jo varhaisena aikana kaupan keskus .	0
Joitakin pienkoneita , käytännössä kaikkia hävittäjiä sekä useimpia Airbus-merkkisiä liikennekoneita ohjataan ohjaussauvalla , joka on sijoitettu joko ohjaajan jalkojen väliin , tai Airbusin ratkaisussa ohjaamon sivulle .	5
Xianbeit kukistivat xiongnut , minkä jälkeen xiongnujen muodostama uhka kiinalaisille poistui lopullisesti , mutta tilalle tuli muiden paimentolaisheimojen , erityisesti xianbeiden muodostama uhka .	4
Plaza Mayor on Madridin keskus ja kuuluisin aukio , joka muistuttaa Rooman Piazza Navonaa .	2
Alkoholin liikakäyttö voi aiheuttaa masennusta .	0
Raideleveys on rautatien kiskojen sisäreunojen välinen etäisyys .	0
Hänet valittiin Neuvostoliiton kansanedustajaksi .	0
1. lokakuuta 1950 otettiin käyttöön Slussenin ja Hökarängenin välillä Tukholman maanalainen Tunnelbanan , joka nykyäänkin on pääosin tuolloisen vasemmanpuoleisen liikenteen mukaisesti rakennettu .	4
Julkistaloustiede rakentuu hyvinvointitaloustieteen teorian varaan ja sen tavoitteena on viime kädessä parantaa sosiaalista hyvinvointia .	2
"Vuosisatojen saatossa hitaasti muuttuneessa islannin kielessä lauantai on "" laugardagur "" , ja sanan "" lauga "" islantilaiset ääntävät [ löyga ] ."	4
1970- ja 1980-luvuilla ARPAnetin lisäksi perustettiin lukuisia muita tietoverkkoja ja puolustusvoimien tietoverkko erkani ARPAnet-tietoverkosta omaksi MilNet-tietoverkoksi .	3
Varapresidentti Johnson vieraili Suomessa syyskuussa 1963 .	0
Metalliesineitä tehdään vain harvoin puhtaista , seostamattomista metallialkuaineista .	1
Smyth väitti myös ensimmäisenä , että brittiläinen yksikköjärjestelmä oli kehittynyt suoraan pyramidin rakentajien käyttämistä , minkä vuoksi brittiläinen tuuma eroaa vain hieman hänen olettamastaan pyramidituumasta .	5
"Tämän hän teki yleiskirjeellään "" Rerum novarum "" , jossa modernia yhteiskuntaa ei enää torjuttu ."	2
Tukholmassa olivat vakuuttaneet hänet siitä , että hänen ominta alaansa on maalaaminen , ja Ateneumissa hän valitsi taidemaalariluokan .	3
Madeiran kasvillisuus on monipuolinen ja runsaslajinen .	0
Häkki ei yleensä ole sovelias asumus gerbiilille , sillä gerbiilin tylsistyessä se alkaa jyrsiä häkin kaltereita ja gerbiili saattaa saada nokkataudin .	4
Myös Bomfunk MC ’ s -yhtyeen solisti Raymond Ebanks on Kontulan kasvatteja .	2
Yksi maakunnista , Ahvenanmaa , on itsehallinnollinen .	0
Lappeenrannassa suorittaa peruskoulun tai lukion jälkeisiä opintojaan noin 13 000 opiskelijaa .	1
Rokotusten avulla on maailmasta hävitetty kokonaan isorokko , joka vielä vuonna 1970 vei kaksi miljoonaa ihmishenkeä vuodessa .	3
Halonen kuitenkin ilmoitti myöhemmin , ettei ole paikasta kiinnostunut sen vuoksi , että ammattiyhdistysliike tukee tehtävään ILO:n varapääjohtaja Guy Ryderia ja Halonen haluaa tukea asiassa ammattiyhdistysliikkeen päätöstä .	5
Hän ja Björn Ulvaeus avioituivat heinäkuussa 1971 .	0
1800-luvun alun aikana Tukholman menetti asemansa maan tärkeimpänä vientikeskuksena Göteborgille .	1
"Albumeilla "" Load "" ja "" ReLoad "" raskaimmat metallimusiikilliset piirteet on hylätty lähes kokonaan ja kappaleissa kuuleekin vaikutteita maanläheisestä blues rockista , vaihtoehtorockista sekä jopa countrymusiikista ."	5
Laatokan Karjalan ja Suomussalmen välisen alueen taistelut ovat hyviä esimerkkejä tehokkaasta maaston ja olosuhteiden hyväksikäytöstä sodassa ja mottitaktiikasta .	3
Muslimimaailmassa tärkeä ajatus henkilökohtaisesta hygieniasta oli tuolloin ilmeisen vieras kaikkialla Euroopassa , mutta Ibn Fadlanin mukaan rusit joka tapauksessa olisivat peseytyneet joka aamu .	4
Pää ­ asiassa Kymen ­ kartanon läänin keski- ja pohjois ­ osista muodostettiin Mikkelin lääni , johon liitettiin myös alueita Viipurin läänistä ja Savon ja Karjalan läänistä .	5
Hoover vetosi säilyttämään työpaikat ja kannusti vapaaehtoisten avustusjärjestöjen toimintaa .	1
" Pii ( alkuaine )	0
Piin kemiallinen merkki on Si ( ) .	0
Pii on maankuoren toiseksi yleisin alkuaine .	0
Sen osuus on 25,7 % maankuoren massasta ; yleisin alkuaine on happi , jota on 49,5 % .	3
Piin tavallisimpia luonnossa esiintyviä yhdisteitä ovat piidioksidi SiO ja silikaatit , jotka koostuvat piistä , hapesta ja metalleista .	3
Hiekassa ja kvartsissa on pääosin SiO:a , savessa , asbestissa , kiilteessä , sarvivälkkeessä , maasälvässä ja graniitissa puolestaan silikaatteja .	4
Puhdas pii on erittäin harvinaista luonnossa : sitä on tavattu vain satunnaisesti pieniä määriä tulivuorista purkautuneissa aineissa sekä sulkeumina kultahipuissa .	4
Sen kiderakenne on timanttimainen .	0
Pii on kuitenkin hiiltä passiivisempi .	0
Useimmat hapot eivät vaikuta siihen , lukuun ottamatta typpihapon ( HNO ) ja fluorivetyhapon ( HF ) seosta .	3
Yhdisteissään pii esiintyy tavallisesti hapetusasteella + IV , harvoin + II tai ( silaanissa ) -IV .	3
Pii sitoutuu muihin alku ­ aineisiin ko ­ valent ­ ti ­ sesti , joskin piitetrafluoridilla on jonkin verran ioniyhdisteenkin luonnetta .	4
Piin pysyvin yhdiste on piidioksidi .	0
Natriumsilikaattia voidaan valmistaa liuottamalla piidioksidia sulatettuun natriumhydroksidiin :	0
Jaksollisessa järjestelmässä samaan ryhmään kuuluvan hiilen tavoin myös pii voi katenoitua , toisin sanoen useampi piiatomi voi sitoutua toisiinsa pitkäksi ketjuksi .	4
Yksin ­ kertaisimpia sellaisia ovat alkaanisarjan hiilivetyjä vastaavat silaanit , joiden molekyyli ­ rakenne voidaan esittää muodossa SiH .	3
Antoine Lavoisier kuvasi ensimmäisenä piin vuonna 1787 .	0
Humphry Davy erehtyi myöhemmin pitämään sitä yhdisteenä .	0
Vuonna 1811 Gay-Lussac ja Thénard onnistuivat todennäköisesti valmistamaan epäpuhdasta amorfista piitä kuumentamalla kaliumia ( K ) piitetrafluoridin SiF kanssa .	3
Berzelius myös puhdisti tuotteensa .	0
Silikonit ovat piin tärkeitä polymeerejä , joita käytetään muun muassa voiteluaineissa , liimoissa , saumaus- ja tiivistemateriaaleissa , rintaimplanteissa ja leluissa .	4
Si-28 ( isotoopeista yleisin , 92,23 % ) , Si-29 ( 4,67 % ) ja Si-30 ( 3,1 % ) ovat pysyviä .	4
Pii on välttämätön luiden , nivelten ja mukopolysakkaridien ( esimerkiksi kollageeni ) muodostukselle ja puutos johtaa pitkien luiden epämuodostumiin .	3
American Journal of Clinical Nutrition julkaisi vuoden 2002 toukokuun numerossaan tutkimuksen , jossa kartoitettiin koehenkilöiden nauttimia ruoka-aineita ja näiden sisältämää piin määrää .	4
Tulokset osoittivat , että olut vahvistaa luustoa , mutta myös että miehillä ravinnosta saatava piin määrä on huomattavasti suurempi kuin naisilla .	4
Olut sisältää ohrasta peräisin olevaa piitä .	0
Presidenttikauden jälkeen Carter on mennyt mukaan erilaisiin ihmisoikeuksia ja hyväntekeväisyyttä edistäviin hankkeisiin , usein nimeään kantavan Carter Centerin kautta .	3
Jimmy Carter sai Nobelin rauhanpalkinnon vuonna 2002 .	0
Hän on ensimmäinen sairaalassa syntynyt Yhdysvaltain presidentti .	0
Carter aloitti poliittisen uransa paikallisessa koulun johtokunnassa .	0
Sanders oli kieltänyt George Wallacea esiintymästä Georgiassa , mutta Carter lupasi kutsua ensi töikseen Wallacen puhumaan Georgian parlamentille .	3
Hävittyään kuvernöörinvirkansa Carter ryhtyi pyrkimään presidentiksi .	0
Presidentti Richard Nixonin eroon johtanut Watergate-skandaali oli kuitenkin tuoreessa muistissa ja äänestäjien luottamus poliitikkoihin oli alhainen .	3
Tämä kääntyi valtakunnanpolitiikan ulkopuolelta tulleen , skandaaleissa ryvettymättömän Carterin eduksi , ja hänestä tuli esivaalien yllätysvoittaja .	3
Watergate-skandaali varjosti erityisen pahasti Fordia , sillä hän oli Nixonin entinen varapresidentti ja myöntänyt tälle kiistellyn armahduksen .	3
Myös taloudellinen laskukausi haittasi hänen mahdollisuuksiaan .	0
Ford oli ensimmäisissä mittauksissa kolmekymmentä prosenttiyksikköä Carterin takana , ja vaikka hän kykeni vaalikampanjan aikana kuromaan etumatkan lähes kiinni , Carter voitti prosenttiluvuin 50,1 – 48,0 .	5
Carteria on syytetty poliittisesta ja sotilaallisesta tuesta Indonesian hallitukselle Itä-Timorin miehityksen ja kansanmurhan aikana , jolloin kolmasosa Itä-Timorin väestöstä kuoli .	4
Carterin hallintoa on niin ikään syytetty Nicaraguan sandinistien poliittisten vastustajien tukemisesta CIA:n avulla sekä ennen että jälkeen sandinistien valtaannousun .	3
Myöhemmin Carterin turvallisuuspoliittinen neuvonantaja Zbigniew Brzezinski on kertonut , että Carterin aikana USA aloitti rahallisesti erittäin mittavan operaation Afganistanissa ,  antaakseen Neuvostoliitolle oman Vietnaminsa "" ."	5
Rautatien edeltäjänä voidaan pitää niitä puisia raideteitä , joita jo 1500-luvulla käytettiin muun muassa Keski-Euroopassa Harzin ja Tirolin vuorikaivoksissa , jotta kaivosvaunut kulkisivat helpommin .	5
SCSI-väylä on palvelimissa ja ammattilaislaitteissa suosittu liitäntätyyppi , joka vaatii yleensä erillisen sovitin- tai ohjainkortin .	2
Sissisota on ollut sodankäynnin muotona ihmiskunnan alkuajoista lähtien , mutta käsitteenä se on yleisesti tunnettu vasta 1900-luvun sotien , kuten esimerkiksi Afganistanin sodan ja Vietnamin sodan jälkeen .	5
Alkukirkon aikana Saatana ja Vanhan testamentin paholainen oli jo samastettu yhdeksi hahmoksi .	2
Kokorajasta ei kuitenkaan ole yksimielisyyttä : lähteestä riippuen se vaihtelee 10 metristä 200 metriin .	2
747-400:lla on pidempi toimintamatka kuin edellisillä versioilla ja se on ollut myös suosituin versio koneesta .	2
Bill Gates ja Paul Allen perustivat yhtiön Albuquerquessa , New Mexicon osavaltiossa vuonna 1975 .	2
Nykyisellä vuosituhannella peruskoulutuksen arviointi on saanut uudenlaista painoarvoa Suomen politiikassa .	1
Eroksen tiheys on 2,67 ± 0,03 g / cm .	1
Ukon uskon tapaisia ryhmiä .	0
Linux-yhtiö Red Hat oli vuonna 1997 antanut Torvaldsille optioita , ja yhtiön listauduttua pörssiin 11. elokuuta 1999 hänen optioidensa arvo oli parhaimmillaan yli viisi miljoonaa dollaria .	5
Itsetyydytys , masturbaatio tai masturbointi on omien sukupuolielinten hyväilyä ja koskettelua seksuaalisen mielihyvän saamiseksi , usein orgasmiin asti .	3
Moottoreina päätettiin käyttää kehitteillä olleita ohivirtaussuihkumoottoreita .	0
Metsän kasvilajien joukossa ovat muun muassa pyökki , tammi , mänty , vuoristovaahtera ja marjakuusi , ja aluskasvillisuutta mukaan lukien heinikko ja orjanruusu .	4
Kun Calvin Coolidge ilmoitti ettei pyrkisi toisella kaudelle , Hooverista tuli republikaanien pääehdokas .	2
Alueen uusien tulokkaiden Jalkanen puolestaan tulkitsi joutuneen pian riitoihin myös asutustaan levittäneiden savolaisten kanssa , jotka Pähkinäsaaren rauhan myötä olivat menettäneet omien erämaidensa nautinta-alueita Novgorodille .	5
Suurten talojen vastapainoksi luotiin laajoja piha-alueita ja avoin korttelirakenne ; tavoitteena oli tehdä alueesta mahdollisimman yhtenäinen .	3
Myös afrikkalaisia leikkokukkia tulee Euroopan markkinoille Alankomaiden kautta suurin määrin .	1
Puoluetoimisto on sijainnut Siltasaaressa , aiemmin Paasivuorenkadulla , sitten vuodesta 1979 puoluetalossa Saariniemenkatu 6:ssa , josta se siirtyy lokakuussa 2015 Ympyrätaloon .	4
Kulttuurin käsiteollisuustuotteet levisivät laajalle , muun muassa sapoteekeille , jotka elivät eteläisessä Meksikossa nykyisen Oaxacan maakunnan alueella .	3
Alkuperäiskansat ovat käyttäneet psykedeelejä vuosituhansien ajan ja useat yhteisöt rajoittavat niiden käytön pyhien seremonioiden kuten siirtymäriittien , ennustamisen ja parantamisen liittyviin yhteyksiin .	4
Tämä luettelo sisältää ydinvoimaa käsitteleviä tieteellisiä ja viranomaissivustoja sekä muita epäpoliittisia sivustoja .	2
Vilkkain risteilyalusten lähtöpaikka on Miami .	0
Taloudellisesti 1700-luku oli vaikeaa aikaa : sota oli katkaissut	1
Presidenttikausiensa aikana hän on kiinnittänyt kansainvälisesti erityistä huomiota tasa-arvoon ja naisten oikeuksiin sekä globalisaation haittavaikutuksiin .	2
Saman ryhmän galaksit sijaitsevat kokoonsa nähden suhteellisen lähekkäin .	1
Koska häivelentokoneet pyrkivät suojautumaan monostaattista tutkaa vastaan ohjaamalla tutkasignaalin muualle kuin takaisin tulosuuntaansa , bistaattinen tutka kykenee havaitsemaan myös näitä maaleja .	4
Japanin antautuessa Yhdysvallat oli ehdottanut Mantšuriaan edenneelle Neuvostoliitolle , että Neuvostoliitto ottaisi vastaan japanilaisten antautumisen 38. leveysasteen pohjoispuolella ja Yhdysvallat sen eteläpuolella .	4
Vuonna 1932 James Chadwick löysi neutronit , jotka osoittautuivat myös ytimen osasiksi .	2
Maan luoteisosassa on aavikkoa , koillisosassa hedelmällisiä riisipeltoja .	1
Alueen näyttävimpiä rakennuksia ovat Hefaistoksen temppeli , jota kutsuttiin aiemmin virheellisesti Theseuksen temppeliksi , sekä 1950-luvulla uudelleen rakennettu Attaloksen stoa .	4
Vuoteen 1991 asti ainoa dokumentaatio Perlille oli yksi ainoa manuaalisivu .	1
Hänen laskujensa mukaan todennäköisyys sille , että ihminen pystyy matkaamaan menneisyyteen ja murhaamaan isoisänsä , olisi yhden suhde kymmenen potenssiin miljoona triljoonaa triljoonaa triljoonaa .	5
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Lappeenrannan kaupungin nykyisellä alueella .	2
Pääoma voi olla ” tuottavaa ” eli tuotannollista pääomaa kuten tuotantolaitokset , toimistot , koneet ja laitteet , tai ” tuottamatonta ” kuten asunnot .	5
Molemmat ovat Maan kuuhun ja emoplaneettaansa verrattuna erittäin pieniä :	1
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Joensuun alueella toimii Joensuun ortodoksinen seurakunta .	1
Pisimmällä ollaan nopean hyötöreaktorin kehityksessä .	0
Esimerkki 5 Jos formula _ 7 , niin formula _ 8. formula _ 7 . Siis : formula _ 8 .	4
Suomessa 95 prosenttia aikuisväestöstä pitää demokratiaa muita hallitsemistapoja parempana vuoden 2015 eduskuntavaalitutkimuksen mukaan .	2
Kirkon rakenteen pelättiin olevan liian heikko , joten siihen lisättiin Lohrmannin johdolla päätornin tueksi neljä kulmatornia ja katolle Pietarin Iisakin kirkkoa jäljitellen kaksitoista apostoleja kuvaavaa sinkkipatsasta .	5
Uskomus siitä , että salaisen tiedon omaava ihminen kykenee hallitsemaan yliluonnollisia voimia ja aiheuttamaan vahinkoa niiden kautta toisille ihmisille , on luonut pohjan noituuden käsitteelle .	5
"Berlin piti BBC:lle vuonna 1952 luentosarjan "" Freedom and its Betrayls "" ja seuraavana vuonna luennon "" History as an Excuse "" ."	4
Kun Tanskan salmista pulppuaa suolaista vettä Itämereen , altaan suolapitoisuus kohoaa ja samalla monet mereiset lajit leviävät väliaikaisesti uusilla asuinalueille .	4
Vuodesta on jäljellä 253 päivää .	0
Koska tärkein Joensuuhun kulkenut , Viipurista alkanut rata joutui rauhansopimuksessa 1944 suurimmalta osaltaan Neuvostoliitolle , rakennettiin sitä korvaamaan vuonna 1966 yhteys Parikkalasta Onkamolle .	4
Rauhaa yrittivät tuoda maahan sekä länsiafrikkalaiset ECOMOG-joukot että YK:n Sierra Leone -operaatio , joka lopulta vuonna 2001 onnistui riisumaan aseista sekä RUF:ta että hallitusta tukevat sissit .	5
Ensiksi ei-kristityille kerrottiin huono sanoma , jonka mukaan kaikki ihmiset ovat synnin vallassa ja matkalla kadotukseen .	3
Ei-fossiilista , anaerobisten bakteerien biomassasta tuottamaa metaania kutsutaan biokaasuksi erotuksena maakaasusta .	1
Presleyn halua olla avuksi ja myönsi tälle virkaluvan ja virkamerkin , ja Presley halasi Nixonia kiitollisena .	3
Oikeanpuoleinen liikenne otettiin Ruotsissa käyttöön syyskuussa 1967 .	0
Salo on Suomen suurin maatalouspitäjä , sillä kaupungin reuna-alueilla on noin 1 300 maatilaa , jotka viljelevät lähes 56 000 hehtaarin kokoista peltoalaa .	4
Susi liikkuu saalistaakseen ja vartioidakseen reviiriään , yleensä samanaikaisesti .	1
Sen sijainti Kajaaninjoessa kymmenisen kilometrin päässä Paltamo / Paltaniemestä oli omiaan estämään idästä päin tulevan hyökkääjän pääsyä Pohjanmaan rannikkoseuduille sekä samalla tukemaan Ruotsin laajentumispolitiikkaa kohti Jäämerta .	5
Talvisodan syttyessä presidenttinä oli maalaisliittolainen Kyösti Kallio , joka nimitti ensimmäisen SDP:n ja Maalaisliiton muodostaman punamultahallituksen vuonna 1937 .	3
Tutkimuksessa huomattiin kuitenkin myös merkittäviä eroja provinssien välillä .	1
Suurin osa kaksisuuntaista mielialahäiriötä sairastavista jää ilman asianmukaista lääkehoitoa , sanoo psykiatrian professori , ylilääkäri Erkki Isometsä vastavalmistuneiden Jorvi Bipolar Study -tutkimuksen tulosten perusteella .	5
Helsingin kaupunki on Suomen suurin työnantaja , jolla on lähes 39 000 työntekijää .	2
Kari Niinistö on kasvatustieteilijä ja kasvatustieteen emeritusprofessori , sisarista toinen on Kuntaliiton johdon sihteeri ja kolmas on ravintolayrittäjä .	3
Punakaarteilla oli myös omia sanomalehtiä .	0
Leninin kuoleman jälkeen Stalin pyrki mahdollisimman nopeasti esittämään itsensä Leninin työn jatkajana .	2
86. kerroksen näköalatasanteen ympärille laitettiin verkkoaita vuonna 1947 , koska viisi ihmistä oli yrittänyt itsemurhaa kolmen viikon sisällä .	3
Ennen Juuselaa F1-kilpailuja ovat selostaneet Matti Kyllönen 1980-luvulta vuoteen 2000 , Tomi Tuominen kausina 2001 – 2003 ja Oskari Saari kausina 2004 – 2016 .	5
Maan huomattavimmat seurajoukkueet ovat torinolainen Juventus sekä milanolaiset Milan ja Inter .	1
Ne ovat suosittuja matkailukohteita , kuten maan suurin Taman Negaran kansallispuisto , Bakon kansallispuisto Borneon rannikolla ,	3
Pohjois-Saksan viljavat alangot vaihtuvat Keski-Saksassa metsien ja peltojen täplittämäksi kumpuilevaksi ylängöksi .	1
Luther kuoli 18. helmikuuta 1546 syntymäkaupungissaan .	0
On tavallista , että vauvasta lähtien tyttöjä ja poikia kohdellaan eri tavoin perinteistä johtuen .	2
Maauskoa edustaa Maavalla Koda -järjestö .	0
Inventoinnin kenttätyössä tehdään silmämääräinen pintahavainnointi paikan päällä .	0
Ehtolauseet : Tulostuksen kuolettaminen :	0
Merkittäviä riippumattomia puolueita ovat Sabah Progressive Party ( SAPP ) ja State Reform Party ( STAR )	3
"Usein yksinkertaisinta ja luontevinta on kuitenkin välttää symbolia ja kirjoittaa rahayksikön nimi sellaisenaan : "" Sain tingittyä hinnan 10 euroon . """	4
" Nainen katoaa  -elokuvan kuvausten aikana David O. Selznick teki Hitchcockille tarjouksen "" Titanic "" -aiheisesta elokuvasta ."	3
Se kertoo televisiotähdestä , joka herää eräänä päivänä toisesta todellisuudesta , jossa hän on täysin tuntematon , vailla henkilöllisyyttä .	3
Heti seuraavana vuonna Karl Gottlieb Horstig julkaisi uuden järjestelmän , joka muistuttaa englantilaisia Taylorin ja Lewisin järjestelmiä , mutta on selvästi itsenäisempi kuin Mosengeilin järjestelmä .	5
Oppilaat istuvat riviin harjoitustatamin reunalle ja opettaja istuu heidän edessään .	1
Kiinteä ionirakenteinen yhdiste on eriste eikä johda sähköä , mutta liuoksessa tai sulatteessa ionit pääsevät liikkumaan ja ne molemmat johtavat sähköä .	4
"Yhtyeen menestynein albumi oli "" Two Steps from the Move "" , joka sijoittui Britannian listalla 28. sijalle ."	3
Iskuaallon paine kappaleen etupuolella ja tyhjiö sen takana aiheuttavat nopeutta hidastavan voiman .	2
"Japani ( tai "" Nippon "" , virallisesti 日本国 , "" Nihon koku "" tai "" Nippon koku "" ) on saarivaltio Tyynessämeressä Itä-Aasiassa ."	5
Se alkaa noin vuonna 1025 tai 1050 ja päättyy Länsi-Suomessa noin 1150 tai 1200 ja Savo-Karjalassa noin 1300-luvulla .	3
Sodassa kuoli 1400 palestiinalaista ja 13 israelilaista .	0
Puolassa on kaikkiaan 23 kansallispuistoa , joista yhdeksän keskittyy vuoristoluonnon , kaksi muiden ylänköalueiden , kymmenen sisävesien ja kosteikkojen ja kaksi Itämeren rannikon suojeluun .	5
Nykyisin Kotkaan kuuluvaan Karhulaan vapautettiin muutamia kuusipeuroja vuonna 1936 , mutta niistä ei ole tehty havaintoja 1950-luvun jälkeen .	3
Vuoden 2018 listalla Gates oli toisena Jeff Bezosin jälkeen .	1
Massaspektrometrillä on kuitenkin havaittu muun muassa seuraavia neonin ioneja , Ne , NeH , NeAr ja HeNe .	3
Vaikka tieteessä ei olekaan ehdottomia takeita totuudesta , tieteellisten ja uskonnollisten väitteiden ristiriitatilanteessa on Niiniluodon mukaan järkiperäisempää hyväksyä tieteen tulokset .	4
Higgsin hiukkanen ei siis sananmukaisesti anna massaa muille hiukkasille , kuten usein sanotaan , vaan se pikemminkin vain vahvistaa hypoteesin , että Higgsin kenttä on olemassa .	5
Ranskan vallankumouksen vaikutus lakijärjestelmiin näkyy erityisesti lakien suhteessa yksityisyyteen .	1
Lisäksi suosittuja vierailukohteita ovat luostari- , museo- ja palatsikokonaisuus	1
Lisäksi julkisista varoista annettiin avustus tien ylläpitoa varten , mutta tavallisesti summa oli liian pieni , mikäli viranhaltija halusi lisätä kansansuosiota kuten Caesar .	4
Jääpallo on Venäjän kansallislaji ja yksi suurimmista yleisölajeista .	1
New Age -musiikki nousi marginaalista suosituksi .	0
"Se oli samanlainen soinnillinen äänne , joka englannin kielessä kirjoitetaan "" th "" ( esimerkiksi sanoissa "" the "" ja "" this "" ) ."	5
Britanniassa ylähuoneen jäseninä ovat lordit eli elinikäisen päärinarvon saaneet ( aiemmin perinnöllisen päärinarvon saaneet ) ja jotkut kirkon edustajat , mutta nykyisin ylähuoneen valta on hyvin rajallinen .	5
Karigrandi tulee Babel-13:n ohjaamoon kännissä ja kertoo kytkeneensä aseman fuusioreaktorin automaattijäähdytyksen pois päältä , viimeisenä keinona räjäyttää asema ja Pirkin laivasto .	4
Tämän jälkeen nimeksi tuli kolmannen kerran Rannikkotykistörykmentti ] 1 1. joulukuuta 1952 - 31. joulukuuta 1956 .	3
Saudi-Arabiassa lain noudattamista valvoo uskonnollinen poliisi , mutaween .	1
Vuonna 1977 hänet valittiin ensimmäisen kerran Helsingin kaupunginvaltuustoon , jossa hän toimi vuoteen 1996 asti .	2
Dynastian pääkaupunkina toimi Peking .	0
Hän kävi toisen kerroksen yleisö-WC:ssä viimeistelemässä pommiaan .	0
Liberalismi ( ’ vapaa ’ ) on ideologia tai poliittinen suuntaus , joka pitää keskeisenä arvonaan vapautta jostakin ja vapautta johonkin .	4
Pakettivirrasta seulotaan paketit lähde- ja kohdeosoitteen sekä porttien perusteella .	1
Samoihin aikoihin Fagerholm otti nimekseen Michael Monroe , jonka sukunimi oli aiemmin ollut Hulkon käytössä .	2
Salaisuuksien kammio ( ) , joka sijaitsee syvällä vankityrmien alla , se oli muinaisen basiliskin koti , jota käytettiin puhdistamaan koulu jästisyntyisistä oppilaista .	4
Algebrassa tutkimuskohteina ovat laskutoimitusten yleiset ominaisuudet jossakin perusjoukossa , jossa ne on määritelty .	2
He erosivat ostrogooteista 200-luvun lopulla tai viimeistään 300-luvun alussa , kun visigoottien ydinjoukko , tervingien heimo , asettui Dnestrin ja Tonavan väliselle alueelle .	4
Laktoosi-intoleranssi on tila , jossa henkilö ei tuota laktaasia , vaan laktoosia sisältävien tuotteiden nauttiminen aiheuttaa mm. ripulia tai lievempänä ilmavaivoja ja vatsakipuja .	4
Marraskuussa 2010 kuvernööriksi valittiin Dannel P. Malloy .	0
Vuonna 1389 Tanskan ja Norjan valtionpäämiehestä Margareeta I:stä tuli myös Ruotsin hallitsija .	2
Kuu lienee ollut sula melko äskettäin .	0
Suurin Suomesta löytynyt hippu on vuonna 1935 löytynyt 393-grammainen ” Evert ” .	2
Nordsjön kartanon viereen on rakenteilla Vuosaaren liikuntapuisto , joka parantaa oleellisesti vuosaarelaisten liikunta- ja harjoittelumahdollisuuksia valmistuessaan .	3
He saapuivat Australiaan luultavasti pohjoisesta veneillä tai kanooteilla .	1
"Se on suomen harvinaisin äänne ( jos ei lasketa sen vielä harvinaisempaa soinnillista paria ž , joka esiintyy mm. lainasanassa "" džonkki "" ) ."	5
Koneessa oli entistä tehokkaammat moottorit sekä vakiovarusteena yöhävittäjätutka , aluksi joko Telefunkenin FuG 202 tai FuG 212 Lichtenstein , jonka tunnisti pienikokoisista ” paistihaarukka ” -antenneista .	5
Uuspakanuudessa katsotaan , että pyhän ja maallisen , henkisen ja aineellisen välillä ei ole eroa .	2
MAP-kirkon käsityksen mukaan Jeesus Kristus perusti maan päällä ollessaan kirkon , jonka johtoon hän asetti kaksitoista apostolia .	3
"Myös Yhdysvalloissa kaiveltiin menneisyyttä , muun muassa Vietnamin sodan ja orjuuden , josta Alex Haleyn "" Juuret "" eritteli virheitä ."	4
Muutamaa vuotta myöhemmin pojan kasvatus uskottiin abbé Reccolle , joka opetti Napoleonin lukemaan ja kirjoittamaan italiaa .	3
Helluntailaisuus ja muut vapaat evankeliset kristinuskon suunnat lisäävät suosiotaan romanien keskuudessa .	1
Itä-Euroopassa käytettiin kultaa koriste-esineissä 4000-luvulla eaa .	0
Jos he jäivät kiinni , heitä ruoskittiin , ei siksi että oli varastanut , vaan siksi , että oli ollut taitamaton ja jäänyt kiinni .	5
Vuoriston synonyymina voidaan pitää nykykielessä vuoriryhmää .	0
"Tässäkin tapauksessa on epäselvää , tekikö haavoittunut Grams itsemurhan , vai teloitettiinko hänet laukauksella päähän , kuten riippumattomat silminnäkijät raportoivat "" Der Spiegel "" -viikkolehdelle ."	5
Räsänen on kaudellaan siirtänyt puolueen Suomen vanhoillisimpaan laitaan .	1
"München tuli tunnetuksi Saksan Roomana ja "" 365 kirkon kaupunkina "" , jonka myötä paavi Pius VI vieraili kaupungissa vuonna 1782 ."	4
Taidemuseon keväällä 2009 avattu perusnäyttely	0
Halosen vanhemmat olivat avioituneet talvisodan alkaessa ja Tarja Halonen syntyi muutama vuosi myöhemmin .	2
Monissa kielissä , kuten suomessa , helvettiä merkitsevää sanaa käytetään myös kirosanana ilman uskonnollista merkitystä .	2
Hän pyysi tätä varten presidentiltä nimitystä Yhdysvaltain huumepoliisin virkamerkkiä kantavaksi agentiksi .	1
Saunassa tai löylyssä on uskottu asuvan haltijoita , varsinkin tulen väkeä , joka karkottaa muiden väkien aiheuttamia sairauksia eli vihoja .	4
Toisaalta psyykkisten sairauksien diagnosointiin ei juuri ollut resurssejakaan .	1
Ensimmäisen mallin puolustajat , muun muassa Frayer ym . , pitävät todisteinaan fossiilien anatomista jatkuvuutta Etelä- ja Keski-Euroopan , Itä-Aasian ja Australian alueilla .	4
Suomen säädyt vannoivat uskollisuutta uudelle hallitsijalle ja Venäjän keisari puolestaan takasi suomalaisille aiemmin voimassa olleen lainsäädännön , keskus- ja paikallishallinnon , sekä kirkon ja muut oikeudet .	5
Esimerkiksi 1960-luvulla kuunpimennyksen aikaan Kuu oli niin tumma , ettei se näkynyt juuri ollenkaan ilman kiikaria , koska vastikään sattuneen tulivuorenpurkauksen tuhka oli pimentänyt Maan ilmakehää .	5
Kontulaan muutti erityisesti lapsiperheitä Helsingin keskustan ahtaista asunnoista .	1
Jumalanpalvelusmallit jakaantuvat pääasiallisesti aškenaasi- ja sefardi-riitteihin .	0
Niillä on yhteensä noin 75 000 puhujaa Pohjois-Kiinassa , Mongoliassa ja Siperian itäosissa Obin ja Jenisein seudulta Ohotanmerelle asti .	3
Hitchcockin ainoa Oscar-palkinto on vuonna 1967 myönnetty Irving G .	1
Samaan aikaan on myös pilvisintä .	0
Maailman ensimmäiset pitkät animaatioelokuvat teki sarjakuvapiirtäjä Quirino Cristiani vuosina 1917 ja 1918 .	2
Halonen on toiminut aktiivisesti Euroopan neuvostossa , ensin Suomen parlamentaarisen valtuuskunnan varapuheenjohtajana 1991 – 1995 ja myöhemmin ministerivaliokunnassa .	3
Amerikkalainen Mariner 4 ohitti Marsin 15. heinäkuuta 1965 lähettäen sieltä ensimmäiset kuvat Marsin kraattereista .	2
Suurin osa Manner-Ranskasta on alankoa .	0
Nykyisin science fiction sisältää useita kuvauksia teknologisesti muokatuista ihmisistä ja yhteiskunnista , kun aikaisemmin kuvaukset olivat pääosin pessimistisiä ja varoittelivat ihmisyyttä muuttavien teknologioiden huonoista puolista .	5
Vuonna 1951 Perón valittiin uudelleen presidentiksi suurella äänten enemmistöllä .	1
Kun Kotivara meinasi lopettaa kärkkärin valmistamisen , sen puolesta kerättiin nopeasti adressi .	2
Bolivian itsenäisyystaistelu alkoi vuonna 1809 ja kesti vuoteen 1825 , jolloin Bolivia onnistui irrottautumaan Espanjasta venezuelalaisen vapaustaistelija Simón Bolívarin ansiosta , jonka mukaan maa myös nimettiin .	5
Alfamuodosta tulee suprajohtavaa 0,68 K lämpötilassa .	0
Vuodesta on jäljellä 61 päivää .	0
Han-dynastian aikainen historioitsija Sima Qian 司馬遷 ( 司马迁 ) kertoo pääkaupungin siirroista Shang-kaudella , mutta tätä ei ole voitu todistaa arkeologisesti .	4
"Kuitenkin esim. vuonna 2007 kaikissa merkittävissä GSM-verkoissa ( 850 , 900 , 1 800 tai 1 900 MHz ) toimivat "" nelitaajuuspuhelimet "" olivat jo melko tavallisia ."	5
Ruotsin vallan aikana perustettiin Tarton yliopisto .	0
Aloitusajankohta päivällä ei ollut paras vaihtoehto , mutta tästä huolimatta puolalaiset saavuttivat kansannousun alussa suurta menestystä - useimmat saksalaisten esikunnat eristettiin , ja puolalaiset miehittivät kaikki rautatieasemat .	5
Vuonna 2006 maassa oli 229 373 maatilaa , ja niiden keskikoko oli noin 295 hehtaaria .	2
Sekään ei onnistunut , koska saarella oli kärpille helpompaa saalista , maassa pesiviä lentotaidottomia lintuja kakapoja , joiden kannat ovat siksi taantuneet .	4
Pohjoiskorealaiset kärsivät heti sodan alussa suuria tappioita , kaikkiaan arviolta 130 000 – 520 000 pohjoiskorealaista sotilasta kuoli .	3
Tämä lisäsi vähitellen osallistujamaiden lukumäärää ja lopulta kilpailun lähetysaika uhkasi venyä liian pitkäksi .	2
Nitroselluloosaruudissa ( pumpuliruudissa ) hapetin ja polttoaine ovat samassa molekyylissä , mutta räjähdysaine on jauhettu niin karkeaksi , että siinä tapahtuva nopea detonaatio hidastuu deflagraatioksi .	5
Toisaalta tunkeutuminen veteen on heikkoa .	0
"Biljardikepin nimitys "" köö "" juontaa juurensa myös ranskan kieleen , häntää tarkoittavaan sanaan "" queue "" ."	3
Toijalan kaupungin väkiluku oli 8 356 ( 31.12.2005 ) ja pinta-ala 58,6 km ² , josta 7,72 km ² oli vesistöjä .	4
Progressiivista housea maailmalla ovat vuosien saatossa tunnetuksi tuoneet DJ:t ja artistit kuten John Digweed , deadmau5 , Hardwell , Sasha , Danny Rampling , Underworld sekä Leftfield .	5
Umaijadien Syyrian kuvernööri Mu ' awiya kieltäytyi tunnustamasta Alin kalifiutta , joka johti Kamelitaisteluun vuonna 656 sekä seuraavana vuonna Siffinin taisteluun .	4
"Aivan lähistölläkin omista asuinalueista pohjoiseen päin sijaitsevia vähemmän viljeltyjä alueita voitiin kutsua Lapiksi , ja niiden asukkaita voitiin nimittää "" lappalaisiksi "" ."	4
Taiwanin asema on edelleen Kiinan ulkopolitiikassa keskeinen kysymys .	1
Italiankielisen tuotantonsa vuoksi Dantea pidetään ” italian kirjakielen isänä ” , koska kieli oli vielä tuossa vaiheessa varsin nuori , ensimmäinen tunnettu italiankielinen teksti on 900-luvulta .	5
Alpit hallitsevat Kaakkois-Ranskan maisemaa , ja ne muodostavat luonnollisen Italian vastaisen rajan .	2
"Sana tulee kreikan sanasta "" katholikein "" ( καθολικην ) , joka tarkoittaa ” yleistä ” ."	3
Kantolan alueen yritystoiminta on suuntautunut palvelemaan rakentamisen tarpeita , ja se tuottaa muun muassa saha- ja höylätavaraa , CLT-levyja , puuelementtejä ja hirsitaloja .	4
Vihdin naapurikunnat ovat pohjoisesta myötäpäivään Karkkila , Loppi , Hyvinkää , Nurmijärvi , Espoo , Kirkkonummi , Siuntio ja Lohja .	4
Urheilupaikkoja perustettiin myös innolla Kuopioon , tuolta ajalta ovat peräisin Väinölänniemen urheilukentät , joita muiden muassa juoksija Hannes Kolehmainen käytti ahkerasti .	4
Talvella ja keväällä liito-oravan läsnäolon voi havaita puiden kuten isojen haapojen ja suurten kuusien tyvillä ja joskus muurahaiskeoissakin olevista ruskeankeltaisista papanakasoista .	4
Värifilmi yleistyi pitkien elokuvien tuotannossa 1940-luvun loppupuolella , jolloin käytettiin pääasiassa Technicolor-järjestelmää .	2
Yksilöllisyyttä korostavissa yhteiskunnissa jokainen on vastuussa omista tekemisistään , myös epäonnistumisistaan .	1
Kysymys Euroopan unionin jäsenyydestä jakoi puoluetta selvästi .	0
Metrotoimikunta tarjosi ratkaisuna joukkoliikenteen siirtämistä omalle radalleen maan alle , mikä vapauttaisi katuverkon yksityisautoille ja pitäisi joukkoliikenteen suorat ja epäsuorat kustannukset kurissa .	4
Tarinat kuitenkin ovat varmasti liioiteltuja .	0
Arkeologisten todisteiden valossa läntinen Suomi on kuitenkin ollut kristillinen tai voimakkaasti kristillistymässä jo tuolloin , eikä mitään todisteita valtiollisen tai kirkollisen järjestäytymisen tapahtumisesta nimenomaan 1150-luvulla ole löydetty .	5
Alun alkaen retken tavoitteena , kuten myöhemminkin , oli siirtää Suomen itäraja niin sanotulle kolmen kannaksen rajalle , joka maantieteellisesti oli Suomen kannalta helpoimmin puolustettavissa .	5
Albert Edelfelt oli myös Tukholman ja Kööpenhaminan taideakatemian jäsen sekä toimi Suomen Taiteilijaseuran puheenjohtajana 1895 – 1896 sekä 1898 – 1904 ja Suomen Taideyhdistyksen puheenjohtajana .	5
"Masso syytti vuonna 2008 "" Eesti Ekspress "" -lehdessä suomalaista vasemmistoa , lähinnä Vasemmistoliittoa ja kommunisteja , ajautumisesta rakentavasta yhteiskunta-arvostelusta kohti ” yksioikoista uusstalinismia ” ."	5
Vuoteen 2010 mennessä tapauksia on löydetty 11 . 2000-luvulle tultaessa diabetes ja sydän- ja verisuonitaudit ovat nousseet suurimmaksi kuolinsyyksi , ja ne tappavat nyt myös alle 40-vuotiaita .	5
Kannan mukaan mahdollisista lisätoimista Irakia vastaan pitää päättää YK:n turvallisuusneuvostossa ja sillä on ensisijainen vastuu kansainvälisen rauhan ja turvallisuuden ylläpitämisestä .	4
Johnson kuoli sydänkohtaukseen 64-vuotiaana kotitilallaan Johnson Cityssä 22. tammikuuta 1973 .	1
tunnetun punk rock -muusikon John Lydonin ( Johnny Rotten ) oli tarkoitus olla lennolla 103 vaimonsa Noran kanssa , mutta he eivät ehtineet lennolle .	5
"Hyvinkäällä nuoruutensa viettänyt Souri nousi suuren yleisön tietoisuuteen joulukuun 1988 "" Playboy "" -lehden Playmate of the Month -tyttönä ."	3
Nixon pyysi CIA:ta jarruttamaan FBI:n rikostutkimuksia ja väitti , että kyseessä oli kansallinen turvallisuus .	2
Vuosina 1930 – 2010 Belizeen osui 16 hurrikaania ( eli keskimäärin joka viides vuosi ) , lisäksi samalla jaksolla maata kohtasi 17 trooppista myrskyä .	5
Spartan merkittävyydestä tuona aikana kertoo myös se , että Lyydian kuningas Kroisos solmi sen kanssa liiton .	3
Kuten Länsi-Bengalissa maan tärkein kieli on bangla , indoarjalainen kieli , jonka alkuperä on sanskritissa .	2
Lisäksi on pelattu jalkapallon , jääpallon , jääkiekon ja lentopallon maaotteluita .	1
Quinnipiacin yliopiston 2014 teettämässä kyselyssä Clintonia piti maan parhaana sodanjälkeisenä presidenttinä 18 prosenttia vastaajista , toiseksi eniten Ronald Reaganin jälkeen .	4
Pronssikautisen palatsin raunioista löytyi myös pronssista esineistöä .	0
Ulkoistaminen merkitsi Suomessa muun muassa tietotekniikkapalveluiden osalta vuonna 2004 noin 200 miljoonan euron edestä uusia sopimuksia .	3
Ydinfysiikan tutkimukset mullistivat koko energiatalouden ja energiantuotannon ; energiaa pystyttiin tuottamaan fission avulla aiempaa enemmän .	2
"Suomalaisen politiikan tapa puhua Suomesta ja Neuvostoliitosta "" ystävällisinä naapurivaltioina "" toi lännessä hämmennystä , koska termi oli lännessä Neuvostoliiton vasallivaltioiden synonyymi ."	4
Heidän esikoisensa , Kaarlo Kramsun ” Ilkka ” -runon mukaan nimetty Ilkka Johannes Lipsanen , syntyi Porin yleisessä sairaalassa 24. syyskuuta 1942 .	4
Rosan päätös tehdä sarjakuvasta supersankarien kustannuksella irvaileva parodia pohjautui pitkälti siihen tosiasiaan , ettei Rosa koskaan ymmärtänyt yhdysvaltalaisten valtaisaa innostusta supersankarisarjakuviin .	4
Kaldor-Hicks -parannus on muutos , jossa joidenkin asema paranee ja joidenkin asema heikkenee , mutta asemaansa parantavat voisivat ainakin periaatteessa korvata häviäjille heidän häviönsä .	5
Jos heilahduksia ei ole , niin virtaviivat ( esimerkiksi pölyhiukkasten radat ) eivät risteä , jollon kyseessä on laminaarinen virtaus , jonka vastus on pienempi .	5
Jokainen maa lähetti kilpailuun oman kapellimestarin , joka vastasi laulun sovituksesta ison orkesterin säestämänä .	2
Bluesiin kehittyi rhythm and blues , joka yhdessä valkoisten country-musiikin kanssa synnytti rock and rollin 1950-luvulla .	3
Toinen Meksikon keisarikunta päättyi Benito Juárezin tukijoiden voittoon ja tasavallan palautukseen 1867 .	2
Suosituinta lihaa on sianliha , jota nautitaan tavallisimmin perunan ja haudutetun hapankaalin kanssa .	2
Yhtiömuodosta FGUP seuraa , että ITAR-TASSin on lain mukaan toimittava Venäjän federaation etujen mukaan .	2
Erään vanhan tarun mukaan koira pelasti nukkuvan lapsen kyykäärmeen tappavalta puraisulta .	1
Fasaani käyttää monipuolista ravintoa , kuten viljaa ( varsinkin vehnää ) , siemeniä , marjoja , kukintoja , versoja , lehtiä , sieniä , hyönteisiä ja matoja .	5
Georges Prosper Remi alias Hergé [ er ' že ] ( 22. toukokuuta 1907 Bryssel – 3. maaliskuuta 1983 Bryssel ) oli belgialainen sarjakuvataiteilija .	5
Makedonialaiset puhuivat kreikkaa , mutta heidät nähtiin silti yleisesti syrjäalueilta tulleina ja vähemmän kreikkalaisina kuin Kreikan ydinalueiden väestö .	3
Jään paksuussulamisvauhti on 4 000 metrin korkeudessa olevalla Himalajan Doktrianin jäätiköllä puhtaalle jäälle nollan ylittäville lämpötiloille 7,4 ja 8,0 mm / ° C / päivä .	5
Valtaosa yhdysvaltalaisista olisi keltaisen lehdistön innoittamina halunnut Yhdysvaltojen auttavan Kuuban itsenäistymistä , mutta McKinley oli aluksi haluton osallistumaan konfliktiin .	3
Uusrasismia voidaan havaita esimerkiksi skinheadien ideologiassa , äärinationalismissa sekä islaminvastaisuudessa .	1
Vain noin kahdeksan prosenttia Kanadan pinta-alasta on viljelykelpoista , ja vain noin kaksi prosenttia työvoimasta työskentelee maataloudessa .	3
Tampere on myös asukasmäärältään Pohjoismaiden suurin sisämaakaupunki .	0
Kansainvälistä tähtitieteen vuotta vietettiin vuonna 2009 .	0
Kiinan kansantasavallan politiikkana on hakea tukea yhden Kiinan politiikalla diplomaattisissa yhteyksissä , mikä tarkoittaa pidättäytymistä tilaisuuksista , missä Taiwan on edustettuna .	4
Vaikka Rooman seurakunta lisäsi arvovaltaansa ,	0
Palvelu voidaan tuottaa joko suoraan omana työnä jolloin kunta tai muu julkinen toimija on järjestäjänä tai tuottajana , tai työ voidaan tehdä kunnan omistamassa liikelaitoksessa tai yhtiössä .	5
Luokkakirjastoja on useille eri toiminta-alueille , kuten merkkijonojen ja päivämäärien käsittelyyn , HTTP-protokollalle , useiden eri tiedostotyyppien muokkaukseen ja ulkoisille tietokannoille .	4
SKOP sai 40 000 uutta osakkeenomistajaa .	0
Informaalien menetelmien ilmaisuvoima on hyvä , mutta käsittely monimutkaisempaa .	1
Tämän väitteen mukaan Keski-Meksiko oli maailman tiheimmin asuttu alue .	1
Joissakin meteoriiteissa on puhdasta rautaa .	0
"11. tammikuuta 532 Konstantinopolissa käynnistyi kapina , jota johtivat Hippodromissa eli hevosradalla toimivat vihreä ja sininen "" puolue "" ."	3
Indonesiassa on vulkaaninen kaari sekä Japanissa ja Filippiineillä tulivuorijonoja .	1
Idässä on kuivempaa kuin lännessä .	0
Pythagoraan lauseelle käänteinen väittämä on myös voimassa : jos kolmion kahden lyhemmän sivun neliöiden summa on yhtä kuin pisimmän sivun neliö , on kolmio suorakulmainen .	5
"Kaupungin kiinalainen nimi muodostuu sanoista "" běi "" pohjoinen ja "" jīng "" pääkaupunki ."	2
Ne voi tappaa pelkästään tulella tai hapolla .	0
Pohjois-Kiinassa tuotettiin yli 100 000 tonnia rautaa vuodessa .	1
 Gorgias  keskittyy Platonin väitteeseen , jonka mukaan sofistit keskittyvät tyyliin sisällön sijasta .	2
Portugali ei milloinkaan valloittanut tai asuttanut saarta .	0
Vuoden 2017 lopussa uskontokuntiin kuulumattomia oli 26,3 prosenttia .	1
DivX ; - ) kehittyi pienen suvantovaiheen kautta ns . OpenDivX -formaatiksi ja nimeksi valittiin tällöin DivX v4 , jolloin myös perässä olleesta hymiöstä luovuttiin .	5
Ateena sijaitsee manner-Kreikassa Attikan niemimaan eteläreunalla .	0
Roosevelt oli myös New Yorkin osavaltion senaatin jäsen ( 1911 – 1913 ) ja New Yorkin kuvernööri ( 1929 – 1932 ) .	4
Luonnollinen hevosmiestaito hyödyntää juuri hevosen sosiaalista älykkyyttä koulutusmenetelmissään .	1
Paakkasen mielestä Marimekko ei kuitenkaan enää muistuttanut näitä ihanteita , kun hän astui yhtiön johtoon , ja hän piti tehtävänään nostaa kyseiset arvot niille kuuluvalle paikalleen .	5
Auringon läheisyys vaikuttaa Merkuriuksen rataan niin voimakkaasti , että radan laskemisessa tarvitaan yleistä suhteellisuusteoriaa .	2
Suomen tie oli samansuuntainen ; valtatyhjiön syntyminen ja taistelu vallasta johtivat sekä maan irrottautumiseen Venäjästä ja itsenäistymiseen että veriseen sisällissotaan .	4
Taulukot ovat skalaareiden järjestettyjä listoja , jotka on indeksoitu alkaen numerosta 0 .	2
Helsingin peruspiirin numero 603:n nimi on sama kuin kaupunginosan eli myös Laajasalo .	2
"Tätä kutsutaan "" funktionaaliseksi dekompositioksi "" ."	0
Yhdysvaltain talous oli kärsinyt huomattavasti sisällissodan takia , ja pitkä lama oli ajanut ihmisiä työttömiksi .	2
Vuoden 1929 syksyllä Capablanca osallistui Karlsbadin suureen turnaukseen , jossa pelasivat käytännössä kaikki parhaat Alehinia lukuun ottamatta .	3
Alabaman gospellaulu on edelleen tärkeä osa musiikkielämää .	0
Sittemmin Torvalds ja Tanenbaum ovat kuitenkin olleet hyvissä väleissä .	1
Islannissa on käynnissä laajoja metsittämishankkeita .	0
1. marraskuuta 1922 vastaperustettu parlamentti lakkautti muodollisesti sultanaatin ja lopetti samalla osmanien valtakunnan 623 vuoden mittaisen valtakauden .	3
"Brickellin kolmas sooloalbumi "" Edie Brickell "" ilmestyi vuonna 2011 ."	1
Euroopan parlamentissa kristillisdemokraatit ovat kuuluneet EPP:n europarlamenttiryhmään , mutta puolueella ei ole ollut europarlamentaarikkoja vuoden 2014 eurovaalien jälkeen .	3
Vanhemmat historialliset saunat olivat kaikki savusaunatyyppisiä ; osassa savu johdettiin ulos puisen hormin – lakeisen – kautta tai seinässä olevasta aukosta eli räppänästä .	4
Kankkusen kartanlukijana rallin MM-sarjassa ovat toimineet Juha Piironen , Fred Gallagher , Nicky Grist , Denis Giraudet ja Juha Repo .	4
Paikallisen hyötyradioliikenteen kuuntelua VHF- ja UHF-alueilla kutsutaan usein ” skanneroimiseksi . ”	1
Talonpoikaispurjehdus säilyi Ruotsin kuninkaan asettamista rangaistuksista huolimatta yhtenä kaupankäynnin muotona .	1
Kohdattuaan parinjohtajansa kanssa vihollisia hän lensi edelle , ” roiski luoteja ” , eksyi ja teki pakkolaskun noin 30 kilometrin päähän tukikohdasta .	4
"Saaren nykyiset asukkaat puhuvat 1800-luvun englannin , gaelin ja vanhan tahitin sekoitusta , jota toisinaan kutsutaan nimellä "" norfuk "" ."	4
Vertaamalla nykypäivän ja sukupuuttoon kuolleiden lajien anatomisia piirteitä , paleontologit voivat tehdä johtopäätöksiä näiden lajien sukulinjoista .	3
Han-dynastian armeijan miehistö koostui asevelvollisista , vapaaehtoisista ja vangeista .	1
Vapaaehtoinen sairausvakuutuksen maksaminen poikkeaa lakisääteisestä sairausvakuutusmaksusta siten , että maksun suorittaja tekee sopimuksen sairausvakuutuksen antajan kanssa joka toimii myös sairausvakuutuksen korvauksen maksajana .	4
Tällä Comte halusi korostaa , että hänen esikuvanaan oli erityisesti fysiikka joka tunnettiin ajan edistyneimpänä tieteenä .	3
Vuoden 2009 loppuun mennessä Suomi oli saanut ihmisoikeustuomioistuimelta 128 tuomiota ja lisäksi 54 valitusta oli päätynyt sovintoon tai hallitus oli yksipuolisesti myöntänyt ihmisoikeusloukkauksen .	4
Erona näissä Duroneissa Athlon-isoveljiinsä oli L2-välimuistin koon lisäksi myös valmistusprosessi ;	1
Vuoden 2000 väestönlaskennassa käytetty rotuluokittelu perustui ihmisten omaan ilmoitukseen .	1
Nimitystä valtionhoitaja on Unkarissa käytetty myös János Hunyadista , joka toimi vuosina 1446 – 1453 kuningas Ladislaus V:n sijaishallitsijana , sekä Lajos Kossuthista vuoden 1849 kapinan aikana .	5
Koulumatkoilla kokemansa kiusanteon vuoksi Albert kuitenkin tunsi itsensä ulkopuoliseksi .	1
Uppsalan suurimpiin nähtävyyksiin lukeutuvat Uppsalan tuomiokirkko , 1500-luvulla rakennettu Uppsalan linna , Vanha Uppsala muinaisjäännöksineen , Valsgärden tila sekä useat Uppsalan yliopiston rakennukset ja alueet .	5
Itsepuolustusvoimat ovat vuoden 1992 lainmuutoksesta lähtien osallistuneet humanitaarisiin tehtäviin mm. Kambodžassa , Mosambikissa , Irakissa ja Indonesiassa .	3
Samoin niihin ei voida vaikuttaa ydinräjähteillä .	0
Kiinteäobjektiiviset kehittyivät niin , että niihin rakennettiin ensin valotusmittari , ja sitten kamerasta tuli automaattinen , jossa elektroniikka sääti joko himmentimen arvon tai sulkimen ajan tai molemmat .	5
Opioidien käyttäjät saattavat aloittaa oraalisella käytöllä tai polttamalla , mutta etenevät käyttämään huumetta suonensisäisesti toleranssin vaatiessa suurempia määriä sekä tämän aiheuttamien kustannusten nousun vuoksi .	5
"Kun runonlaulajalta kysyttiin , ketä hänen esivanhempansa palvoivat ennen kristinuskoa , hän vastasi runomitassa : "" "" Vaka vanhaa Väinämöistä ja neitsyt Maariaa emoista "" "" ."	5
Toisin kuin vuonna 1863 tämä asetus toimi , ja suomenkielen käyttö hallinnossa lisääntyi huomattavasti .	2
Keskustelu rodusta on tullut vaikeammaksi , koska rotua on tutkittu ainakin kahdella tasolla , maailmanlaajuisesti ja kansallisesti , ja eri tavoitteisiin pyrkien .	4
Koska ekstaasi saattaa käyttää serotoniinivaraston tilapäisesti loppuun , voi käyttöä seurata lähivuorokausien aikana väsymystä ja unihäiriöitä , masentuneisuutta , keskittymiskyvyttömyyttä ja lihaskipuja .	4
Frank tuomittiin oikeudenkäynnissä Georgiassa murhasta .	0
Ensimmäiset muuttolinnut saapuvat Etelä-Suomeen maaliskuun lopulla kylmistä säistä huolimatta .	1
Varhaisissa kartoissa näkyy tummia ja vaaleita alueita .	0
Ihminen on jalostanut hevosia vähintään tuhansia vuosia : .	1
"Gilbert Ryle puolusti tietyn tyyppistä behaviorismia teoksessaan "" The Concept of Mind "" ."	2
Auringon UVB-säteily muuttaa ihon 7-dehydrokolesterolia D3-vitamiinin esiasteeksi .	0
Pidättäytyneiden maiden joukossa olivat muun muassa Varsovan liittoon kuulunut , mutta omia polkujaan kulkeva stalinistinen Romania ja suurvaltojen ristiriitojen ulkopuolella pysyttäytynyt puolueeton Suomi ainoana länsieurooppalaisena maana ,	5
Armeijan menetystä suurempi isku Pietari Suurelle oli sotilaallinen tappio : karoliiniarmeija sai jälleen mainetta voittamattomana .	2
Kruunun romanit tekivät sekalaisia töitä , pajarien orjat olivat lähinnä palvelijoita , ja luostarien orjat lähinnä maatyöläisiä .	3
Kuningas sai lopulta suostumuksen lisäveroille .	0
Ruotsalaisten maahanmuutosta tuli 1300-luvulla yhä järjestäytyneempää ja vuosisadan loppuun mennessä maahanmuuton kohteena olleet alueet olivat jo lähes täysin ruotsalaisten tulokkaiden asuttamia .	4
Hän luetteli Lucielle esineitä , jotka hän halusi pelastettavan – muun muassa kameransa , metsästysaseensa , perhearkiston , Führerin nimikirjoituksella varustetun valokuvan sekä Japanin lähetystön lähettämän samurai-miekan .	5
Espoon taajamaväestö jakaantuu kolmen eri taajaman kesken :	0
Borgå Gymnasiumin yhteyteen perustettu kirjasto on Suomen vanhin julkinen kirjasto ja sillä on merkittävä arvo myös tieteellisenä kirjastona .	3
Muuttoliikkeen syinä olivat taloudelliset ongelmat , xhosien ja buurien välinen aseellinen konflikti ja erityisesti tyytymättömyys brittihallintoa kohtaan .	3
Stockmannin tavaratalo hyväksyttiin heti yhdeksi nuoren tasavallan pääkaupungin maamerkiksi , ja rakennuksessa oli otettu käytöön uutta tekniikkaa , kuten liukuportaat , paternosterhissi ja sprinklerit .	5
"Viime vuosina monet alkuperäiset nilviäiset ovat joutuneet väistymään Tyyneltämereltä kotoisin olevan , voimakkaasti leviävän "" Rapana venosa "" -petokotilon tieltä ."	4
Humanistisen ammattikorkeakoulun Jyväskylän kampus .	0
Kuntien osa-alueita koskevissa tilastoissa Forssan kaupunki jaetaan kolmeen suuralueeseen , 20 tilastoalueeseen ja 30 pienalueeseen .	2
Alkuperäiset kirjat ovat kadonneet , mutta ensimmäisestä ja kolmannesta kirjasta on olemassa osittaiset ennallistukset .	2
Näissä metsissä osa puustosta pudottaa lehtensä talveksi , kun taas osa pitää ne ympäri vuoden .	2
"Nikolaus V:n toiminnan seurauksena syntyikin Vatikaanin kirjasto "" Biblioteca Apostolica Vaticana "" , joka on yhä erittäin merkittävä tieteellinen kirjasto ."	4
Se rakennettiin 1800-luvun lopulla kaupungin antiikin aikaisen stadionin paikalle ja sen mallin mukaan ensimmäisiä nykyaikaisia olympialaisia varten .	3
Koulutus on Saudi-Arabiassa ilmaista .	0
"Meksikossa on 31 osavaltiota ja lisäksi erillinen liittovaltion alue ( "" Distrito Federal "" ) , jossa sijaitsee maan pääkaupunki México ."	4
Koneen suuri nopeus erityisesti korkealla ja hyvä siiveketeho ts. nopea kaartoonlähtö suuressa nopeudessa mahdollistivat tiukemmin kaartavan vihollisen kuten Me 109 hävittäjän ahdistamisen .	4
Lisäksi Vuoksenniskalla ja Imatrankoskella sijaitsevat suuret urheilukentät , joilla Imatran Palloseura ja FC PaSa harjoittelevat .	2
Apollo-ohjelma toimi kuumeisesti ja likimain ilman kustannuskattoa .	0
Etnisesti saamelaisia on yhteensä noin 14 600 , joista kaikki eivät puhu saamelaiskieliä .	2
Gerald Ford kuoli 93-vuotiaana 26. joulukuuta 2006 Rancho Miragessa , Kaliforniassa .	1
Valtio on pyrkinyt edistämään markkinataloutta , mutta vaikka talouskasvu on parantunut , verotulojen saatavuus on epävarmaa eikä kansalaisille pystytä aina tarjoamaan riittäviä hyvinvointiyhteiskunnan turvaverkkoja .	5
Ahola oli ensimmäinen taiteilijakoti Tuusulanjärven taiteilijayhteisössä .	0
Louisilla eri puolilla Yhdysvaltoja ja Etelä-Amerikkaa .	0
Vuonna 2009 Kuuba hyväksyttiin jälleen Amerikan valtioiden järjestön jäseneksi .	1
Yhdyssanoissa aksentti on ensimmäisellä sanalla .	0
Maassa elää silti edelleen noin 160 nisäkäslajia , 516 villiä lintulajia ja noin kymmenen tuhatta kasvilajia .	3
"Raporttien mukaan Yhdysvaltain lähettiläs April Glaspien on kerrottu ilmoittaneen Saddamille , "" ettei Yhdysvalloilla ole näkemyksiä arabien välisistä kiistoista . """	4
Villisika on myös tavallinen saalis .	0
21 % ei uskonut Jumalan olemassaoloon .	0
Vuodesta 1955 Neuvostoliiton romahtamiseen saakka se oli osa Varsovan liitoksi kutsuttua kommunistista blokkia .	2
Pietari Suuri sovelsi taas poltetun maan taktiikkaa .	0
FAO:n mukaan vuonna 2007 maailmanlaajuisesti pidettiin tuotantoeläimenä 989,9 miljoonaa sikaa , 1 389 miljoonaa lehmää ja 1 113 miljoonaa lammasta .	4
Vuosien 2007-2008 finanssikriisin jälkeen jotkut taloustieteilijät kuten Nouriel Roubini ovat arvioineet , että onnistunutta talouspolitiikkaa ei voida harjoittaa , jos otetaan johtotähdeksi vain toinen näistä teorioista .	5
Lopulta vankileireillä oli noin 74 000 – 76 000 punavankia .	1
Kansallinen jalkapallon mestaruussarja on sponsorirahalla mitattuna maailman seitsemänneksi suurin mestaruussarja .	1
Suomessa hakaman käyttö aloitetaan yleensä 3. kyūn suorittamisen jälkeen .	1
Hän korosti mitättömimpienkin esineiden merkitystä tiedon lähteenä .	0
Monet karkotettavista olivat kuitenkin kääntyneet kristityiksi välttyäkseen karkotukselta , minkä vuoksi suurinkvisiittori Tomás de Torquemada määräsi , että inkvisition tuli tutkia henkilöiden uskonnon lisäksi myös näiden sukutausta .	5
"Gheraldinin käly Lisa del Giocondo , josta Leonardo on tehnyt piirustuksen 1503 , mutta merkintä ei todista Lisa Gheraldinin olleen "" Mona Lisan "" mallina ."	5
Sitten hän lisää , että tiettyyn ruokaan käytetään jauhettua hampun siementä , mutta se vahingoittaa vakavasti vatsaa ja päätä eli kaiken kaikkiaan koko kehoa .	5
Molukeilla ja Sulawesissa syödään kuitenkin saagoa ja Länsi-Timorilla maissia enemmän kuin riisiä .	2
Menestyneitä suomalaisia moottoripyöräilijöitä ovat muiden muassa Raine Lampinen , Jarno Saarinen , Mika Kallio , Heikki Mikkola , Juha Salminen , Kari Tiainen ja Yrjö Vesterinen .	5
Valtakaudellaan Manuel liittoutui paavin ja voimistuvan lännen kanssa , valloitti osan Apenniinien niemimaasta , salli toisen ristiretken osanottajien kulkea valtakuntansa halki ja perusti protektoraatin ensimmäisen ristiretken ristiretkivaltioille .	5
Pienimmässä kantonissa ( Appenzell Innerrhoden ) on vain noin 16 000 asukasta , suurimmassa ( Zürich ) noin 1,5 miljoonaa .	4
Lappeenrannan varuskuntaan rakennettiin punatiiliset kasarmit .	0
Toisen maailmansodan jälkeen julkaistut Zija Samedin , Džamal Busakovin ja Hizmet Abdullinin romaanit kuvaavat yhteiskunnan muutoksia , kansan historiallisia kohtaloita ja Kiinan uiguurien elämää .	5
Tunnettuja blogikirjoja on muun muassa Turcker Maxin känniblogiin perustuva I Hope They Serve Beer in Hell ja toisen Irakin sodan jälkeisestä elämästä kertova Baghdad Burning .	5
Kesällä 1917 Suomi sai Venäjän kannalta uuden merkityksen .	1
GPS-navigaattorit ja xenon-ajovalot yleistyivät henkilöautojen varusteina .	0
Linuxissa on mahdollista käyttää myös useita muita menetelmiä .	1
( N ) , signaalin voimakkuuden huojuminen ( P ) ja yleisarvosana ( O ) .	2
Australian eläimet poikkesivat ulkonäkönsä puolesta niin paljon muista maailman eläimistä , että Darwinin mielestä näytti ikään kuin kaksi erillistä luojaa olisi luonut Maan eliöt .	5
Siviilioikeuden alalla on pyritty lainsäädännön avulla helpottamaan tuomioistuinten päätösten täytäntöönpanoa valtioiden rajat ylittävissä avioero- , asumusero- , huoltajuus- ja elatustapauksissa .	4
Suomenkielisen nimen Oulunkylän kunta sai 1922 .	0
Valtuustot päättivät liitoksesta 18.2.2008 .	0
Ulkosaarilla asukkaita on vain vähän , noin 28 000 .	1
Sen mukaan ihminen on ollut olemassa henkiolentona ennen syntymistä maan päälle .	1
Simultaanishakki on pelin muoto , jossa yksi pelaaja pelaa samanaikaisesti useaa vastustajaa vastaan .	2
Japanissa asuu yhteensä noin 127 miljoonaa ihmistä .	0
"Sigridistä pidettiin hovissa hyvää huolta , mistä on osoituksena vuodelta 1587 oleva Juhanan läänityskirja , jossa Juhana määrää Liuksialan Sigridille ja "" tuleville oikeille henkiperillisille "" ."	5
Lukua 1 suurempaa kokonaislukua , joka ei ole alkuluku , sanotaan yhdistetyksi luvuksi .	2
Yksi atomin rakenneosista oli löytynyt .	0
Ruuminrakenteeltaan Rautavaara oli ihanteellinen jousiammuntaan : pitkä ja voimakas , ja hänellä oli vahvat käsivarret .	2
Sen länsipäässä sijaitsevat New Yorkin kaupunginosat Brooklyn ja Queens , idempänä osin itsenäinen Nassau-Suffolkin parimiljoonainen kaupunki .	3
Kaupungin asukas vei kiistan hallinto-oikeuteen , sillä kuntalain mukaan kunta ei saa myöntää lainaa , takausta tai muuta vakuutta , jos siihen sisältyy merkittävä taloudellinen riski .	5
"Voltairen suurin filosofinen teos on "" Dictionnaire philosophique "" , joka koostui hänen "" Encyclopédie ' hin "" kirjoittamistaan artikkeleista sekä useista lyhyemmistä kirjoituksista ."	5
Vuonna 1975 veljenpoika surmasi Faisalin .	0
"Liike kuitenkin alkoi uskoa todella lauseeseensa "" Me teemme , mitä tahdomme "" ja piti mahdollisena , että SDP voitaisiin poistaa siinä missä kommunistitkin ."	5
Myös valtiollisesti tai kunnallisesti budjetoitaessa koulutuksen voi joskus tulkita olevan osittain alueellista tai yksittäistä kehittämisrahaa tai subventiota , alueellisten opiskelupaikkojen ollessa merkittävä asia alueen elinvoimaisuuden kannalta .	5
Myös Jalkaväkirykmentti 50:ssa palveli lähes puolensataa rautalampilaista , Väinö Linnan innoituksena olleessa jalkaväkirykmentti 8:ssa puolestaan 85 ja pioneeripataljoona 13:ssa 84 .	4
Hanoi Rocks juhli uutta albumiaan levynjulkaisukeikoilla Tavastialla 14.-15. syyskuuta .	1
Sienijuuri kasvaa kasvin juuristossa ja auttaa sitä saamaan maaperästä paremmin ravinteita .	1
Todellisuudessa se henkilöluku , jonka jälkeen on todennäköisempää että kahdella henkilöllä on sama syntymäpäivä kuin että kaikki ovat syntyneet eri päivinä , on yllättävän pieni .	5
Myös Xixia jäi aikanaan mongolien valloittamaksi .	0
Liivin kielelle tyypillinen piirre on painottomien tavujen redusoituminen .	1
Sulun sulttaanien kanssa ja britit saivat määräysvallan alueella , josta muodostettiin Pohjois-Borneo .	2
" Tähtien sota  -peliksi voidaan lukea myös vuonna 2005 julkaistu "" "" jatko-osineen , joissa liikutaan Lego-hahmoiksi muutetuilla "" Tähtien sota "" -hahmoilla ."	5
Löydettäessä patsas oli särkynyt kolmeen osaan .	0
Kontulassa on asukkaita noin 13 000 , ja naapuriasuinalueet mukaan luettuina seudulla asuu yhteensä noin 28 300 asukasta .	3
Nykyprosaisti ja vapaa-ajattelija Turki al-Hamad on kirjoittanut kulttuurissaan arkaluonteisista aiheista ja herättänyt konservatiivisissa piireissä laajaa paheksuntaakin .	3
Naisilla vastaavasti 389 , 388 ja 3296 .	0
Lapinjärven Kirkonkylän alueella Mariebergissä on yleisurheilukenttä , jonka yhteydessä on jalkapallokenttä , tennisverkko , lentopalloverkko , katukoripallokenttä , ja aluetta kiertää pururata .	4
Myöhemmin teloitustilaisuudesta levisi ilmeisesti matkapuhelimella kuvattu versio , jossa läsnäolijoiden kuullaan herjaavan Saddamia , toisin kuin virallisessa lähetyksessä .	3
Jo aiemmin Internet oli muokannut yhteiskunnallista keskustelua , mutta sosiaalisen median myötä kysymys Internetin vaikutuksesta esimerkiksi politiikkaan nousi uudelleen esille .	4
Bop-improvisoijien fraasit kestivät usein parittoman määrän tahteja ja ulottuivat tahtiviivojen ja kadenssirakenteiden yli .	2
Elviksestä oli tullut niin kuuluisa ja palvottu , ettei hän pystynyt liikkumaan missään ilman , että fanit piirittivät hänet .	3
"Nikotiini toimii korkean nikotiinipitoisuuden kasveissa , kuten tupakkakasveissa ( "" Nicotiana "" ) , ensisijaisesti kasvinsyöjiä torjuvana aineena myrkyttäen vaikkapa kasveja syöneitä hyönteisiä ."	4
Keskiylänköä halkovat useat jokisolat .	0
Asutulle alueelle tapahtuneen törmäyksen aiheuttamat suuret tuhot ovat ilmiselviä .	1
Ennen 1840-lukua kaikki varallisuuteen perustuvat ehdot oli poistettu , ja melkein kaikki valkoiset aikuiset miespuoliset kansalaiset saivat ääni ­ oikeuden .	4
Israelin rantaviiva Välimereen on lännessä ja Punaiseenmereen yhtyvä Akabanlahti etelässä .	1
Sadepäiviä ja pilvisiä harmaita päiviä eniten verrattuna muihin vuoden kuukausiin , varsinkin eteläisessä Suomessa .	2
MySQL:n ensimmäinen versio julkaistiin 1996 .	0
Vuonna 1999 perustettiin Skotlannin parlamentti ja Walesin kansankokous , joista Skotlannin parlamentilla on lainsäädäntövaltaa .	2
Alkuräjähdysteoria on käsitys maailmankaikkeuden synnystä ja kehityksestä .	0
Sen on ajateltu olleen seurausta Antoninuksen edeltäjän Hadrianuksen tekemistä vallanperimysjärjestelyistä .	1
Seuraavaksi pääministeriksi tuli Ingvar Carlsson .	0
12. kesäkuuta keskusta ja kokoomus ilmoittivat , etteivät ne jatka hallituksessa Halla-ahon johtamien perussuomalaisten kanssa .	2
Tilanvaraukseen liittyviä tietoja ovat tiedoston koko ja sille varatut varausyksiköt .	1
Kreikka on osallistunut kaikkiin kesäolympialaisiin ja useimpiin talviolympialaisiin vuodesta 1936 alkaen .	1
Länsimaissa ensimmäisenä tanssitaiteen muotona voidaan pitää balettia , jonka piirissä tanssiin tulivat ensimmäistä kertaa taiteelliset tavoitteet , tanssin siirtäminen näyttämölle ja tanssiin erikoistuneet esittäjät .	5
On myös esitetty spekulaatioita , joiden mukaan Maan vesi olisi saanut alkunsa Jupiterin vetovoimallaan sinkoamista komeetoista .	3
Suomeen kuusipeuraa on tuotu useassa istutuskokeilussa , näistä ainoat pysyvät kannat ovat syntyneet kolmelle alueelle : Hyvinkäälle	3
Olennaisena osana fysiikan opiskeluun kuuluu matematiikan opiskelu , sillä ” matematiikkaa hallitsemattomasta ihmisestä ei tule fyysikkoa ” .	3
Vähiten massiivisten tähtien elämänkaari loppuu polttoainevedyn loppuessa , ja niiden hiljainen jäähtyminen alkaa .	2
Asperger huomasi , että oppimisvaikeuksista kärsineet autismin kirjon henkilöt saattoivat saavuttaa aikuisina yhteiskunnallisesti korkeita asemia , jos he pystyivät hyödyntämään erityislahjojaan .	4
Samoin Venuksen koskettaessa sisäpuolelta Auringon reunaa , nähtiin sen vieressä tumma pullistuma , joka johtui samasta syystä .	3
Ylin ravintolakerros on 300 metrin korkeudessa .	0
Laivan oli tarkoitus aloittaa reitillä jo keväällä 1988 , mutta laiva valmistui puoli vuotta myöhässä , koska telakka kärsi muun muassa valuuttapulasta eikä saanut hankittua rakennusmateriaaleja .	5
Vaikka sää oli sateinen ja kolea eikä Olympiastadionilla ollut katosta kuin pääkatsomon päällä , stadion oli täynnä – paikan päällä avajaisi seurasia 70 435 katsojaa .	5
Kaksi vuonna 2008 julkaistua meta-analyysiä on paljastanut , että tutkimustulosten valikoiva julkaiseminen on vinouttanut käsityksiä masennuslääkkeiden tehosta masennuksen hoidossa .	3
Kalalajeja on yli 70 , matelijalajeja viisi ja sammakkoeläinlajeja viisi .	1
"Minuutti tulee latinan kielestä fraasista "" ( pars ) minuta prima "" , joka tarkoittaa ” ensimmäinen pieni osa ” ."	4
Niihin lukeutui monipuolisesti norsuja , leijonia , tiikereitä , leopardeja , härkiä ja karhuja sekä pienempiä eläimiä .	3
Maahanmuutto takasi työvoiman saannin ja kasvavat kotimaanmarkkinat .	0
Paleokonservatismi on yhdysvaltalainen konservatismin muoto , joka pyrkii palauttamaan mielestään ” oikean ” konservatismin ja vastustaa etenkin uuskonservatismia , jota se pitää vasemmistolaisten petoksena konservatismia vastaan .	5
Pienet kannat kärsivät sisäsiittoisuudesta , etenkin koska kaikki susiyksilöt eivät lisäänny .	1
Kaupungissa on myös paljon muslimeja ( 11,7 prosenttia ) , sikhejä ( 4,0 prosenttia ) , jainalaisia ( 1,1 prosenttia ) ja kristittyjä ( 0,9 prosenttia ) .	5
Sodan loppuun mennessä Harrison oli jo nimitetty bvt. prikaatikenraaliksi .	1
Seurauksiltaan se voi olla yhtä vakavaa kuin vanha rasismi .	1
Hallituksella ei ole enemmistöä valtiopäivillä , ja hallituksen ensimmäistä budjettia ei hyväksytty valtiopäivillä .	2
Eittämättä yleisin ja silmiinpistävin ovat niiden yksihaaraiset suorat tai kippurat sarvet tai monihaaraiset , kuten hirvieläimillä .	3
Esimerkiksi diktaattori Cincinnatusta pidettiin kansalaishyveiden ruumiillistumana .	0
Hän itse haavoittui samalla taistelukentällä .	0
Vuoteen 1000 mennessä shakki oli jo levinnyt kaikkialle Eurooppaan .	1
"Sen lisäksi etiikkaa Aristoteleen tuotannossa käsittelevät myös "" Eudemoksen etiikka "" , joka on vastaavasti saanut nimensä sen mahdollisesta toimittajasta Eudemoksesta , sekä "" Suuri moraalioppi "" ."	5
Vain hyvin pieni osa äänioikeutetuista kävi äänestämässä vuoden 2005 vaaleissa .	1
Koivistolla oli erinomainen venäjän kielen taito ja hän otti kantaa Venäjän politiikkaan .	2
Saksassa ilmestyy vuosittain noin 95 000 kirjaa .	0
"Susi voi risteytyä ja tuottaa lisääntymiskykyisiä jälkeläisiä kaikkien "" Canis "" -suvun yksilöiden kanssa ."	2
Idässä on nähty myös hirviä ja susia , jotka tulevat Puolasta Oderjoen yli .	2
Sponsorointi on tapahtuman , toiminnan , henkilön tai organisaation tukemista joko rahallisesti tai tarjoamalla tuotteita tai palveluita .	3
45. leveyspiirin tuntumassa Euroopassa kasvillisuus on vielä edelleen lehtimetsää , idässä aroa .	2
"Tytöt olivat saaneet nimensä Otto Premingerin elokuvan "" Laura "" ja Joseph Loseyn elokuvan "" Eeva "" mukaan .."	3
Kaarle Suuren on kerrottu hakeneen Bysantin hyväksyntää pyrkimällä avioitumaan Irenen kanssa , jolloin frankkien alueet olisivat yhdistyneet Bysanttiin ja Kaarle noussut sen keisariksi .	4
Tyypillisesti ahven on 15 – 30 sentin pituinen ja 50 – 350 gramman painoinen ja sen elinikä on noin kuusi vuotta .	4
 Puoliverinen  ( 1960 ) sen sijaan oli vakava elokuva , jossa Elviksellä oli riittävän vaativa rooli .	3
Monien muiden tiedemiesten , muun muassa Giovanni Alfonso Borellin , Christopher Wrenin , Edmund Halleyn ja Robert Hooken , havainnot olivat sopusoinnussa tämän kanssa .	5
Turkka kävi Tampereen klassillista lyseota , joka opetti hänelle ” Tampereen perusmoraalin ” : ” Kun annatte nyt sortaa itseänne , niin pääsette aikanaan sortamaan toisia . ”	5
Kun Kemal Pašša oli noussut tasavallan ensimmäiseksi presidentiksi , hän aloitti useita radikaaleja uudistuksia perustaakseen uuden maallisen Turkin sen osmanimenneisyyden jäänteistä .	4
Palaset kiersivät hetken aikaa Jupiteria ja iskeytyivät sitten planeettaan suurella voimalla .	1
Hänen ehdoton luottamuksensa Veda-kirjoituksiin ja hänen tulkintansa niistä ovat aiheuttaneet erimielisyyttä ISKCON:in ja ympäröivän kulttuurin välillä ja jopa sen sisällä .	4
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan sen alueella asui 19 612 368 henkilöä ja sen pinta-ala oli 16 411 km ² .	3
Yhtye keikkaili ja teki levyjä vuosina 1985 – 1995 , jonka jälkeen se laitettiin ” telakalle ” .	3
Kalenteri yhtenäistää myös aiemmin käytettyjä kirjavia käytäntöjä : siinä vuosi vaihtuu 1. tammikuuta ja ajanlaskun alkupiste on munkki Dionysius Exiguuksen 500-luvulla laskema Jeesuksen syntymä .	5
Huolimatta pitkäaikaisista kotimaisista ja kansainvälisistä yrityksistä parantaa Bangladeshin taloudellista ja demografista tilannetta maa on yhä alikehittynyt ja ylikansoitettu .	3
9. huhtikuuta Konfederaation joukkojen komentaja Robert E. Lee antautui ja sisällissota päättyi .	2
Elinalueella pitää kuitenkin kasvaa ravinnoksi kelpaavia puita ja pensaita , eikä maasto saa olla liian jyrkkäpiirteistä .	3
Tyypillinen nykyaikainen älypuhelin on alle yhden senttimetrin paksuinen suorakaiteen muotoinen laatta ja sen näyttöruutu peittää laitteen etupuolen lähes kokonaan .	3
Pakistanin hallussa olevat alueet Kashmirissa sisältävät osan maailman korkeimmista vuorista , mukaan lukien K2 .	2
"( "" "" Tout Français est soldat et se doit à la défense de sa patrie "" "" )"	3
Valmistautuessaan syksyllä talviuneen , supikoira keskittyy syömään etupäässä marjoja , varsinkin mustikkaa ja puolukkaa , sekä viljaa .	3
Tällöin se putoaa vähän aikaa sukkulan vieressä kunnes putoaa Atlantin valtamereen .	1
"Katso myös : kalenteri ~ 25. tammikuuta , 27. tammikuuta "" "" 27. tammikuuta"	2
"Nuolissa käytetään linnunsulkia ja ne ammutaan yleensä pareittain , jolloin eri suuntiin kaartuvat sulat muodostavat nuoliparin ( "" haya "" ja "" otoya "" ) ."	5
Kaupunki on myös paikoin ylikansoitettu .	0
Schwarzenegger joutui maaliskuussa 2018 avosydänleikkaukseen saatuaan komplikaatioita sydänläppäoperaatiosta .	1
1960-luvulla löytyi uusia lähteitä , joiden varaan syntyi jalostusteollisuutta , mutta nykyisin jalostukseen käytetään lähinnä tuontiraaka-aineita .	3
Koulutusjärjestelmässä nähdään olevan monia ongelmia , mutta se kehittyy nopeasti ja Kiinassa on jo kansainvälisesti erittäin kilpailukykyisiä yksiköitä .	3
Sundqvist toimi myös tuottajana 1970 − 1980-lukujen vaihteessa muille yhtyeille , kuten The Crinolettesille , jossa lauloivat molemmat hänen sisarensa .	4
Estetiikka voidaan jakaa kahteen osaan , ( 1 ) taidefilosofiaan ja ( 2 ) esteettisen tai kauneuden filosofiaan eli esteettisen kokemuksen ja esteettisen arvon filosofiaan .	5
Vanhan testamentin vanhimmissa kirjoituksissa Saatanaa ei mainita .	0
Kaijaset sen sijaan viihtyvät vain subtrooppisilla seuduilla .	0
Lukiolaisena Kekkonen liittyi Kajaanin suojeluskuntaan ja osallistui Suomen sisällissotaan Kajaanin sissirykmentin mukana valkoisen hallituksen joukoissa .	2
Painevesireaktorissa taas pääkiertopiirin kuuma vesi johdetaan höyrystimiin , joissa toisiopiirin vesi höyrystetään .	2
Kauppatase on ollut viime vuosina jatkuvasti negatiivinen ( 1 – 3 mrd. euroa ) .	2
Erillisrauha tehtiin sen jälkeen kun Ryti oli eronnut tehtävästään ja eduskunta oli poikkeuslailla valinnut marsalkka Mannerheimin presidentiksi .	3
Apraksinin johtama laivasto-osasto ja kenraaliluutnantti Robert Brucen ratsuväkiosasto eteni pitkin Pohjanlahden rannikkoa Uuteenkaarlepyyhyn saakka .	2
Nummi-Pusulassa väestön koulutustaso on alhaisempi kuin muualla Uudellamaalla : korkeakoulutettujen osuus on keskimääräistä pienempi , peruskouluun opintonsa lopettaneiden osuus suurempi kuin muualla .	4
Pitkän matkan linja-autoyhtiöistä tunnetuin on Greyhound .	0
Liisa-vaimo hoiti Tapion laulajan työhön liittyvät käytännön asiat , eikä ohjelmatoimistoja juurikaan tarvittu .	2
Ranska on yhä virallisena kielenä monissa Afrikan maissa , jotka ovat aikoinaan olleet Ranskan tai Belgian siirtomaita .	3
Pakistanista kotoisin oleva shami kebab , joka on maahanmuuttajien mukana löytänyt tiensä myös Isoon-Britanniaan , taas muistuttaa makkaraa tai jauhelihapihviä .	4
Niitten ihmisten määrä , joilla on tunteita samaa sukupuolta kohtaan voi olla suurempi kuin niiden määrä , jotka myös toteuttavat käytännössä näitä tunteita .	4
Vuosina 2009 – 2015 kaupat saivat olla avoinna sunnuntaisin klo 12-18 , kuitenkin isänpäivän ja jouluaaton välisenä aikana klo 12 – 21 .	4
Vihollisen ilmatorjunta ampui alas 816 konetta ( 78,3 % ) , hävittäjät 147 konetta ( 14,1 % ) ja 78 koneen tuhoutumisen syy jäi epäselväksi .	5
Sitä vastoin alempitasoisemmat alue- ja paikallisjohtajat kutsutaan virkoihinsa määräajaksi .	1
Bushin hallintokausi sai aivan uuden suunnan 11. syyskuuta 2001 : Yhdysvaltain jouduttua terroristihyökkäyksen kohteeksi	2
Toisen maailmansodan jälkeen Joensuun maille kirkon läheisyyteen rakennettiin paljon taloja Karjalan evakoille , ja niistä kehittyi myöhemmin Halikon nykyinen keskusta , joka kasvoi nopeasti kiinni lähikyliin .	5
Kokonaisen Uuden testamentin sisältävät kirjat ovat neljänneltä ja viidenneltä vuosisadalta , kuten Codex Vaticanus , Codex Sinaiticus , Codex Alexandrinus ja Codex Bezae Cantabrigensis .	5
Väyrynen on kommentoinut , ettei mitään vakavasti otettavia viestejä Karjalan myymisestä Venäjältä tullut , mutta totesi , että asiasta oli liikkeellä ” kaikenlaisia huhuja ja väitteitä ” .	5
Vokaalit voivat ääntyä monilla eri tavoin , mutta oheiset säännöt ovat yleisiä nyrkkisääntöjä .	2
Luku 1 voidaan ilmaista myös joukkona { 1 } , jossa on siis vain yksi alkio .	3
Finnairilla on sitova tilaus 19 Airbus A350 -koneen hankinnasta .	1
Vegaanisia makkaroita ja nakkeja valmistetaan muun muassa seitanista , tofusta ja lupiinista .	2
"Yhdistyneellä kuningaskunnalla on perinteisesti ollut läheinen suhde ( "" special relationship "" ) Yhdys ­ valtoihin ."	3
Vuosikymmenten saatossa erot ovat kuitenkin kaventuneet huomattavasti , eikä yksikään pääpuolueista ole enää 1980-luvulta lähtien esittänyt radikaaleja yhteiskunnallisia muutoksia .	3
Konstantin I palasi valtaan , mutta luopui uudelleen vallasta vuonna 1922 .	1
Diktatuurille on ominaista poliittisen opposition tukahduttaminen sekä sananvapauden ja muiden perinteisten demokraattisten vapauksien rajoittaminen .	2
Vaikka se onkin Etelä-Somaliaa vakaampi , sitä ei ole virallisesti tunnustanut mikään valtio .	2
Sen seurauksena ulkovallat hyökkäilivät kaupunkiin ja saarsivat sen sataman moneen kertaan .	1
Venäjän kirjallisuutta on pidetty hyvin vaikutusvaltaisena ja monet sen teoksista kuuluvat maailmankirjallisuuden parhaiten tunnettuihin töihin .	2
Cantorin ajatukset kohtasivat matemaatikkopiireissä runsaasti vastustusta .	0
Jupiter on 18,53 kertaa Neptunusta massiivisempi .	0
Vuonna 2005 Delhissä tehtiin suurin prosenttiosuus ( 16,2 prosenttia ) Intian 35:n yli miljoonan asukkaan kaupunkien rikoksista .	3
Vuonna 1271 Marco Polo lähti matkoille mukaan ja kirjoitti kokemuksistaan matkakertomuksen , joka saavutti suuren suosion Euroopassa aiheuttaen suoranaisen Kiina-buumin .	4
Majavat jättävät reviirilleen hyvin monenlaisia jälkiä ja merkkejä padoista , pesistä ja kanavakaivannoista kaadettuihin puihin ja jyrsittyihin kantoihin .	3
Helsingin keskustan rooli on siis historiansa aikana ja vielä nykyäänkin elänyt aikakautensa mukana toteuttaen kulloisiakin ihanteita .	3
On väitetty , että ensimmäiset rodun määritelmät ovat peräisin 1600-luvulta ja liittyvät eurooppalaiseen imperialismiin ja siirtomaiden hankintaan .	3
Turvallisuusneuvoston pääasiallinen tehtävä on taivutella kiistojen osapuolet noudattamaan neuvoston katsomia päätöksiä konfliktien laajenemisen välttämiseksi .	2
Roomassa monet senaattorit olivat valmiita rauhaan , mutta Regulus piti sopimusta vastaan niin vaikuttavan puheen , että neuvottelut ajautuivat karille .	4
Arkeologisen tutkimuksen lähdeaineisto saadaan useimmiten arkeologisista kaivauksista .	0
Dengin ohjelma julkistettiin arvosteltavaksi , mutta kansa pitikin siitä .	1
Ylimääräiset kuolemat johtuivat etenkin sydän- ja verenkiertoelinten sairauksista ja syövistä .	1
Ne osoittautuivat menestyksiksi , ja molemmat luotaimet ovat lähettäneet runsaasti kuvamateriaalia ja tutkimustietoa .	2
Vuonna 529 hänet nimitettiin itäisten joukkojen komentajaksi , ja seuraavana vuonna hän kukisti persialaiset Daran taistelussa .	3
"Vuonna 1893 silloiset joissakin maan osissa olleet komissaarit nimettiin ylitarkastuskomissaareiksi ( "" khaluang thesaphiban "" ) , ja heidän vastuualueensa nimeksi tuli "" monthon "" ."	5
"Sanan ” kulttuuri ” alkuperä tulee latinan verbistä "" colere "" , viljellä , sekä siitä edelleen johdetusta substantiivista "" cultura "" , joka tarkoittaa viljelystä ."	5
Vuonna 2008 Heikki Salmela myönsi yhtiön olevan aikataulusta jäljessä , ja hän arvioi tuolloin ensimmäisen ravintolan avautuvan Kuwaitissa aikaisintaan vuonna 2010 .	4
Molempia sukupuolia koskeva yleinen äänioikeus on ollut voimassa Turkissa vuodesta 1930 ja oikeus asettua ehdolle vuodesta 1934 .	3
[ ɛ ] pituuden suhteen .	0
Tällöin Irakista tuli sähkön , puhtaan veden ja viemäröinnin alalla yksi huonoiten varustetuista arabimaista , kun se oli ollut ennen sotaa kärkisijoilla .	4
Turun kaupunkipyörät eli Föli-fillarit otettiin käyttöön keväällä 2018 .	1
Eräät matkustajat kuulivat ulinaa , kitinää , vinkumista ja raapimista .	1
"Tammikuussa 1993 hänet valittiin NHL:n kuukauden pelaajaksi , ja muun muassa maailman arvostetuin jääkiekkojulkaisu "" The Hockey News "" valitsi Selänteen vuoden tulokkaaksi NHL:ssä ."	5
Sen historia alkoi vuonna 1415 Ceutan valloituksesta ja päättyi vuonna 1999 Macaon , Portugalin siirtomaan luovutukseen Kiinalle .	3
Amazonin sademetsässä , kuten Madidin kansallispuistossa , elää kymmenen apinalajia , jaguaareja , puumia , isomuurahaiskarhuja , anakondia , kaimaaneita ja lukuisia kalalajeja .	4
Eläinkokeiden avulla on todistettu , että yksilöiden seksuaalisuutta pystytään muokkaamaan altistamalla hormoneille tai estämällä hormonien vaikutusta .	3
EU-maista julkisyhteisöjen osuus oli pienin Irlannissa 39,0 % , Virossa 38,8 % , Latviassa 36,9 % , Liettuassa 34,9 % ja Romaniassa 34,9 % .	5
Lisäksi alueen eri maissa asuvia kansallisia vähemmistöjä ovat kurdit , assyrialaiset , syyrialaiset , armenialaiset , azerit , tšerkessit ja georgialaiset .	4
Venäläisissä oopperoissa käytettiin teemoina maan kansanmusiikkisävelmiä ja pyrittiin luomaan omintakeinen venäläinen musiikkityyli .	2
Nimitys tulee siitä , että käyttäjän ei tarvitse määritellä välityspalvelimen osoitetta Internet-yhteyttä muodostaessaan .	2
Vuonna 2008 Iran lupasi lopettaa käytännön .	0
AEK:lla on toimintaa muun muassa jalka- ja koripallossa ,	1
Tämä yhdessä Vietnamin sodan kanssa johti siihen , että Yhdysvallat ryhtyi toimiin Kiinan kansantasavallan kansainvälisen aseman tunnustamiseksi Yhdistyneissä kansakunnissa sekä Taiwanin syrjäytymiseen kansainvälisessä politiikassa .	5
Azerbaidžanin jalkapallomaajoukkue ei ole koskaan selviytynyt arvokisojen lopputurnaukseen .	1
Justinus adoptoi Tiberiuksen , josta tuli caesar vuonna 574 ja täysivaltainen keisari vuonna 578 Justinus II:n kuoltua .	3
"Sylvia Beachin "" Shakespeare and Company "" -nimisten muistelmien mukaan muun muassa Ernest Hemingway tilasi "" Ulyssesta "" useita kappaleita ."	4
Noin 7 000 vantaalaista asuu lentoliikenteen melualueella ja noin 9 000 vantaalaista asuu rautatieliikenteen melualueella .	2
Ateneumin opetukseen ja etenkin pääopettaja Lönnbergiin , ja keväällä 1936 tilanne muuttui avoimeksi kapinaksi : suurin osa taidemaalariluokan oppilaista jätti Ateneumin .	4
Parainen , Nauvo , Korppoo , Houtskari ja Iniö yhdistyivät vuoden 2009 alussa uudeksi Länsi-Turunmaan kaupungiksi , jonka nimi vuoden 2012 alussa muutettiin Paraisiksi .	5
Mayat vaikuttivat klassisella kaudella Meksikon eteläosissa , vaikka heidän suurimmat kaupunkinsa olivatkin Guatemalassa ja Hondurasissa .	2
"Eurooppaan kotiutuneet yksilöt ovat ussurinsupikoiria ( "" N. p. ussuriensis "" ) , joita luontaisesti esiintyy Ussuri- ja Amur-jokien alueilla ."	4
Japanissa loppui Kōkoku-kausi ja alkoi Shōhei-kausi .	0
Viipurissa oli Venäjän vuoden 2014 väestönlaskennan mukaan 80 265 asukasta ( 1.1.2014 ) .	2
Tärkeimmissä kaupungeissa on metroverkko – näistä suurin on Soulin metro , joka on noin 287 kilometriä pitkä .	3
Malesiassa ajetaan vuosittain Formula 1 -sarjan osakilpailu Malesian Grand Prix Sepang International Circuitin moottoriradalla .	2
"1979 perustetun Bauhaus-yhtyeen singleä "" Bela Lugosi ' s Dead "" pidetään yleisesti ensimmäisenä varsinaisena goottirockäänitteenä , ja Bauhausin vaikutus koko musiikkityylin kehitykseen onkin ollut huomattava ."	5
Huhtikuussa 2008 silloinen kokoomuksen ulkoministeri Ilkka Kanerva joutui eroamaan tehtävästään niin sanotun tekstiviestikohun vuoksi .	2
Edellisistä poiketen pystyhymiöt ovat oikein päin eli pystyssä , joten niiden katseleminen ei vaadi juurikaan mielikuvitusta .	3
Hänet valittiin presidentiksi 1993 ja 1998 , mutta kumpaakaan vaalia ei pidetty rehellisenä .	2
Monisoluisuuden evoluutio tapahtui lukuisten itsenäisten tapahtumien kautta organismeissa kuten sienieläimissä , ruskolevissä , syanobakteereissa , limasienissä ja limabakteereissa .	3
Halliin , jonka pituus oli 150 metriä , leveys 50 metriä ja ovien korkeus 10,5 metriä , mahtui 12 Convair Metropolitan -konetta .	4
Linnunrata on oma kotigalaksimme .	0
Meksikon taloudelle on ollut 1980-luvun jälkeen tyypillistä epätasainen kasvu , koska maa ei ole pystynyt tuottamaan riittäviä töitä samaan tahtiin , mitä asukasluku on kasvanut .	5
Näiden seosten havaittiin säilyttävän kovuutensa korkeissa lämpötiloissa sekä sietävän hyvin korroosiota .	1
Järjestelmä levisi nopeasti akateemisessa maailmassa .	0
25. kesäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 176. päivä ( 177. päivä karkausvuonna ) .	2
Hän otti etäisyyttä britteihin ja solmi suhteet Neuvostoliiton kanssa .	1
Misesillä ja Hayekillä oli vielä osuutensa niissä , vaikka heidän viime vuosinaan valtavirran taloustiede kehittyi jo eräiltä muilta osin erilleen heistä .	4
Pehmeitä siveltimiä ovat esimerkiksi näädän- , oravan- ja häränkarvasiveltimet sekä synteettiset pehmeäkarvaiset siveltimet .	2
Kaupunkien asukkaiden elinkeinoja ovat lähinnä jalostus ja palvelut , sillä maatalous on enimmäkseen joutunut väistymään asuntojen ja tuotantolaitosten tieltä .	3
Vuonna 1999 Human Rights Watch raportoi Kuuban vankilanjärjestelmän olevan Latinalaisen Amerikan laajimpia kattaen mm. 40 maksimaalisen turvallisuuden vankilaa ja 200 työleiriä .	4
Vuosina 1860 – 1869 hän osallistui Venäjän armeijan toimeenpanemiin , Suomen topografista kartoitusta valmisteleviin , geodeettisiin mittauksiin , aluksi johtajan apulaisena ja vuodesta 1868 johtajana .	5
Etelä-Tirolin maakunnan toinen virallinen kieli on saksa , ja Aostan laakson alueen ranska .	2
Star FM:n lisäksi P4 Finland omisti Groove FM -radioaseman .	1
Asteroidivyöhykkeellä on asteroideja kaikkiaan 2,3x10 kg eli 3 % Kuun massasta .	1
Japani ja Yhdysvallat ovat suunnitelleet lähettävänsä avaruuteen aurinkovoimaloita eli satelliitteja , joihin on kiinnitetty kilometrien pituisia aurinkokennoja .	3
"Sitä vastoin esimerkiksi "" Maissilapset "" -elokuva ja sen jatko-osat , jotka eivät perustu Kingin tuotantoon , ovat menestyneet kehnosti sekä kriitikoiden että yleisön silmissä ."	5
Kanadan pohjoisosan muodostavat arktiset saaret , jossa on monia suuria saaria .	1
Tämä pitää jossakin määrin paikkansa tuberkuloosin osalta , mutta ei esim. herkästi tarttuvien rokkotautien osalta .	2
Miguel päätti asiasta nuoremman veljensä hyväksi , ja Rodrigo pääsi palaamaan Espanjaan kahden vuoden vankeuden jälkeen .	3
Helsinki-Vantaan lentoasema on erittäin tärkeä Pohjois-Euroopan lentoliikenteen solmukohta erityisesti aasialaismatkustajille .	1
Viimeinen pari tapettiin pesältään hautomasta munaansa 3. heinäkuuta 1844 Islannin rannikolla sijaitsevalla Eldeyn saarella , ja viimeinen elävä lajin yksilö nähtiin vuonna 1852 Newfoundlandin edustalla .	5
"Koulukuntaa tarkoittava sana ryū on suomeksi "" virta "" ja ryūha sananmukaisesti käännettynä "" virran haarauma "" ."	3
Monessa oopperatalossa katsoja voi lukea librettoa esityksen aikana omalla kielellään esimerkiksi näyttämön yläpuolella tai istuimen selkänojassa olevasta näytöstä .	3
Ne ovatkin tarkimpia yleisesti käytettyjä mittareita .	0
19. toukokuuta Halonen ilmoitti olevansa käytettävissä tulevissa vuoden 2006 presidentinvaaleissa .	1
Saksalaiset vaativat Suomelta sitoutumista sotaan , koska Narvan rintama oli heille tärkeä .	2
Vuonna 1844 avattu , Länsi-Berliinin keskustan tuntumassa sijaitseva Zoologischer Garten on maailman lajirikkain eläintarha ( noin 1 400 lajia ja 14 000 eläintä ) .	5
Vuoden 2015 alussa Helsingin Sanomat laski Ehrnroothien omistavan pörssiyhtiöiden osakkeita yli 1,3 miljardin euron arvosta ja olevan siten Suomen toiseksi rikkain suku Herlinien jälkeen .	5
"Koodisanojen formula _ 10 ja formula _ 11 välinen "" Hamming-etäisyys "" on"	2
Tampere oli hotelliyöpymisten määrässä Helsingin jälkeen Suomen toiseksi suosituin kaupunki .	1
kun L on kielen värähtelevän osan pituus ; T voima , jolla kieltä jännitetään , ja m kielen massa pituusyksikköä kohden .	4
Suomen johto pyrki kuitenkin kaikin keinoin välttämään talvisodassa koettua tilannetta , jossa maa oli joutunut yksin sotaan suurvaltaa vastaan .	3
Polttoaineina voidaan käyttää myös joitakin metalliseoksia kuten plutoniumin , ceriumin ja koboltin ; alumiinin ja plutoniumin sekä plutoniumin ja zirkoniumin seosta , kuitenkin niin että fissiilin	5
GNOME-työpöytäympäristöä käyttävissä järjestelmissä merkit voidaan tuottaa myös näppäilemällä ensin [ Ctrl ] · [ Shift ] · [ U ] ja sen jälkeen Unicode-merkistön mukainen heksadesimaalinen koodi .	5
Opera on perinteisesti ollut maksullinen , mutta nykyään sen saa PC:lle ilmaiseksi yksityiskäyttöön , mikä on lisännyt sen suosiota .	3
Halme löydettiin kotoaan kuolleena 10. tammikuuta 2010 .	0
"Käyttäjän "" user-mode "" tilassa muistialueet käskyt ovat rajatumpia ."	1
Automaattikeskus oli Siemensin valmistama ja siinä oli 2000 numeroa .	1
"Koska kaikki noihin aikoihin eläneet ovat jo kuolleet , nykykirjailijat voivat syyttää ketä tahansa "" ilman mitään tarvetta esittää historiallista todistusaineistoa "" ."	4
Kasparov lakkasi pelaamasta sisilialaisen puolustuksen Najdorfin muunnelmaa , joka oli muuntunut Scheveningenin muunnelmaksi jokaisessa pelissä .	2
Britannian ja Ranskan hiipuessa Neuvostoliitosta tuli poliittinen , sotilaallinen ja taloudellinen maailmanmahti , mutta se oli myös sodan tuhoja pahiten kärsinyt valtio .	4
"Jokainen joukko "" C "" on itsensä osajoukko , formula _ 6 ."	2
Teräksessä sen sijaan hiili on liuenneena rautaan .	0
Kokoonpano esitti vanhoja ja uusia Briard-kappaleita .	0
Tälle rauhalliselle kehitykselle tuottivat suurta tuhoa Suomea 1695 – 1697 kohdanneet ankarat kadot ja niiden jäljessä kulkeva puute ja taudit .	4
Suomenlahti on päästöjen takia Itämeren rehevöitynein osa .	0
"Tuolloin Yaffalla oli "" Sammy Yaffa & Pelle Almgren "" projekti , joka poiki yhden EP:n ."	3
Meteoriittisateissa suuret kappaleet tulevat soikean putoamisalueen etupäähän , koska ilmanvastus hidastaa enemmän pienempiä kappaleita .	2
Luulöytöjen perusteella on päätelty lajin eläneen neoliittisella kivikaudella myös Jordaniassa , missä sitä ei enää nykyisin tavata .	3
Sota sujui kokonaisuutena huonosti .	0
Norjassa melkein kaikki sähkö tuotetaan vesivoimalla , ja vesivoimalaitoksia on rakennettu paljon vuorille .	2
Sani on säveltänyt ja sanoittanut kappaleita muun muassa Samuli Edelmannille , Kirkalle , Tapani Kansalle , Janne Tulkille ja Anne Mattilalle Aikakoneesta tutun Alexin kanssa .	5
Koska BKT kuvaa kansantalouden taloudellista suorituskykyä , sitä käytetään paljon maan taloudellisen kantokyvyn mittatikkuna kansainvälisessä yhteistoiminnassa .	3
Vaikka yrittäminen oli vapaata ja Tampereella oli merkittäviä tullietuja , teollistuminen oli hidasta .	2
Ranskan viidennen tasavallan perustuslaki hyväksyttiin vuonna 1958 , mistä lähtien maa on ollut puolittain presidenttivaltainen tasavalta .	3
Amerikkalainen jalkapallo on näistä katsotuin .	0
Hänen proosakirjallisuuteensa kuuluu neljä Sherlock Holmes -aiheista romaania ja lukuisia novelleja sekä professori Challenger -aiheisia tarinoita , Brigadier Gerard -tarinoita ja 12 näytelmää .	4
Filosofi Platon vertaili demokratiaa , “ hallittujen vallan ” -järjestelmää vaihtoehtoisiin monarkian ( yksilön valta ) , oligarkian ( pienen eliittiluokan valta ) ja timokratian järjestelmiin .	5
Kaikki 19 – 45-vuotiaat miehet ovat asevelvollisia .	0
Linnanmäen omistaa Lasten Päivän Säätiö , jonka liikevaihto oli vuonna 2014 noin 25 miljoonaa euroa .	2
Tundralla elää myskihärkiä , karibuja , susia , naaleja ja sopuleja .	1
1980-luvun alijäämäisiä vuosia seurasi pitkä ylijäämäinen kausi , 2000-luvun alussa vaihtotase oli jälleen alijäämäinen .	2
"Tyypillinen suomalainen saatekirje , paitsi , että kuvaus "" saatekirje "" harvoin lisätään :"	2
Hän hakkasi nimen talon portinpieleen , ja pian nimi vakiintui koko aluetta koskevaksi .	2
Tämän jälkeen Bangladesh on ollut parlamentaarinen demokratia .	0
Jännitteiden välillä on 1 / 3 jakson ( 120 ° ) vaihe-ero , jolloin vaiheista yhteensä käytettävissä oleva teho on koko ajan yhtä suuri .	5
Monet anarkistit hyväksyvät ainoana demokratian muotona suoran demokratian .	1
Kirjailijat kertovat päivän alun olleen täynnä huonoja enteitä , muun muassa etruski haruspeksi Spurinna oli kuulemma vihjaillut Caesarin viimeisen päivän tulleen .	4
Esimerkiksi koiraskauriit käyttävät sarviaan fyysisissä yhteenotoissa saman sukupuolen edustajien välillä , joissa kilpaillaan siitä , kuka pääsee pariutumaan naaraiden kanssa .	4
"Sitä verrataan "" Ulyssekseen "" ."	0
Turnajaisten päätapahtuman Kröndlstechen-peitsiottelun voittajaksi selviytyi Caspar Nothafft von Wernberg zu Alhaming , ja tapahtuma on ikuistettu Marienplatzin kellotornin nukke-esitykseen yhdessä Schäfflertanzin kanssa .	4
Suomeen avattiin nopeasti useita vastaanottokeskuksia , ja Maahanmuuttovirasto arvioi syyskuussa , että silloisella tahdilla olisi perustettava kolme uutta vastaanottokeskusta joka viikko jotta maahan tulevat turvapaikanhakijat voidaan majoittaa .	5
Rakentamisaikaan ajateltiin , että asuntopula olisi hetkellinen , ohimenevä ilmiö ja 30 vuoden päästä mietittäisiin , mitä taloille tehtäisiin .	3
Siirtyminen muinaisaikaisesta sodankäynnistä tapahtui kielen syntymisen kautta todennäköisesti useassa vaiheessa noin vuosina 400 000 – 40 000 eaa . Esihistoriallinen sodankäynti kesti valtion ja kirjoitustaidon syntymiseen .	5
Muissa kunnissa ei ollut taajamia .	0
Joki tulvii säännöllisesti , ja alueelle on vuosisatojen aikana rakennettu kanavia ja patoja , joilla tulvia hillitään .	3
Vuonna 2017 Pohjois-Korean ohjusohjelma edistyi nopeasti .	0
Japan Post Bank on maailman suurin säästöpankki , jolla on säästöjä noin 3,2 biljoonan dollarin edestä .	3
1. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 60. päivä ( 61. päivä karkausvuonna ) .	2
Yhtye teki ensimmäisen comeback-keikkansa Himoksella juhannuksena 22. kesäkuuta 2018 ja sen jälkeen vielä kolme muuta festivaalikeikkaa , Jyväskylässä ja Oulussa Suomipop-festivaaleilla sekä Tammerfestissä Tampereella .	5
Saaressa on toiminut vuodesta 1909 ulkomuseo , jonne on siirretty vanhoja puurakennuksia eri puolilta Suomea .	2
Myös Dynamo Moskova pääsi saman cupin loppuotteluun .	0
Nykyään sana kuitenkin viittaa kristilliseen juhlaan .	0
Meidän Ukrainamme kanssa 3. elokuuta 2006 .	0
Esperanton erikoiskirjaimet ovat tietokoneella käytettävissä ISO 8859-3 ( Latin3 ) - ja Unicode-merkistöissä .	2
Abba on esiintynyt Suomessa kerran , konsertissa osana Pohjoismaista kiertuettaan 20. tammikuuta 1975 , Finlandia-talossa Helsingissä .	3
Jong-namia uhkaa jatkuvasti teloitus .	0
Vaikka rihlattuja musketteja olikin ollut käytössä jo 1700-luvulla , näiden lataaminen oli epäkäytännöllisen hankalaa sillä kuulan halkaisija oli kutakuinkin sama kuin piipun .	4
Vuonna 1470 koko perhe muutti Savonaan , Genovasta länteen .	1
Vuosina 1976 – 1977 Ken Thompson otti kuuden kuukauden vapaan Bell Labsilta ja opetti Kalifornian yliopiston Berkeleyn kampuksella tietojenkäsittelytieteen laitoksella Unixin pohjalta .	4
Lauman urokset tekivät iskuja naapurilauman alueelle tappaen yksitellen ensin urokset ja myöhemmin muut jäsenet , lukuun ottamatta siihen liittyneitä naaraita .	4
Afganistanin sotaan johti pitkäaikainen kehitys , johon liittyivät Etykiin liitetyn Helsingin hengen haihtumisesta huonontuneet suurvaltasuhteet , varustelukierre ja Neuvostoliiton tarve osoittaa voimaansa .	4
Smart and Wise Turku -kärkihankkeessa yhdistyvät tavoite kaupungin hiilineutraaliudesta vuonna 2029 ja Smart City-ajattelu .	2
"Elviksen ensimmäinen joululevy "" Elvis ' Christmas Album "" vuodelta 1957 on maailman myydyin joululevy ja sitä on myyty yli kymmenen miljoonaa kappaletta ."	4
Siirtomaa-ajan Vietnamissa lähinnä eliitti puhui ranskaa .	0
Ennen 1900-lukua J. J. Thomson suunnitteli kokeen , joka vaikutti käsitykseen atomien rakenteesta .	2
Keväisin toukokuun ensimmäisillä viikoilla lähes kaikissa lehdoissa , ja lehtomaisissa metsissä kukkivat valkovuokot hyvin silmiinpistävästi , mikä on ominainen piirre Lounais- ja Etelä-Suomen metsäkasvillisuudelle .	5
Absoluuttisissa monarkioissa ( monarkioissa , joissa monarkin valtaa ei rajoiteta millään lailla ) ei ole pääministeriä eikä muitakaan ministereitä .	3
Kuumasta rikkihaposta vapautuu rikkidioksidia ja syövyttäviä rikkihappohöyryjä .	0
Tukholman kirkkonähtävyyksiin lukeutuu muun muassa kaupungin evankelis-luterilainen tuomiokirkko eli Suurkirkko , Suomalainen kirkko , saksalaiselle Pyhän Gertrudin seurakunnalle kuuluva	3
"Veljekset tekivät yhteistyötä vielä kahdessa Mikan ohjaamassa elokuvassa : "" "" ( 1984 ) Aki oli käsikirjoittajana ja "" Rossoon "" ( 1985 ) Aki teki dialogin ."	5
Schildt yritti turhaan vakiinnuttaa suomen kieleen venykekirjoitusjärjestelmän , jossa pitkät vokaalit merkitään yhdellä kirjaimella , jonka päällä on ns. venyke .	4
Jakautumisen jälkeen Metson Massa , paperi ja voimantuotanto -liiketoimintasegmentit muodostivat uuden yhtiön Valmet Oyj:n , kun taas Kaivos ja maarakennus- sekä Automaatio-liiketoiminnat jatkavat Metso Oyj:n nimen alla .	5
missä formula _ 2 on galaksin loittonemisnopeus ( tavallisesti yksikkönä km / s ) ja formula _ 3 on etäisyys galaksiin ( yksikkönä megaparsek Mpc ) .	5
Kokaiiniriippuvaisiksi miellettiin ns. alamaailmassa liikkuvia ( uhkapelurit , prostituoidut , parittajat , koronkiskurit ) ja ongelma saatettiin liittää myös työväenluokkaan .	4
Philadelphian Centennial Exposition -näyttelystä patsaan soihtukäsi vietiin näytteille New Yorkiin , missä se oli vuoteen 1882 asti .	3
"Helsingin pitäjästä tuli Helsingin maalaiskunta ( ilman "" landskommun "" -sanaa ) 1865 annetun Suomen ensimmäisen kunnallislain johdosta ."	3
Tervolan keskustaajamassa on kolme Tervolan evankelis-luterilaisen seurakunnan kirkkoa , joista vanhin puukirkko ( kutsutaan Vanhaksi kirkoksi ) on rakennettu vuonna 1687 .	4
Kolmesta työstä kaksi ei kuitenkaan koskaan valmistunut , ja kolmannen maalaaminen kesti niin kauan , että sen valmistumisesta ja maksusta jouduttiin käymään pitkiä neuvotteluja .	5
Krimin sodan aikana Laajasalon lävitse Herttoniemestä Santahaminaan rakennettiin tie sotilaallisia tarkoituksia varten .	2
Suurin videokuvan siirrolla demonstroitu tarkkuus on 7 680 × 4 320 pikseliä ( UHDV ) , mutta kaupallisesti tällä hetkellä tarkimpia formaatteja ovat 1080p ja 1080i .	5
Länsiosaa ja siitä pohjoiseen kurkottavaa	0
Ainakin se olisi antanut lisää aikaa havaita visiirin puuttuvan .	1
Vulkaaninen tuhka on kuitenkin merkittävä tekijä maan hedelmällisyydessä , ja se on mahdollistanut Jaavan ja Balin tiheän asutuksen .	3
ja sitä puhutaan muiden kielten rinnalla seuraavissa maissa :	1
Muistaessaan , kuinka oli lapsena spontaanisti saavuttanut meditatiivisen tilan istuessaan rusojambolaani-puun alla , Buddha tajusi , että tässä saattaisi olla polku valaistumiseen .	4
Itämeren suurimmat saaret ovat Ruotsin Gotlanti ja Öölanti , Viron Saarenmaa ja Hiidenmaa , Saksan Rügen ja Usedom sekä Suomen Ahvenanmanner .	4
Tärkein joki on Riianlahteen laskeva Väinäjoki .	0
Vuoden 1960 väestönlaskennan mukaan Kullaan asukkaista 69 prosenttia sai toimeentulonsa maa- ja metsätaloudesta , 18 prosenttia palveluammateista sekä 13 prosenttia teollisuudesta ja rakennustoiminnasta .	4
Siltasaarelle keskitetyt punakaartilaiset marssivat Pitkänsillan kautta keskustaan ja miehittivät puhelinkeskuksen , rautatieaseman ja lennättimen .	2
Ne ovat osoittaneet hiukkasten määrän jyrkästi lisääntyvän massan pienentyessä .	1
"Lisäksi Jakartan provinssiin kuuluu Seribusaarten ( "" Tuhat saarta "" ) saaristo , joka kuului ennen Pohjois-Jakartaan ."	3
Vietnam oli vuodesta 111 eaa. tuhannen vuoden ajan osa kiinalaisia valtioita , kunnes vietnamilainen dynastia nousi valtaan 939 .	3
Vuoden 1867 Nashvillen kokouksessa yritettiin luoda järjestöstä hierarkkinen organisaatio , jossa paikalliset ryhmät olisivat vastanneet piirikunnan johtajalle , joka olisi vastannut aluepiireille .	4
Genrenä kauhuelokuvat ovat lähes yhtä vanha käsite , kuin elokuvat itsessään .	1
Jos ravinto-olot ovat erityisen hyviä , laumassa on joskus kaksikymmentäkin jäsentä .	1
Kallion hallituksen ulkoministeriksi tullut Rudolf Holsti pyrki parantamaan Suomen ja Neuvostoliiton suhteita vierailemalla Moskovassa , mikä toteutui helmikuussa 1937 .	3
Äiti Teresan tapauksessa tällaiseksi laskettiin länsibengalilainen lukutaidoton nainen Monica Besra , joka tuli vuonna 1998 Äiti Teresan haudalle rukoilemaan , ja parani ihmeellisesti kasvaimestaan .	5
Hoitoresistentin masennuksen lisähoitona käytetään joskus uusia atyyppisia antipsykootteja , kilpirauhashormonia tai litiumia .	2
Suhteellisuusteoria syntyi sähkömagnetismin pohjalta .	0
Japanin lausejärjestys on pohjimmiltaan subjekti-objekti-verbi , joskin lausejärjestys on osittain vapaa ja teeman käsite monimutkaistaa luokittelua jossain määrin .	3
Lesbolaisuus sai huomiota osana feminismiliikettä 1960-luvulta alkaen .	0
18. elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 230. päivä ( 231. päivä karkausvuonna ) .	2
Korea sijoittuu listalla vaikeimpien joukkoon , eli sen hallitsemiseksi tarvitaan vähintään 88 opiskeluviikkoa , tai noin 2 200 tuntia .	3
"Suomessa säädettiin vuonna 1999 laki sähköisestä allekirjoituksesta , jonka mukaan Euroopan unionin laatuvarmenteen kriteerit täyttävällä varmenteella tehty digitaalinen allekirjoitus on "" vähintään yhtä pätevä kuin perinteinenkin "" ."	5
Kuu on Maan vuorovesi-ilmiön pääasiallinen aiheuttaja .	0
Kuuban kommunistinen puolue on edelleenkin vallassa , kuten on periytyvä Pohjois-Korean puolue .	2
Nykyinen , järjestyksessään neljäs perustuslaki on vuodelta 1965 .	1
Helmenkalastus on ollut perinteinen elinkeino Persianlahden rannoilla tuhansien vuosien ajan .	1
Illallista syödään noin klo 21 – 22 .	0
Ö-kirjain sisältyy ruotsin , viron , unkarin , turkin , azerin , turkmeenin , tataarin ja krimintataarin aakkosiin ja näissä kielissä se vastaa äännettä .	5
Alustavissa suunnitelmissa on uuden , Tampereen ohittavan oikoradan rakentaminen Lempäälän Kuljusta Pirkkalan alueen kautta Ylöjärvelle , jolloin se kulkisi Tampere-Pirkkalan lentoaseman läheltä .	4
Merkittävin pitkän marssin tuoma muutos oli Mao Zedongin nousu johtamaan kommunistisen puolueen päätöksentekoa .	2
Lentopallossa miesten seura Mutalan Riento ja naisten seura Joensuun	1
Pienempiä keskuksia ovat Voisalmi pohjoisessa ja Mäntylä-Myllymäki etelässä .	1
Thatcherin mukaan vuonna 1989 valtiovarainministeri oli talouden ylikuumentuessa nostanut korkoja 15 prosenttiin EMU-valmistautumisen vuoksi vastoin Thatcherin tahtoa ja kertomatta tälle .	4
Runon yhdeksäs säkeistö on vaikeimmin tulkittavissa , ja kirjallisuudentutkijat ovat pitäneet sitä arvoituksellisena .	2
Matkoilla oli varmasti tärkeitä taloudellisiakin syitä , monissa laivoista oli suuria yksityishyttejä kauppiaita varten .	2
Kontulaan muuttaneista 45 % oli tosin syntynyt Helsingissä , mutta yli 18-vuotiasta vain 25 % oli syntyperältään helsinkiläisiä .	3
Lindholm toimi Idols-laulukilpailun vierailevana tuomarina Helsingin koelauluissa keväällä 2011 .	1
Suomi kärsi sodan aikana isonavihana tunnetusta miehityskaudesta .	0
Suomen Lontoon-suurlähettiläs on Päivi Luostarinen .	0
Kivi hankki ruotsin kirjakielen taidon muutettuaan 12-vuotiaana Helsinkiin kouluun , mikä oli edellytys ylioppilaaksi ja edelleen papiksi lukemiselle .	3
Vuonna 1891 perustettu ” Suursaksalainen liitto ” ( Alldeutscher Verband , ADV ) ja sen johtajan Heinrich Classin kirjoitukset pohjustivat myös osaltaan hitleriläistä kansallissosialismia .	5
Studio pidettiin jatkuvassa valmiudessa , mutta Chaplin saattoi usein myös jättää ilmestymättä , kun inspiraatio katosi tai hän joutui juonen suhteen umpikujaan .	4
Ohjelmassa puolueen arvomaailma määriteltiin kristillis-sosiaaliseksi .	0
Radikaali punakaarti muodosti aikaisemmin väkivallattomuutta korostaneeseen pasifistiseen työväenliikkeeseen aivan uudenlaisen organisaation , johon sen veteraanit ja SDP:n puoluehallinto suhtautuivat epäluuloisesti , ja usein myös avoimen kielteisesti .	5
Tämän määritelmän mukaan USA on luokitellut viisi valtiota : Kuuban , Iranin , Pohjois-Korean , Sudanin ja Syyrian , terroristeja tukeviksi .	4
"Radio Novalla soi "" keskitien pop ja rock "" ."	1
Uudemmissa 16 / 32-bittisissä koneissa kuten Amiga ja muissa saman sukupolven koneissa 3,5 ″	2
Vantaalla elokuun keskilämpötila on noin + 16 astetta , Lahdessa noin + 15 astetta , Tampereella noin + 15 astetta , Kuopiossa noin + 14 astetta ,	5
Neuvostoliitto painosti Suomea ankarasti rauhaan siitä huolimatta , että taistelut olivat maaliskuun alkupäivinä jo kääntymässä ratkaisevasti sen eduksi .	3
Kaksisuuntainen mielialahäiriö tyyppiä I on jaksoittainen sairaus , jossa mielialat vaihtelevat manian ja masennuksen välillä .	2
Hän matkusti 1926 Viroon , Latviaan , Puolaan ja Tšekkoslovakiaan ja 1931 hän kävi uudelleen Virossa .	3
 Times Higher Education  -lehden mukaan Japanin kaksi parhaiten menestyvää yliopistoa ovat Tokion yliopisto ja Kioton yliopisto .	3
Tämä ei ollut presidentin henkilökohtaista tuloa .	0
Corte de Justicia de la Nación , jossa on 11 viisitoistavuotiskausille valittua jäsentä .	2
Niin kutsuttua luonnollista hevostaitoa hyödynnetään esimerkiksi hevosten kouluttamisessa .	1
Valtiopäivien päätöksellä hänen nimeensä lisättiin arvonimi ” den store ”	1
Elokuvan kuvauksien aikana Truffaut oli kampanjoinut Langlois ’ n ja elokuva-arkiston puolesta , kun hallituksen ministerit olivat korvaamassa Langlois ’ ta valitsemallaan ehdokkaalla .	4
"Muutamia sanoja on lainautunut muistakin kielistä kuten "" slaafaaminen "" ’ nukkuminen ’ saksasta ja "" donna "" ' nainen ' italiasta ."	4
Jazz kehittyi afroamerikkalaisten vokaalimusiikista , bluesista ja spirituaalimusiikista .	1
" Köö  , eli "" häntä "" viittaa tapaan käyttää mailan häntäpäätä lyötäessä vallissa kiinni olevaa palloa ."	3
Se on jatkanut konsertointia näihin päiviin asti , tosin välillä pitkinkin tauoin ja pääasiassa kaveripiirin sisäisissä tilaisuuksissa .	3
Hän on muun muassa vaatinut Donald Trumpin eroa .	1
Qin-dynastian kukistumisen jälkeen legalistiset opit ovat joutuneet huonoon asemaan ja ensimmäistä keisaria on myöhempien dynastioiden aikana pidetty tyrannimaisena hallitsijana .	3
Neljä vuotta myöhemmin SDP sai vuoden 1995 eduskuntavaaleissa murskavoiton , ja pääministeriksi nousi SDP:n puheenjohtaja Paavo Lipponen .	3
Lähes kaikki metsät ovat istutettuja , useimmat vuosina 1940 – 1980 , ja yli satavuotiaat metsät ovat hyvin harvinaisia .	3
Se on mahdollista nähdä jopa päivällä ilman apuvälineitä , jos tietää , mistä etsiä .	2
Ensimmäinen dynaaminen integroitu muistipiiri oli Intel 1103 , jonka koko oli 1 kbit . 1 Mbit muistikoko saavutettiin 1984 ja 1 Gbit 1990-luvun lopulla .	5
Wang Mang nousi itse keisariksi ja perusti lyhytikäiseksi jääneen Xin-dynastian .	1
Neuvostoliitto neuvottelivat rauhansopimukset akselivaltoihin kuuluneiden Italian , Romanian , Unkarin , Bulgarian ja Suomen kanssa .	2
Turkuseura-Åbosamfundet ry on vuonna 1957 perustettu 2 200-jäseninen kaksikielinen , poliittisesti sitoutumaton kotiseutuyhdistys , joka vaalii turkulaisuutta ja Turun murretta , tallettaa perinteitä ja turkulaista paikallishistoriaa .	5
Kyseinen lajiutuminen on toistettu laboratoriossa , mahdollistaen prosessissa mukana olleiden geneettisten mekanismien tutkimisen .	2
Suppilo jakautuu yhdeksään sisäkkäiseen piiriin , joista kukin on omistettu tietylle synnille .	2
Maanpäällisen elämän tarkoitus on kirkon opin mukaan se , että ihminen oppii hyvän ja pahan .	2
Diktatuuri voi myös saada alkunsa sotilasvallankaappauksesta , jolloin vallankaappauksen johtaja saa vallankumouksen yhteydessä diktaattorin aseman .	2
Kapinan taustalla olleen Sigismundin ja Kaarlen valtataistelun päätyttyä ja Ruotsin sotilaallisen mielenkiinnon siirryttyä kuusikymmenvuotisen sodan myötä Puolaan ja Liivinmaalle olot itäisillä rajamailla rauhoittuivat .	4
Samalla lipulla voi matkustaa junilla ja busseilla sekä Keravalla että muualla pääkaupunkiseudulla ( ei kuitenkaan muitten Keski-Uudenmaan kuntien alueella ) .	4
Kristofferin ollessa matkalla osa väestöä oli alkanut niskuroida Diegoa vastaan .	1
"Hän käytti "" Ulysseksessa "" noin kolmeakymmentä tuhatta eri sanaa , kun keskivertokirjailijan teoksissa määrä on yleensä vain muutaman tuhannen luokkaa ."	4
1970-luvun puolimaissa Roomaa riivasi vasemmistoterroristinen järjestö Punaiset prikaatit , joka esimerkiksi sieppasi ja surmasi maan entisen pääministeri Aldo Moron 1978 .	4
"Monet suuremmat skandaalit ovat sittemmin saaneet peräänsä "" gate "" -liitteen – myös Yhdysvaltojen ulkopuolella ."	2
Tuoreita tietoja maan talouden tunnusluvuista ei ole , mutta vuoden 2005 arvio ostovoimakorjatusta bruttokansantuotteesta on 60 miljoonaa dollaria ja henkeä kohden 5 000 dollaria .	5
Myöskään esimerkiksi kahvi ei ole liuos , vaikka se vaikuttaa kirkkaalta .	1
Analogisessa tiedonsiirrossa signaali vastaa arvoiltaan suoraan sitä dataa , joka siirretään .	1
Kielen kehittäjä ja isä , Guido van Rossum , on pysynyt kielen kehityksessä koko sen historian ajan keskeisessä roolissa .	3
Kahvin keksimisestä kerrotaan tarinaa , jossa etiopialainen vuohipaimen nimeltä Kaldi havaitsi vuohiensa valvovan öitä , kun ne olivat syöneet kahvipensaan marjoja .	4
Loput lajit ovat selkärangattomia .	0
Myös itsemurha-ajatuksia saattaa esiintyä , jonka takia	0
"Alueet on jaettu edelleen kuntiin ( "" dímos "" ) ja yhdyskuntiin ( "" koinótita "" ) ."	3
Numa Pompiliuksen ajan kerrotaan olleen rauhaisa , ja hänen kerrotaan perustaneen kaikki Rooman uskonnolliset instituutit ja perinteet .	3
Vuonna 2004 puolueen puheenjohtajana aloitti Päivi Räsänen .	0
Keskustan vanhat rakennukset ovat suurelta osin puisia , lukuun ottamatta muutamia poikkeuksia kuten Raahen Yhdyspankin entistä toimitaloa ja Raahen keskuskoulua .	4
Dalí puolustautui selittämällä , että hän oli maalannut Leninin ja Hitlerin näkemiensä unien pohjalta ja että hänen kiinnostuksensa Hitleriin oli epäpoliittista ja puhtaasti taiteellista .	5
Kirja oli pitkä , alkuperäisenä saksankielisenä painoksena yli 800 sivua , ja se oli kirjoitettu kuivalla koulufilosofisella tyylillä .	3
"Esimerkiksi "" Fritz sagt , dass ich fröhlich bin "" = Fritz sanoo , että minä iloinen olen ."	3
Virallinen lukutaito Kiinassa on 2000 merkkiä .	0
Suuret tulivuoret sijaitsevat todennäköisesti niin sanotun kuuman pisteen päällä , jossa kuumaa magmaa pääsee purkautumaan kohti pintaa .	3
"Vanhimmistoilla on käytettävissään Vartiotorni-seuran julkaisema kirja "" Kiinnittäkää huomiota itseenne ja koko laumaan "" , jossa annetaan muun muassa kurinpitomenettelyä koskevia yksityiskohtaisia ohjeita vanhimmille ."	5
Teollisuus muodostaa 36,8 % Venäjän bruttokansantuotteesta ja työllistää 31,9 % maan työvoimasta .	2
Wilm havaitsi lujuuden tasoittuvan huippuarvoonsa neljässä päivässä .	0
Tässä yhteydessä merkittävä oli myös vuoden 1908 esittelyjärjestys , joka oli itse asiassa määritelty jo vuosien 1905 – 1906 reformeissa .	4
Nykyaikaisen Keski-Euroopan syntymisenä voisi pitää 21. tammikuuta , vuonna 1904 , jolloin perustettiin Keski-Euroopan talous-yhdistys .	2
Euron lyhenteeseen tai tunnukseen ei kuulu lyhennepistettä , kuten ei muihinkaan rahayksiköiden lyhenteisiin tai tunnuksiin .	2
Ruotsalaiset kuitenkin väistyivät saksalaisten tieltä .	0
Korean itsenäisyys ja viimeinen dynastia päättyivät Japanin keisarikunnan liittettyä maan itseensä vuonna 1910 .	2
Yhdynnässä saatetaan käyttää ehkäisymenetelmiä raskauden ehkäisemiseksi sekä seksuaalitaudeilta ehkäiseviä suojia ( kondomi ) suojautumiseksi .	2
Hedelmällisyysluku oli laskenut 1,4 lapseen naista kohti .	0
Kokoomus säilyi suurimpana puolueena Helsingissä , Espoossa ja Turussa , mutta menetti asemansa SDP:lle Tampereella , Vantaalla ja Lahdessa .	3
Waltari tunnusti , ettei ihminen voi elää ilman uskoa , mutta ajatteleva ihminen ei voi myöskään elää ilman epäilyä .	3
Merijalkaväki ja laivasto olivat avainasemassa , kun muun muassa Iwo Jima ja Okinawa vallattiin verisissä taisteluissa .	3
Keskustan 30 km / h:n nopeusrajoitus suosii pyöräilyä 1 200 kilometrin matkalla ( 80 % teistä ) .	3
On myös nähty ristiriita siinä , että black metal -piirit eivät itse kestä arvostelua , vaikka black metal -sanoitukset ovat hyvin suvaitsemattomia .	4
Uiguurien avulla An Lushanin kapina kukistettiin vuonna 763 ja pääkaupunki vallattiin takaisin , samalla uiguurit ryöstelivät takaisinvalloitettuja alueita , mutta Tang-hallinto oli tämän edessä voimaton .	5
Kannabis voi aiheuttaa ahdistus- ja paniikkikohtauksia , masentuneisuutta tai sekavuustiloja .	1
"Virkaan valittu "" erotetaan "" virkaansa rukouksen ja kätten päälle panemisen kautta ."	2
Presidentti käyttää virka-autoaan melko harvoin , lähinnä valtiovierailujen yhteydessä ja muissa juhlavissa tilanteissa , esimerkiksi mennessään valtiopäivien avajaisiin .	3
" Suomen rahajärjestelmän historian aikajana	0
Suomen rahajärjestelmän historian aikajana kuvaa Suomen valtion alueella käytettävään rahajärjestelmään liittyviä historiallisia vuosilukuja ja ajankohtia .	2
Rahan historia Suomessa ja Suomen markka .	0
Särkänniemi on Tampereella Näsijärven rannalla sijaitseva huvipuisto , joka avattiin vuonna 1975 .	2
Se on Suomen toiseksi suurin huvipuisto Linnanmäen jälkeen ja maan merkittävimpiin kuuluva matkakohde .	2
Särkänniemi koostuu viidestä elämyskohteesta , jotka ovat huvipuisto , akvaario , Näsinneulan näkötorni , planetaario ja Koiramäen eläinpuisto .	3
Lisäksi alueella toimivat Tampereen kaupungin hallinnoima Sara Hildénin taidemuseo ja vuonna 2016 avattu SuperPark Särkänniemi .	2
Aiemmin Särkänniemessä oli myös delfinaario .	0
Vuonna 2015 puistossa vieraili kesäkaudella 554 000 ja koko vuoden aikana 638 000 asiakasta .	2
Särkänniemeä matkakohteena on kehitetty määrätietoisesti , ja se onkin Tampereen merkittävin matkailukohde :	2
Särkänniemeen suuntautuva matkailu tuo Tampereelle vuosittain 70 miljoonaa euroa sekä 220 000 majoitusvuorokautta .	2
Särkänniemi on valittu monena vuonna Suomen parhaaksi vapaa-ajankeskukseksi .	1
Huvipuiston jinglenä on toiminut vuosia  Särkänniemeen ?"	0
Vaikka sääty-yhteiskunta olikin epätasa-arvoinen ja nykykäsityksen mukaan epäoikeudenmukainen , siinä jokaisella ihmisellä oli oma paikkansa , velvollisuutensa ja oikeutensa .	3
Mikrofoneja käytettiin siis radiossa ja puhelimissa , joihin ne olivat tarpeeksi laadukkaita , mutta äänitetallennukseen mikrofonien tuottama äänenlaatu oli liian heikko ja niiden taajuusvaste oli epätasainen .	5
Se on kaksi kertaa isompi kuin Manhattan ja 60 kertaa Monacon kokoinen .	2
"Tammikuussa 1975 julkaistiin joulukuussa 1973 äänitetty studioalbumi "" Promised Land "" , joka nousi Yhdysvaltain countryalbumilistan ykköseksi ."	3
Vuoden 2017 lopussa Riihimäellä oli 29 021 asukasta , joista 27 881 asui taajamissa , 807 haja-asutusalueilla ja 333 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Lisäksi ADHD-potilaiden aivoissa on havaittu puutetta dopamiinista , jonka tehtävänä on edistää vireyttä ja motivaatiota , tehostaa oppimista , säädellä tunteita ja tahdistaa ihmisen sisäistä kelloa .	5
Elokuussa 1977 pidettiin 11. puoluekokous , jossa kulttuurivallankumous lopetettiin virallisesti ja päätettiin modernisoinnista .	2
Miehet halusivat patsaan valmistuvan viidessä vuodessa , jotta sen paljastus voisi tapahtua Yhdysvaltain itsenäisyyden 100-vuotisjuhlien aikana .	3
Argoksen julkisivu edustaa 1800-luvun lopun ranskalaista linnatyyliä , päärakennus 1920-luvun klassismia ja uusin lisärakennus modernin tradition mukaista läpikuultavaa valoarkkitehtuuria , joka sisältää aikamme suosimaa kontekstualismia ja moniselitteisyyttä .	5
Yhtiö oli löytänyt sijoittajan , joka saamalla yhtiöstä osake-enemmistön olisi kahdeksan miljoonan euron lainarahoituksen turvin vakauttanut yhtiön rahoitustilanteen .	3
Vuodesta 2018 lähtien loppuottelu on pelattu jälleen Uppsalassa .	1
Makkara on kuoreen tehty , pääasiassa lihasta valmistettu elintarvike .	1
Australialaisessa tutkimuksessa havaittiin , että rasvaisia maitotuotteita käyttäneillä oli alentunut riski sydän- ja verisuonitautikuolemiin verrattuna vähärasvaisia maitotuotteita käyttäneisiin , joskaan maitotuotteiden kokonaiskulutus ei korreloinut kuolleisuuden kanssa .	5
EU:hun liittyminen on tuonut maalle koheesiotukia , jotka ovat auttaneet nostamaan elintasoa lähemmäksi eurooppalaista keskiarvoa .	2
Hapen ja halogeenien kanssa se kuitenkin reagoi hyvin voimakkaasti , jopa räjähdysmäisesti , muodostaen vettä tai vetyhalogenideja .	3
Sen sijaan varapuheenjohtajista äänestettiin : ensimmäiseksi varapuheenjohtajaksi valittiin helsinkiläinen kansanedustaja Paavo Arhinmäki ja toiseksi varapuheenjohtajaksi riihimäkeläinen lähihoitaja ja kaupunginvaltuutettu Aino-Kaisa Pekonen .	4
Valtiollisella matkustajajunayhtiöllä Amtrakilla on osavaltiossa seitsemän asemaa :	0
"Yleensä terrorismin määritelmää voidaan kuitenkin pitää puolueellisena , jolloin terroristeja ovat "" ne "" , jotka ovat "" meitä "" vastaan ."	4
Jokainen satelliitti kiertää maapallon kaksi kertaa vuorokaudessa .	0
Kylmin kuukausi on tyypillisesti helmikuu : keskilämpötila − 3 – − 6 ° C ja lämpimin vastaavasti heinäkuu : 16 – 18 ° C .	5
1960-luvun lopulta alkaen väkiluku alkoi kasvaa , mikä aiheutti köyhyyttä ja asunnottomuuden lisääntymistä .	2
Itäaasialaisista uskonnoista taolaisuuden juuret ovat syvällä kiinalaisessa mytologiassa noin 2000-luvulta eaa .	1
Yli miljoona ihmistä näki sen pelkästään Pariisissa , ja se sai kymmenen ranskalaista César-palkintoa ( muun muassa paras elokuva ja ohjaus ) .	4
Jo kesällä 1890 Akseli Gallen-Kallela ja Louis Sparre maalasivat Sotkamossa ja Kuhmonniemellä , josta käsin he tekivät retkiä Vienan puolelle Akonlahteen .	4
Tämä tarkoittaa , että kaikki haltiakieliset ilmaukset on säilytetty sellaisinaan , mutta kaikki englanniksi ( tai suomennoksessa vastaavasti suomeksi ) kerrotut asiat on kerrottu alun perin westronilla .	5
Radion jakelu satelliiteilla Euroopan ulkopuolelle lopetettiin vuoden 2012 alussa , jolloin Yle poistui satelliiteista AsiaSat2 ja Intelsat Americas .	3
Vuonna 1922 Stephenson oli johtanut 300 000 klaanilaista Indianassa ( siis noin joka kolmas valkoinen mies oli Klanin jäsen ) .	4
Schildt käytti vuosina 1867 – 1870 toimittamassaan sanomalehdessä itsestään säännöllisesti sukunimeä Kilpinen .	2
"Wigwamin vuoden 1974 "" Being "" -levyä on luonnehdittu joskus Gustavsonin ensimmäiseksi soololevyksi , sillä hän on säveltänyt ja sanoittanut suurimman osan sen materiaalista ."	5
Levykkeellä oleva virus voi siirtyä koneeseen , kun tietokone avataan levykkeen kautta .	2
Talvisodan jälkeen perustettiin Kuhmon ja Lieksan alueelle 10. prikaati , jota käytettiin runkona vuoden 1941 kesäkuussa muodostettuun 14. divisioonaan , jonka komentajaksi Raappana määrättiin .	5
Oulujoen Turkansaaressa noin kymmenen kilometriä keskustasta sijaitsee maalaiskulttuuria esittelevä Turkansaaren ulkomuseo .	1
Kreikka on maailman kolmanneksi suurin oliiviöljyn tuottaja .	0
Hiilimonoksidi ( CO ) eli häkä on jo pieninä annoksina tappava , ja henkiin jääneet kärsivät muistinmenetyksistä ja heikkoudesta .	3
Tämä myös vähensi tuntuvasti kauppiaiden voittoja .	0
"Muita alkuruokia ovat esimerkiksi "" tsatsiki "" , "" melizanosaláta "" eli munakoisosta tehty salaatti ja "" dolmádes "" eli viininlehtikääryleet ."	4
Samaan haaraan kuuluvat nykykielistä muun muassa skotti , friisi , saksa , hollanti ja afrikaans .	2
Kulttuurit hän jakoi ” villeihin ” , ” barbaarisiin ” , ” alkavasti valistuneisiin ” ja ” valistuneisiin ” .	3
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen perustettu Kansainliitto ei kyennyt estämään sodan syttymistä .	1
Valtiosta yleensä kertova artikkeli on Kiina .	0
Britit ottivat Brittiläisen Somali ­ maan protektoraatikseen 1887 Egyptin joukkojen vetäytymisen jälkeen .	2
Yleinen oppimisteoria liittää Sutherlandin teoriaan behavioristisen näkemyksen , jossa palkinnot ja rangaistukset vaikuttavat rikollisen käyttäytymisen oppimiseen .	3
Suomen laissa ei ole mainintaa virallisesta kansallislaulusta , toisin kuin esimerkiksi Suomen lipusta ja vaakunasta .	2
Suuria joukkoja slaaveja pakkosiirrettiin Vähään-Aasiaan .	0
"Kielellisen merkin "" arvo "" -käsitteen kautta käsitys kielestä merkkien järjestelmänä liittyy edelleen kiinteästi esimerkiksi Saussuren tekemään erotteluun "" synkronisen "" ja "" diakronisen "" näkökulman välillä ."	5
Skandinavian väestön hierarkian huipulla olivat kuninkaat .	0
Punaisen Ristin mukaan vankeja oli kuitenkin kohdeltu asianmukaisesti .	1
Persian ­ lahden ympärillä ovat maailman runsaimmat maaöljy ­ esiintymät .	1
Atomin ydin määrää siis alkuaineen , mutta elektroniverho sen , millaisia ioneja ja yhdisteitä voi syntyä .	3
Oikeudenkäyntiin kutsuttiin 135 todistajaa , muun muassa Brett Barness , Wade Robson ja Macaulay Culkin , joiden mielestä syytteet olivat perättömiä .	4
Nimi tulee romanisaatiosta Kantonista , joka on Guangdongin maakunnan pääkaupunki .	1
Vasta viime vuosikymmenen kuluessa buddhalaisia järjestöjä on alkanut kunnolla rantautua Suomeen .	1
"Esimerkkinä voidaan mainita vuosina 2008 ja 2009 järjestetyt "" Sadhvi Vilasa "" – seminaarit , jotka oli suunnattu erityisesti liikkeen naisten koulutukseen ."	4
"Noin 3 500 vuotta sitten Korsikan eteläosiin tuli "" Torréen "" -nimellä tunnettua väestöä , jotka pystyttivät "" torri "" -nimisiä torneja eri puolille saarta ."	5
Tämän seurauksena hänestä tuli ainoa , joka saattoi saada triumfin , koska kaikki uskonnollisluonteinen imperium-valta oli nyt hänellä .	3
Se sopii loogisesti yhteen yleisen suhteellisuusteorian kanssa — tai itse asiassa jokaisen ” geometrisluonteisen ” painovoimateorian , kuten myös suomalaisen Gunnar Nordströmin teorian kanssa .	5
Muuttoon tarvittiin viranomaisten lupa , jota sai anoa suurlähetystöstä .	1
Se tunnetaan Wallacen linjana , ja se kulkee suurin piirtein pohjoisesta etelään Sundan jalustan reunalla Kalimantanin ja Sulawesin välissä sekä syvän Lombokinsalmen kautta Lombokin ja Balin välissä .	5
Sandinistit ( ) eli Frente Sandinista de Liberación Nacional – FSLN , Kansallisen vapautuksen sandinistirintama on vuonna 1961 perustettu nicaragualainen vasemmistolainen ja marxilainen puolue .	5
Myös mäkihyppy on Itävallassa suosittua ja esimerkiksi Thomas Morgenstern , Gregor Schlierenzauer , Andreas Kofler ja Wolfgang Loitzl lukeutuvat maailman kärkihyppääjien joukkoon .	4
Viron vapaussodan kovimmat taistelut käytiin Narvajoen linjalla loppuvuodesta 1919 .	1
Sahateollisuuden edustajat nimittäin anoivat vuonna 1739 maaherralta ja myöhemmin kamarikollegiolta , että Kirkonkylässä sijainnut kiistanalainen kauppasaha olisi siirretty ylemmäs jokivartta Hanaböleen , jossa oli sopiva koskipaikka .	5
Sturgeonin työtä seuraten ensimmäisen kaupallisin tavoittein tehdyn sähkömoottorin rakensi yhdysvaltalainen keksijä ja seppä Thomas Davenport , joka sai myös tällä patentin vuonna 1837 .	4
Huhtikuussa Autio osallistui Tampereen työväentalolla pidettyyn Suomen Ammattijärjestön perustavaan kokoukseen , jossa hänet valittiin sihteeristöön yhdessä Mikko Uotisen , Adam Halmeen ja Eero Haapalaisen kanssa .	5
johon voidaan viitata muualta , esimerkiksi vastausviestin kohdissa	0
Maailman valtiot ovat perustaneet kansainvälisen rikospoliisijärjestön Interpolin etsimään ja torjumaan ylikansallista rikollisuutta sekä tarjoamaan kansainvälistä yhteistyötä ja koordinaatiota muissa poliisiasioissa .	4
Yleisesti peruskoulussa opiskelevaa henkilöä sanotaan oppilaaksi ja lukiossa tai muussa korkeammassa oppilaitoksessa opiskelevaa sanotaan opiskelijaksi , joskin oppilas-sanaa voidaan pitää yleiskäsitteenä .	4
Lisäksi Eduskuntatalon valtiosalissa on Aimo Tukiaisen veistämä Kekkosen pronssinen rintakuva vuodelta 1966 .	2
Helmikuun vallankumouksessa kukistuneen keisarivallan jälkeen , ennen Suomen itsenäistymistä Suomenkin muodollisesti korkein johtaja oli Venäjän väliaikaisen hallituksen pääministeri .	3
Suomen kieli on ollut lukiossa pakollinen , mutta peruskoulussa vapaaehtoinen aine , jonka kuitenkin 80 prosenttia oppilaista on valinnut .	3
Pietarin Sport kävi pelaamassa ottelun Viipurissa .	0
Mikäli rahan arvo heikkenisi vuodesta toiseen vakionopeudella ja kaikki kansalaiset tietäisivät tämän ja ottaisivat sen huomioon sijoitus- ja kulutuspäätöksissään , ei inflaatiosta todennäköisesti olisi haittaa .	5
Venetsialaiset voittivat turkkilaiset Lepanton taistelussa vuonna 1571 ja estivät näiden pyrkimykset edetä pidemmälle länteen .	2
Aseiden rekyyliä on yritetty poistaa tai vähentää erilaisilla apulaitteilla , kuten tavallisimmin suujarrulla tai aseen tukin ja ampujan väliin sijoitettavalla , yleensä kumisella iskunvaimentimella .	5
Lumparlandissa olevien seitsemän henkikirjakylän tiedetään kuitenkin olleen olemassa jo 1540-luvulla , vaikka kunnan alueelle on muodostunut pysyvä asutus vasta myöhemmin kuin naapurikuntiin .	4
Neuvostoarkistojen avautuminen 2010-luvulla ei ole ainoastaan varmistanut Osasto Kuhlmeyn raportoiman pommitustoiminnan vihollisen selustassa oikeaksi , vaan se on ylittänyt Suomessa aikaisemmin tehdyt arviot sen aikaansaamista tuhoista .	5
"Kaupunkien kunnallisyksikkö on kaupunginosa eli "" Gu "" ."	1
Maan itäosassa on enimmäkseen yksityisten omistamaa lehtimetsää , kun taas länsiosassa havumetsät ja julkinen omistus ovat tyypillisempiä .	3
Tällöin esimerkiksi 1 MHz:n taajuudella ( sähkötysradiot ) antennin on oltava noin 12,5 metrin pituinen ( 100 / 8 ) tai suurempi .	4
Vuonna 2004 Massachusetts oli ensimmäinen osavaltio , jossa samaa sukupuolta olevat saivat sekä laillisesti mennä naimisiin keskenään että samat lain suomat oikeudet kuin heteroavioparit .	5
Pakollisena ohjelmanumerona kirjailijan saapuessa kotiseudulleen olikin siitä lähtien pysähtyminen Myllykoluun osoittavan tienviitan kohdalla , jossa Taata kysyi , mitä viitassa luki .	4
Nykyään puolustusvoimille kaluston tekniikka ja tulivoima ovat sotilaiden lukumäärää tärkeämpiä , minkä vuoksi asevelvollisuuden merkitys on länsimaissa pienentynyt .	3
Tämänkaltaisesta valinnasta on hiljattain tullut merkittävä osa geenitekniikkaa , jossa käytetään antibioottiresistenttien geenien kaltaisia geenitekniikan tekijöitä manipuloimaan DNA:ta .	3
Pommitusten alettua eduskunta piti kaksi salaista täysistuntoa Vallilan työväentalolla Helsingissä .	1
Heti niiden laidalta alkaa kuitenkin viidakko , jossa asuu monia alkukantaisesti eläviä heimoja : rikas Wambesi , onnekas Llongo , kalastajaheimo Mori , puunveistäjien Oogaan ja kääpiöheimo .	5
Talouspolitiikassa Hayesin merkittävimpiä tekoja oli Yhdysvaltojen johtaminen pitkän laman läpi sekä dollarin sitominen takaisin kultakantaan .	2
Kommunistit eivät halunneet luopua hallitsemistaan alueista ilman takeita siitä , ettei heidän kannattajiaan tuhottaisi .	2
Kielten jatkuvassa paineessa puuaines vähitellen viruu , jolloin kaikupohjan joustavuus vähenee ja kuperuus pienenee vuosikymmenten mittaan .	3
Muutoin Kaarlen aika oli Suomessa raskasta katojen , ankaran verotuksen ja balttilaisen aatelin mielivallan vuoksi .	2
Klanin mainetta vahingoittivat myös Colescottin suhteet natsimielisiin järjestöihin , sen osallistuminen Detroitin rotumellakkaan vuonna 1943 ja yritykset sekoittaa Yhdysvaltojen sotaponnistelut toisessa maailmansodassa .	4
Majavat eivät varsinaisesti juurikaan ääntele , mutta varoituskeinonaan ne läimäyttävät häntäänsä vedenpintaan , mikä aiheuttaa kauas kuuluvan loiskahduksen .	3
Rehellisyys , ahkeruus , lukutaito ja maallistenkin asioiden hoitaminen kunnolla olivat herännäisten tärkeitä arvoja , mikä vaikutti kunnan oloihin .	3
Waltari oli kirjoittajana monipuolinen , hän hallitsi niin kevyet komediat kuin vakavat ja pohdiskelevat teokset .	2
"Dream Theater ( "" lyhennettynä "" DT ) on yhdysvaltalainen progressiivista metallia soittava yhtye , jonka perustivat kolme Berklee College of Musicin opiskelijaa vuonna 1985 ."	5
Helsingissä voi kuitenkin opiskella erikseen seemiläisiä kieliä ja kulttuureita humanistisen tiedekunnan Aasian ja Afrikan kielten ja kulttuurien laitoksella .	3
Nykyteorioiden mukaan , syntyneet planeetat vaeltelivat jonkin verran alkuaurinkoa ympäröineessä kaasu- pöly- ja planetesimaalikiekossa .	2
Kannabiksen käyttö vahingoittaa kehittyviä aivoja , aiheuttaa riippuvuutta ja vaarantaa liikenneturvallisuutta .	1
Lapinlahden taajamaväestö jakautuu kolmen eri taajaman kesken :	0
Weijoen ja Keltaisenjoen välinen kanava valmistui 129 eaa . Infrastruktuurin parantamishankkeet ja käsityöläisten teknisen tason kehitys mahdollistivat talouskasvun .	3
22-vuotiaana hän oli yksi maailman parhaista shakinpelaajista ja yksi niistä viidestä pelaajasta , joille keisari Nikolai II myönsi suurmestarin arvonimen .	4
Harmaalokin pituus on 54 – 65 senttimetriä , siipien kärkiväli 123 – 148 senttimetriä ja paino 600 – 1 700 grammaa .	4
Kääreiden sisällä voidaan käyttää vaihtelevaa määrää videokoodauksia ( ja lisäksi myös äänikoodauksia ) , joilla tehdään itse videonpakkaus .	3
Hänen tuottamiaan kiiltäviä hautakiviä rahdattiin Aberdeenistä Lontooseen asti .	1
Englantia äidinkielenään , sekä ranskaa äidinkielenään ja kotonaan puhuvien suhteellinen määrä on ollut laskussa .	2
Formalisteja kritisoitiin usein siitä , että he pitivät muotoa tärkeämpänä kuin sisältöä ; runossa ei ollut tärkeätä se , mitä sanottiin , vaan se , miten sanottiin .	5
Ulkoalueiden tukiasemat ovat kuitenkin vanhentuvaa teknologiaa .	0
Sharif määräsi Karachin lentokentän suljettavaksi estääkseen koneen laskeutumisen , mutta kenraalit ottivat sen haltuunsa ja poistivat Sharifin vallasta .	3
Soveltava etiikka on erityisesti 1900-luvun lopulla kehittynyt filosofinen suuntaus , jossa pyritään etsimään vastauksia käytännön eettisiin ongelmiin soveltamalla filosofisen etiikan teorioita käytännön tilanteiden analysoinnissa .	5
Syyskuussa 2002 al-Jazeera lähetti haastattelun , jossa Khalid Sheikh Mohammed ja Ramzi Binalshibh kertoivat iskujen suunnittelusta .	3
Maanviljely , kalastus , sään ennustaminen , katamaraanien rakentaminen ja suunnistaminen merellä olivat erittäin kehittyneitä taitoja , sillä koko saaren väestö saattoi olla niistä riippuvainen .	5
"Willem de Kooningin toteamus Pollockista luonnehti Pollockin ja Yhdysvaltain taiteen esiinnousua 1950-luvulla : "" Jackson broke the ice "" – Jackson mursi jään ."	4
Sen sijaan poika reunusti taloa kukkapenkillä ja teki leivonnaisia sisartensa ja äitinsä kanssa , johon hänellä oli hyvin läheiset välit .	4
Lemin kirjat on käännetty suomeen puolankielisten alkuteosten pohjalta lukuun ottamatta Matti Kannoston ja Seppo Sipilän käännöksiä , jotka ovat syntyneet englannin- , ranskan- ja saksankielisten käännösten pohjalta .	5
Toisaalta mikäli Suomi vastustaisi saksalaisten maihinnousua , Neuvostoliitto antaisi sotilaallista ja taloudellista apua , sillä Suomen kykyyn torjua saksalaisten maihinnousu omin voimin ei luotettu .	5
Vain pieniä alueita on enää vapaana .	0
Descartes asetti omakohtaisen harkinnan , ennakkoedellytyksistä vapaan tutkimuksen ja järjen hallitsija-asemaan ohi arvovallan , perinteen ja uskonnon .	3
Naaras aloittaa haudonnan heti ensimmäisen munan munittuaan , koska pakkasta saattaa olla jopa 20 astetta ja paljaat munat muuten jäätyisivät .	4
Halosen ilmoituksen jälkeen myös Vasemmistoliitto ilmoitti asettuvansa tukemaan Halosta presidentinvaaleissa .	1
Metallien oksidit ovat emäksisiä , sillä ne reagoivat veden kanssa muodostaen hydroksideja , kun taas monet epämetallien oksidit muodostavat veden kanssa reagoidessaan happoja .	4
Suosituimpia lauluyhtyeitä olivat Metro-tytöt ja Kipparikvartetti .	0
 Bully  tarkoittaa tapaa , jolla peliä jatketaan jos peliaika on keskeytetty loukkaantumisen tai muun asian takia , josta ei kuitenkaan tuomita jäähyä .	5
" Fleim  -lehden haastattelussa 2009 entinen Rod of Moses -jäsen ja nykyisin soolouralla toimiva Rände Ranneli toteaa : "" 90-luvulla oli paljon tosi freshejä bändejä :"	5
90-luvun alkuun asti Gerbyssä oli oma kauppa ja posti , jotka sittemmin lakkautettiin .	2
Heliumin kiinteä olomuoto muodostuu vasta erittäin alhaisissa lämpötiloissa ja suuressa paineessa ( 2,5 MPa eli noin 25 bar ja 0,95 K ) .	4
Vuonna 2008 kokoomus , vihreät ja perussuomalaiset olivat ainoat puolueet joiden jäsenmäärä kasvoi .	2
Pedofilia ei aina johda rikokseksi luokiteltaviin tekoihin , kuten lapsen seksuaaliseen hyväksikäyttöön tai raiskaukseen .	2
"40 seuraavaa hittiä "" -kokoelman arvostelussaan Sundqvistin tarkkanäköisyyttä ” suomalaisen arjen , machouden ja äärimmäisen junttiuden kuvaajana ” ."	3
"Toukokuussa 1990 osa vuoden 1938 perustuslaista palautettiin voimaan ja maan nimi muutettiin "" Viron tasavallaksi "" ."	3
Terveelliset elintarvikkeet -yksikön tuotevalikoimaan kuuluu aamiais- , välipala- ja leivontatuotteita , makeisia , makaroneja , kolesterolia alentavia terveysvaikutteisia elintarvikkeita sekä Benecol-tuotteiden kolesterolia alentava ainesosa kasvistanoliesteri .	5
Ylin tuloverokanta laski 1920-luvulla , mutta vuonna 1937 se korotettiin 79 prosenttiin , vuonna 1942 edelleen 88 prosenttiin ja vuonna 1944 peräti 94 prosenttiin .	5
Suomessa kattavuus vaihteli 97 ja 99 prosentin välillä .	1
Maan keskikorkeus on 498 metriä merenpinnasta .	0
Neon ( ) on alkuaine , jonka kemiallinen merkki on Ne , järjestysluku 10 ja CAS-numero 7440-01-9 .	3
Näiden sijainti , samoin kuin väkiluvultaan tätä pienempien aluekeskusten sijainti käy ilmi oheisesta kartasta .	2
Sotapäälliköiden aikakaudella maassa alkoi herätä kommunistiset aatteet .	0
" s  = ½ ( "" a "" + "" b "" + "" c "" ) eli puolet kolmion ympärysmitasta ."	4
Arkeologi Markus Hiekkanen on arvellut , että kaupunki perustettiin kuninkaan , piispan ja vuonna 1249 perustetun dominikaanikonventin yhteisestä aloitteesta .	3
Lisäksi Saksaa huoletti Britannian laivaston toiminta Jäämerellä ja Murmanskissa Kuolan niemimaalla .	1
Liberaalinen Kansanpuolue liittyi vuonna 1982 keskustan jäsenjärjestöksi , mutta erosi puolueesta jälleen vuonna 1986 .	2
Se kuvattiin Englannissa , ja budjetti oli vaatimaton .	1
Leppävaara muodostettiin taajaväkiseksi yhdyskunnaksi vuonna 1921 , ja sellaisena se pysyi siihen saakka , kunnes kaikki sellaiset vuoden 1956 alussa lakkautettiin .	4
Tyypillistä on jakaa hahmotettavat asiat ja ilmiöt makroskooppisiin eli silmin havaittaviin ja mikroskooppisiin eli hyvin pieniin , joita ei voida havaita silmin .	4
On jopa väitetty , ettei yksikään Ruotsin hallitsija ole osoittanut niin paljon kiinnostusta Suomen kehittämiseen kuin Kustaa .	3
Rasismi eli rotusyrjintä on ideologia tai toiminta , jossa ihmisten ulkonäön , fyysisten piirteiden tai ” kansanluonteen ” erilaisuudella perustellaan eriarvoista kohtelua eli syrjintää .	5
Poikasten välillä käy tällöin kova kilpailu vanhempien huomiosta , ja vanhemmat ja voimakkaammat kotkanpoikaset ovatkin usein taipuvaisia tappamaan nuoremmat sisaruksensa .	4
Kuubalainen perinteinen ruokavalio on yksinkertainen : pavut ja riisi muodostavat perustan , ja niiden kanssa syödään keittobanaania , juureksia ja vihanneksia .	4
Fabius olisi ollut iskuetäisyydellä , mutta epäillen väijytystä hän jatkoi varovaista linjaansa , tällä kertaa omaksi vahingokseen .	3
Se perustui vapaiden talonpoikien tekemiin sopimuksiin , joiden rikkomista saattoi seurata lainsuojattomuus tai verikosto .	2
Seksuaalinen tasavertaisuus SETA ry:ssä , joka on suomen merkittävin HLBT-oikeuksia ajava kansalaisjärjestö .	2
Venäjä siirtyi noudattamaan aikavyöhykkeidensä aiempaa kesäaikaa ympärivuotisesti eli luopui käytännössä erillisestä kesäajasta .	2
Rahan kvantiteettiteorian mukaan rahan määrää voidaan lisätä halutun inflaation ja taloudellisen aktiviteetin lisääntymisen verran .	2
Joillakin alueilla , kuten Venäjän Kaukoidässä , salametsästys karhun sappirakkojen ja tassujen takia on suurempi uhka kuin luvallinen karhunmetsästys .	3
Oheinen ilmastotaulukko kuvastaa Ahvenanmaan pääsaaren sisäosien ilmastoa .	0
Connecticutin lainsäädäntövaltaa käyttää kaksikamarinen osavaltion parlamentti .	0
Aikoinaan hollantilaiset lapset jättivät puukenkäänsä	0
Ford opiskeli 1938 – 1941 lakia Yalessa .	0
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	1
Talvella järjestetään myös jääraveja , joissa väliaikainen rata on tehty jonkin vesistön jäälle , Suomessa yleensä järven jäälle .	3
Hamppukuitu on erittäin luja ( 120 kg / mm ² ) ja märkäkestävä .	2
Hän palasi tämän jälkeen takaisin Jokereihin , joissa pelasi yhteensä 14 ottelua ennen kuin hänet lainattiin marraskuussa uudelleen Pelicansiin , tällä kertaa koko loppukauden kattavalla sopimuksella .	5
Simon edustalla on runsaasti saaria , yli 50 .	1
Tabram surmattiin 7. elokuuta 1888 .	0
"Juuresta seuraavan tason tunnuksia nimitetään "" ylätason verkkotunnuksiksi "" ( "" Top-Level Domain "" eli "" TLD "" ) ."	3
Tiettävästi ensimmäisenä sanoja ” filosofia ” ja ” filosofi ” käytti Pythagoras .	2
Wienin kaupungintalon tiedottaja sanoi , että ne , jotka haluavat nähdä joulupukin , voivat mennä Yhdysvaltoihin .	3
Runoilija Mihai Eminescu ylisti kotimaansa historiaa ja kulttuuria .	1
Käynnit kuitenkin loppuivat kokonaan hänen ollessa kymmenvuotias .	0
Tätä kutsutaan usein nimellä ” pieni rengas ” , kun etäisemmät esikaupungit muodostavat vastaavasti ” suuren renkaan ” .	3
Vuoden 2000 kansanäänestyksessä 53,2 % vastusti liittymistä yhteisvaluuttaan .	1
Uranuksen ja Neptunuksen vaeltaessa ulospäin , Kuiperin vyöhykkeen kohteita sinkoutui niiden vetovoiman vaikutuksesta tähtienväliseen avaruuteen , Oortin pilveen ja Aurinkokunnan sisäosiin , jopa Aurinkoon asti .	5
Kolmen keikan katsomisen jälkeen Razzle ilmestyi takahuoneeseen ja ilmoitti haluavansa Hanoi Rocksin rumpaliksi , vaikka murtamalla yhtyeen rumpalin jalan .	3
Hulkko sai suoritettua peruskoulunsa , mutta ei jatkanut lukioon .	1
Etelä-Vietnamiin perustettiin useita yksityisiä studioita , ja kansainvälisiä vaikutteita saatiin toisaalta Hongkongin toimintaelokuvista , toisaalta Hollywoodista .	3
Kansainväliset instituutiot kuten IMF , WTO , GATT ja NAFTA ovat Chomskyn mukaan uusliberaalilla politiikallaan palvelleet ensisijaisesti omistavaa eliittiä takaamalla halpaa työvoimaa , raaka-aineita ja sijoitusmahdollisuuksia teollisuusmaille .	5
Toisaalta tiettävästi vanhin maankohoamista koskeva kirjallinen dokumentti on Ruotsista vuodelta 1491 , jolloin erään kaupungin asukkaat valittivat kaupungin johdolle pakenevasta merenrannasta ja mataloituvasta venereiteistä .	5
Nurmijärven nimikkolintu on palokärki ( Dryocopus martinus ) , nimikkoeläin on mäyrä ( Meles meles ) , nimikkokasvi on kivikkoalvejuuri ( Dryopteris filix-mas ) .	5
Ragtimen kehityttyä marssimaisuudesta hiukan keveämmäksi ja monipuolisemmaksi sitä alettiin nimittää jazziksi .	1
Kiasman viisivuotista taipaletta arvioitaessa vuonna 2003 silloinen johtaja Tuula Karjalainen totesi , että se oli neljä vuotta Suomen suosituin museo ja edelleen maan tunnetuin .	5
Se kuuluu Varsinais-Suomen maakuntaan ja Vakka-Suomen seutukuntaan .	0
Vuonna 1243 perustettiin valtionpäämieheksi kapteenivaltionhoitajat , jotka Arengo valitsi .	1
Suomalaisten D-vitamiininsaanti on parantunut maitotuotteisiin lisätyn D-vitamiinin ansiosta , mutta luomumaitoon sitä ei saa lisätä , joten siitä saa heikosti D-vitamiinia , vuoden 2014 ravitsemussuositukset varoittavat .	5
Vasemmistoliitto peruisi perusturvaan viime vuosina tehdyt leikkaukset ja yhdistäisi sitten eri etuudet yhdeksi perusturvaksi , jonka taso korotettaisiin 800 euroon kuukaudessa .	4
"Kvanttimekaniikan erikoisuus on , että epätarkkuusperiaatteen mukaisesti yhden hiukkasen tilan mittaaminen vaikuttaa myös toisen lomittuneen hiukkasen tilaan , ja tämä tilan muutos tapahtuu "" välittömästi "" ."	5
Heinäkuussa 2018 julkaistiin tieto , että Telia ostaa Bonnierilta Bonnier Broadcastingin , joka omistaa MTV Oy:n , Mediahubin , C Moren ja ruotsalaisen TV4 AB:n .	5
Merkittäviin etnisiin vähemmistöihin lukeutuvat hui-kiinalaiset , mantšut ja mongolit .	1
Valtiopäivien yhteydessä päätettiin myös rahauudistuksesta , jolla yritettiin saada setelirahan inflaatio kuriin .	2
Arkeologisiin löytöihin kuuluu Xia-dynastian palatsi , joka rakennettiin 1700 eaa . Erlitoussa Keski-Kiinassa sijaitsevat palatsialueen jäänteet ulottuvat runsaan kahden tuhannen neliömetrin alueelle .	4
Pian sisällissodan syttymisen jälkeen Garfield liittyi Unionin armeijaan ja auttoi kokoamaan Ohion 42. vapaaehtoisjalkaväkirykmenttiä .	2
"Epe Helenius ei missään nimessä halunnut "" Nipasta "" singleä , koska se ei olisi saanut yhtyeen ja levy-yhtiön kaipaamaa radiosoittoa , sillä se koettiin rienauksena ."	5
"Vanhin tunnettu Suomea koskeva kirjallinen lähde on "" Gravis admodum "" -nimellä kutsuttu paavin kirje vuodelta 1171 tai 1172 ."	3
Neste pyrkii alas mahdollisimman suoraa reittiä , ja eroosio alkaa kuluttaa veden alla olevaa maapohjaa .	2
Pelityyppejä on yhteensä kuusi kappaletta .	0
Varhaisimmat tekniikan alkumerkit ovat hyvin vanhoja , jopa 3,4 miljoonaa vuotta .	1
Vuosina 1946 – 1954 toiminut kirjailijaryhmä kerääntyi kirjastonhoitaja Mikko Mäkelän ympärille .	1
Jääkauden jälkeen merenpinta oli huomattavasti korkeammalla : kalliolla on pirunpelto , entinen rantakivikko .	2
EU:n tavoite on vähentää ajoneuvojen hiilidioksidipäästöjä 25 % vuoteen 2010 mennessä .	1
Islam on virallinen valtionuskonto – sen suositumpi haara on šiialaisuus johon kuuluu 90 – 95 prosenttia iranilaisista ( 2011 ) .	4
Hallituksen arvio on 2 217 949 km ² .	1
Niin loppui metrorakentamisen historian ensimmäinen vaihe .	0
Hänet valittiin myös presidentiksi 7 vuoden kaudelle vuonna 1971 .	1
Vuodesta on jäljellä 69 päivää .	0
"Katso myös : kalenteri ~ 7. helmikuuta , 9. helmikuuta "" "" 9. helmikuuta"	2
Seksuaalisuus on keskeistä vain niissä rakkaussuhteissa , jotka ovat seksisuhteita .	1
Hän tutki orgaanisten anioneiden vaikutusta eläimiin ja tarvitsi hyvin vesiliukoisen yhdisteen , minkä vuoksi hän käytti litiumsuoloja .	3
"Kiinaksi "" monimutkaiset merkit "" kirjoitetaan perinteisillä merkeillä 繁體字 ja yksinkertaistetuilla merkeillä 繁体字 , ja lausutaan "" fántǐzì "" ."	3
Läänitysvaltiot perustivat varuskuntia ja pystyttivät muureja rajoilleen , sotilasneuvonantajat taktikoivat vihollisen päänmenoksi ja vaeltelevat suostuttelijat ( joista tunnetuin oli Sū Qín 蘇秦 , yksinkert .	5
Esimerkiksi isorokkorokotukset lopetettiin 1970-luvulla sen jälkeen kun tauti oli saatu rokotusohjelmien avulla hävitetyksi maailmasta .	2
Alueen pinta-ala on 59,2 hehtaaria , ja sillä sijaitsee noin 45 000 hautaa .	2
Euroopan jälleenrakennus- ja kehityspankki on johtanut hanketta nykyisen pikaisesti rakennetun vuotavan kuoren korvaamiseksi uudella .	2
Maailman terveyspäivä on yksi kahdeksasta WHO:n virallisesta maailmanlaajuisesta terveyskampanjasta .	1
"David Eddingsin fantasiatrilogioissa "" Eleniumin taru "" ( 1989-1991 ) ja "" Tamulin taru "" ( 1992-1994 ) peikot ovat tyhmänpuoleisia , ihmistä huomattavasti kookkaampia olentoja ."	5
Dayun sanotaan saaneen Keltaisenjoen tulvat hallintaan ja perustaneen Yhdeksän Provinssia ( 九州 [ jiuzhou ] ) .	3
Sota päättyi Ruotsin tappioon Venäjän voimia vastaan , minkä johdosta	1
Etenkin länsimaissa naisen asema on saanut erityistä huomiota 1800-luvulta lähtien ja on yhä alati keskustelun aiheena .	3
Se on 50. tunnettu Mersennen alkuluku .	0
Johdinautoja eli trolleybusseja on ollut käytössä Suomessa seuraavasti :	1
Asumistiheys määritellään laskemalla kerrosalan ( tai väestön ) suhde maa-alaan .	1
Ruissalon saari Turun edustalla on sekä luonnoltaan että kulttuurihistorialtaan arvokas ja monipuolinen alue koko Suomessa ja Turun tärkeimpiä luonnonsuojelullisia kohteita .	4
Hän oli etukäteen tiennyt suunnitellusta iskusta kirjapainoon ja vastustanut sitä , mutta iskun tapahduttua alkoi nopeasti puolustella sitä ja suojella sen tekijöitä sekä suunnitella kannattajineen uusia iskuja .	5
"Tämän jälkeen vallasta kamppailivat keskusvaltaa kannattavat "" unitarios "" ja liittovaltiota kannattavat "" mazorqueros "" ."	2
Monet pikkukoirat , kuten spanieli- , terrieri- ja pointterityyppit , ovat osin eurooppalaisperäisiä .	2
Sillanpään ajatteluun vaikuttivat Charles Darwin kehitysoppeineen sekä saksalaiset biologi ja filosofi Ernst Haeckel ja Nobel-kemisti Wilhelm Ostwald ja myös Leo Tolstoi ja Arvid Järnefelt .	5
Virallisesti Arizonan territorio perustettiin 24. helmikuuta 1863 .	0
Eivät kuitenkaan kaikki , muun muassa C:n kehittymisen aikana luotujen uusien varattujen sanojen ja tarkemman tyyppitarkistuksen vuoksi .	3
Ilmestyttyään kirja sai pääosin kielteisiä arvosteluja , joissa sen kerronnan kieltä pidettiin vanhanaikaisena ja sekavana , vaikka Tolkienin yritystä luoda fantasiamaailmalleen oma historia pidettiinkin kunniakkaana .	5
Vuonna 1574 ottomaanit valtasivat Tunisian ja hallitsivat sitä paikallisen aluksi Deyksi myöhemmin Beyksi kutsutun edustajansa kautta .	3
Myös Yhdysvaltain kansallinen tutkimusneuvosto ( National Research Council ) katsoi raportissaan vuonna 2011 , ettei pernaruttokirjeitä ole pystytty yhdistämään Ivinsiin käytettävissä olevan tieteellisen todistusaineiston perusteella .	5
"Tyyliltään albumi sekoittaa "" Inton "" kaltaista kevyempää rockia ja raskaampia soundeja ja on kaikkiaan vaihtelevampi kuin yhtyeen aiemmat albumit ."	4
Kielteistä julkisuutta ovat keränneet esimerkiksi Nike , joka on käyttänyt kehitysmaissa lapsityövoimaa , ja Nestlé , jonka äidinmaidonkorvikkeita käyttäneitä lapsia on kuollut kehitysmaissa .	4
Vuonna 2000 Floridan vaalitulos oli niin täpärä , että George W .	1
Maan , jonka sotavoimien vahvuutta säänneltiin rauhansopimuksessa , ei ollut sopivaa pitää hyvin koulutettua , aseistettua ja organisoitua vapaaehtoisjärjestöä , jonka vahvuutta ei laskettu armeijan määrävahvuuteen .	5
Hätäkutsussa kerrottiin , että aluksella on paha kallistuma oikealle puolelle , yli 20 – 30 astetta .	3
Samoin itse Michael Monroe valittiin vuoden miespuoliseksi seksiobjektiksi .	1
"Tästä alkoi väittely siitä , kuinka paljon "" Kalevalaa "" tuli pitää Lönnrotin itsensä luomuksena ja kuinka paljon aitona kansanrunoutena ."	4
Hayesin valitsijamies kuitenkin erosi liittovaltion virasta , jolloin hän kelpasi republikaanien mielestä jälleen valitsijamieheksi .	2
"( Joidenkin koulujen nimissä on sana "" yhtenäiskoulu "" , esim. Yhtenäiskoulua Käpylässä , joissa se siis tarkoittaa "" peruskoulu "" . )"	4
Tabletti voi olla myös käsitelty sokerilla tai kalvoilla helpottamaan lääkkeen nielemistä .	1
Jos lopetettava toiminta on osa yrityksen varsinaista organisaatiota , tarvitaan yhteistoimintaneuvotteluja , irtisanomisia , eläkejärjestelyjä , tiedottamista , mediasuhteiden hoitoa jne .	4
Myös muut singlejulkaisut ” Objection ( Tango ) ” , ” Underneath Your Clothes ” ja ” The One ” nousivat suuriksi hiteiksi .	4
Eurooppalaisten laivaamien orjien määrä Eurooppalaisten ja arabien harjoittaman orjakaupan välillä oli huomattava ero : arviolta kaksi kolmasosaa Amerikkaan kuljetetuista orjista oli miehiä tai poikia .	5
Lisäksi hän kielsi intiaanien pakkomuutot ja virkamiesten poliittiset nimitykset .	1
Vuosina 1991 – 1995 tässä ryhmässä todettiin kaikkiaan 4 995 eri syistä johtuvaa kuolemantapausta .	2
Luonnossa esiintyy joitakin metalliseoksia , esimerkiksi elektrumia , joka on kullan ja hopean metalliseos .	2
Han-dynastia suoritti väestönlaskennan , jonka mukaan valtakunnassa oli 12,3 miljoonaa perhettä ja 57,6 miljoonaa asukasta .	2
Viiniä viljelläänkin kaikkialla Kreetalla , ja vuodessa sitä tuotetaan noin 60 000 tonnia , mikä on noin 15 prosenttia koko Kreikan viinintuotannosta .	4
Xiakoun ja Hengzhoun välillä olevan pohjoisen Qin muurin rakentamiseen osallistui 1,8 miljoonaa ja Suin ( 581 – 618 ) muurin rakentamiseen miljoona työmiestä .	4
Niin ei kuitenkaan käynyt ilman keskustelua .	0
"Vihdoin joulukuussa 1937 tuli ensi-iltaan ” Waltin hulluna unelmana ” pidetty "" Lumikki ja seitsemän kääpiötä "" , joka oli ensimmäinen yhdysvaltalainen täyspitkä piirroselokuva ."	5
Liike edustaa feminiinisiä arvoja , ja myös feminismi on liittynyt New Agen kehitykseen jo 1800-luvulta lähtien .	3
Kanadassa haukea on pyydetty erityisesti Suurilta järviltä , Manitobasta ja Saskatchewanista Se on ollut suosittu ruokakala , koska sitä on pystynyt pyydystämään vaivattomasti ympäri vuoden .	5
Presidentti Kyösti Kallio oli lokakuussa 1939 vahvistanut tasavallan suojelulain , jonka nojalla oli varotoimena suljettu lukuisia tunnettuja suomalaisia kommunisteja turvasäilöön juuri ennen talvisodan syttymistä .	5
Se muistuttaa käytöltään imperatiivia ja subjunktiivia , sillä sillä ilmaistaan toivomusta .	1
"Valon nopeus on aina pienempi kuin vakio nimeltä "" valonnopeus "" ( yhteen kirjoitettuna ) paitsi tyhjiössä , jossa valon nopeus on sama kuin valonnopeus ."	5
Van Allenin vyöhykkeet ovat Maan ympärillä olevia toroideja vyöhykkeitä , joissa on Maan magneettikentän vangitsemia suurienergisiä sähköisiä hiukkasia , elektroneja ja protoneja , eli plasmaa .	5
Näitä ovat olleet mm. PCI , AGP .	0
Kun Belisarius jatkoi vallattujen provinssien uudelleenjärjestelyä , eräät hänen upseereistaan alkoivat juonitella ja yrittivät syrjäyttää hänet .	3
Vuonna 1999 brittiläis-bermudalainen monialayhtiö Sea Containers Ltd osti enemmistön tästä yhtiöstä , johon myös Silja Line fuusioitiin .	3
Kunnallisvaaleissa 2017 Kokoomus sai 10 paikkaa , SDP yhdeksän , Keskusta kuusi , vihreät kolme , Kristillisdemokraatit kolme ja Vasemmistoliitto sekä Perussuomalaiset kaksi paikkaa .	5
Vuonna 2012 Kanadan bruttokansantuote oli Kansainvälisen valuuttarahaston arvion mukaan maailman kymmenenneksi suurin .	2
Maltilliset sosialistit ja kommunistit halusivat säilyttää tasavallan ja yksityisomistuksen , mutta anarkistit puolestaan olivat valmiit hyödyntämään sotaa teollisuuden , palvelujen ja maatalouden kollektivisoimiseksi työläisten haltuun .	5
Päävammojen ehkäisemiseksi käytetään ratsastuskypärää , joka on yleensä pakollinen ratsastuskouluissa ja -kilpailuissa , ei kuitenkaan lännenratsastus- eikä korkean tason kouluratsastuskilpailuissa .	4
Vuonna 2010 Etelä-Afrikka toimi maailmanmestaruuskilpailujen isäntäjoukkueena .	0
1960-luvuilla kuuluneen Scandian menestys oli nimenomaan kolmen miehen , Saukin , sovittaja ja levytyskapellimestari Jaakko Salon ja äänittäjä Aarre Elon ansiota .	4
Kun assosiatiivisesta muistista haetaan tietoa , ei tiedetä , missä assosiatiivisen muistin muistipaikassa tieto on , vaan muistissa olevasta osoitetiedosta päätellään oikea muistipaikka .	4
Kaupunkioikeudet se sai 1. huhtikuuta 1889 .	0
"Suomen kielessä sana "" euro "" on yleisnimi ."	1
Tieteellisesti New Age -aiheista on alettu tutkia muun muassa meditaatiota , kuolemanrajakokemuksia ja selkounia .	2
Käyttäjät voivat lähettää toisilleen myös yksityisviestejä , jotka ainoastaan yksityisviestin vastaanottaja ja lähettäjä voi nähdä .	2
CIA:ta edeltänyt sotilastiedusteluun keskittynyt Yhdysvaltojen tiedustelupalvelu oli vuosina 1942 – 1945 toiminut Office of Strategic Services ( OSS ) .	3
Jalkapallo on Tanskan kansallislaji , ja sitä harrastaa lähes .	1
Venäjä toimi rauhansopimuksessa sovittelevana osapuolena , ja korvaukseksi Venäjälle luovutettiin Mantšuriasta Amurjoen itäpuoliset alueet .	2
"Sillanpää julkaisi useita merkittäviä romaaneja : "" Nuorena nukkunut "" 1931 , "" Miehen tie "" 1932 ja "" Ihmiset suviyössä "" 1934 ."	4
"Mormonien arkielämää säätelee pitkälti "" Viisauden sanaksi "" ( engl . "" Word of Wisdom "" ) kutsuttu , terveellisiä elämäntapoja korostava ilmoitus ."	4
Albumin suurin hitti oli ” Strung Out ” , joka sai paljon soittoaikaa Suomen radioissa .	2
Hänen väitetään polttaneen kirjoittamansa tragediat päästyään perille uudesta kutsumuksestaan .	1
Vaikka taajuusmuuttajakäytön kannalta ajojohdon jännite on vähämerkityksinen , jännitteellä on kuitenkin huomattava vaikutus sähköradan siirtohäviöihin sekä sähkönsyöttöasemien tiheyteen ja siten sähköistyksen aiheuttamiin kustannuksiin .	4
Liivi kuuluu periferiakieliin , eli siitä puuttuu astevaihtelu .	1
Kiminki , Rantakylä , Vastinki , Vahanka , Oinoskylä , Kangasaho , Autio , Humppi , Aho-Vastinki , Isokylä , Syrjänmäki	4
Kuningas Tomislavista ( vallassa 910 – 928 ) tuli koko Kroatian kuningas 925 , ja hän sai Dalmatian Bulgarian Simeonilta ja yhdisti näin Kroatian .	5
Jakartan alueella sadekausi on huipussaan tammi-helmikuussa , jolloin sataa 350 mm kuukaudessa .	2
Se on nykyaikaisen kaupunkielämän kuvaus . ”	0
Jotkut pitävät osaa ufoista vieraalta planeetalta tulevien avaruusolentojen , tyypillisesti humanoidien , ohjaamina aluksina , minkä vuoksi ” ufo ” sananakin mielletään useimmiten liittyvän Maan ulkopuolisiin olentoihin .	5
Puolankielinen kirjallisuus kehittyi , eikä edes Puolan joutuminen vieraiden valloittajien käsiin voinut kääntää suuntaa .	2
Tiede ei ole kyennyt tyhjentävästi vastaamaan siihen , mikä aiheuttaa homoseksuaalisuuden .	1
Kaukaisempaa sukua puolalle ovat itäslaavilaiset kielet , kuten venäjä .	1
"Klo 22 alkaa 35 minuutin uutislähetys , joka sisältää "" Kymmenen uutiset "" , "" Päivän sään "" ja "" Tulosruudun "" ."	4
Kolmaskin peli olisi ollut Corzon voitto , mutta Capablanca osasi loppupelit hyvin ja sai Corzon virheiden takia tasapelin .	3
Esimerkiksi talvisodan aikana Yhdysvalloissa julkaistiin postimerkki , jossa oli Sibeliuksen kuva ja teksti ” I need your help ” ( tarvitsen apuanne ) .	4
Kun yhdynnässä ei tavoitella hedelmöittämistä , käytetään usein jotain ehkäisymenetelmää sen estämiseksi .	2
"Jos kondensaattoria käytetään vain käynnistämiseen , on kyseessä "" käynnistyskondensaattorimoottori "" ja jos kondensaattori jää käyttöön puhutaan "" käyntikondensaattorimoottorista "" , joka teknisesti on oikeastaan kaksivaiheinen sähkömoottori ."	5
Kysyntä ja tarjonta eivät kohtaa toisiaan .	0
"Lautapelejä kuten shakkia , kiinalaista šakkia ( "" xiangqi "" ) ja piiritysšakkia ( "" wéiqí "" ) pelataan yleisesti ."	4
Naalien selviytymistä vaikeuttaa myös se , että niille ei ole enää tarjolla tarpeeksi susien ja ahmojen tappamien porojen haaskoja .	3
Emulsiossa useimmiten on toisena faasina polaarinen neste ( vesi , alkoholi tai vastaava ) , ja toisena faasina pooliton ( triglyseridi , hiilivety ) .	5
Se kesti kaksi ja puoli vuotta .	0
Uusi testamentti ja Vanhan testamentin kreikankielinen käännös käyttävät synnistä useimmiten sanaa hamartia , jonka alkukielinen merkitys on laajempi kuin mitä suomenkielisessä käännöksessä pystytään tuomaan esiin .	5
Masuunissa rautaoksidi pelkistetään hiilen avulla metalliseksi raudaksi ( takkiraudaksi ) , joka on aivan liian kovaa ja haurasta työstettäväksi ; mellotuksessa takkiraudasta hapetetaan siihen imeytynyt hiili pois .	5
Kuitenkin välittömästi hänen kuoltuaan tämä kristuksenkaltainen pelastaja-Lenin otettiin osaksi virallista puolueen Lenin-kulttia , vaikka monet puolueen johtajat , mukaan lukien Leninin leski Nadežda Krupskaja vastustivatkin sitä .	5
Tämän vuoksi suomalaislähetystöllä ei ollut maapäivien päätösvaltaa , mutta se oli laatinut 15 kohdan toivomuslistan , johon keisari merkitsi myönteisen päätöksensä .	4
Se on nykytaiteen kansainvälinen keskus , ja kaupunki on saanut taiteeseen jonkin verran avustusta valtiolta , mutta yleensä keräämällä lahjoituksia erilaisilta yrityksiltä .	4
Nykyään Leoni seurustelee näyttelijä Tim Dalyn kanssa .	0
Kansainvälinen yksikköjärjestelmä määrittelee seitsemän SI-perusyksikköä .	0
Mahdollisena pidetään , että perinnölliset tekijät käynnistävät gluteenin prolamiiniosaa vastaan vasta-ainereaktion .	1
"Kekkonen suunnitteli kolmiosaista muistelmasarjaa , josta hän ehti julkaista vain ensimmäisen osan , vuoteen 1936 ulottuvan "" Vuosisatani 1 "" , ennen kuin hänen terveytensä petti ."	5
Metalliseoksia valmistetaan pääasiassa neljällä eri tavalla .	0
Eniten mitaleita se on saanut kotikisoissaan 1968 , jolloin niitä tuli etenkin uinnista ja nyrkkeilystä .	2
Majavan padon rikkominen on sallittua eikä vaadi lupaa 15.6 – 30.9. välisenä aikana , mutta muulloin sekin edellyttää riistanhoitopiiriltä haettua lupaa .	4
Tässä mielessä kristinuskon Jumala on perimmältään aina salattu .	1
Helsingin ja Pietarin välistä liikennettä hoitavalla Karelian Trains -yhtiöllä on käytössään neljä Pendolino-junayksikköä .	2
Tuomaan ajattelu on vaikuttanut suuresti kristilliseen teologiaan , erityisesti katoliseen teologiaan , ja koko eurooppalaiseen filosofiaan yleensä .	3
Viidellä pääsarjan rugby union -joukkueella on juurensa Lontoossa , mutta vain Harlequins ja Saracens pelaavat kotiottelunsa edelleen Lontoon alueella .	3
"Uskonto tarkoittaa "" Kielitoimiston sanakirjan "" mukaan uskoa jumalan tai muun yli-inhimillisen mahdin olemassaoloon ja siihen liittyvää pyhyyden kokemusta ."	3
Linnun pituus on 14 – 17 cm , siipien kärkiväli 30 – 35 cm ja paino 30 – 40 g .	4
Koska Karjalan radan eteläosa jäi toisen maailmansodan jälkeen luovutetulle alueelle , rakennettiin sitä korvaamaan 1960-luvulla rata yhdysrata Parikkalasta Onkamoon .	3
joulukuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 361 .	0
Eräs teoria , jota muun muassa Melvyn Leffler on kirjassaan the Communist Spectre esittänyt , lähtee siitä , että ideologinen ristiriita kahden järjestelmän välillä oli sovittamaton .	5
Lisäksi hänen käytettävissään olivat ne joukot , jotka hänen isänsä Filippos II oli lähettänyt edeltä Vähä-Aasiaan kenraali Parmenionin johdolla .	3
Ruotsalaisen power metal -yhtye Sabatonin vuonna 2008 julkaistulla albumilla The Art of War oli Talvisota-niminen kappale .	3
Liu Bang kääntyi entistä liittolaistaan Xiang Yuta vastaan ja surmasi tämän .	1
Tällä kertaa Ranskan keisari Napoleon Bonaparten sota Britanniaa vastaan johti Venäjän , Tilsitin sopimuksen pohjalta , Suomen sotana tunnettuun pakotesotaan Ruotsia vastaan 21. helmikuuta 1808 .	5
Sodan syyksi annettuja joukkotuhoaseita Irakista ei löytynyt .	0
Varhaisimmat tunnetut todisteet järvimalmin pelkistämisestä ovat Pohjois- ja Itä-Suomesta löydettyjä raudanpelkistysuuneja 300- ja 200-luvuilta eaa .	2
Taistellessaan jalan ritarit suosivat hilparia taisteluaseenaan kahdenkädenmiekan ohella .	1
Yhteen Sm1-junayksikköön kuuluu kaksi vaunua .	0
Veiksel-jääkauden jäätikkö ei ulottunut Alankomaihin , mutta sen aikana alueelle tuli paljon hiekkaa .	2
"Heinäkuussa 1960 alettiin Nevadassa kuvata elokuvaa "" Sopeutumattomat "" , johon Miller oli muokannut käsikirjoituksen aiemmasta novellistaan ja uskonut sen olevan sopiva myös Monroelle ."	5
Toisaalta lait eivät perustuneet myöskään kansan tekemään yhteiskuntasopimukseen , vaan ne katsottiin heijastumiksi maailmankaikkeuden universaalista ja moraalisesta luonteesta .	3
Viikon lasketaan alkavan sunnuntaista , joten seitsemäs päivä on lauantai , samoin kuin oli Suomessakin virallisesti ennen vuonna 1973 käyttöön otettua viikkonumerointijärjestelmää .	4
Jalkapallo on suosituin urheilulaji .	0
Sen katsotaan pohjautuvan USA:n 1800-luvun negrospirituaaleihin , siis kansanmusiikkiin .	1
Ensimmäinen määritelmä painottaa portaalin olevan vain portti muihin palveluihin , jolloin portaalin oma palvelutarjonta olisi vain tarjota yhtenäinen aloituspiste muiden tahojen palveluihin .	4
"Irakin hyökkäystä pidettiin lännessä "" ennalta ehkäisevänä iskuna """	1
Suden liikkumisaktiivisuus vaihtelee iän , sukupuolen ja vuodenajan mukaan .	1
Tunnettuja sikarimerkkejä ovat La Regenta , Flor de Oro , El Sitio , El Lugar , Vega Palmera , Penamil , Condal ja Goya .	5
Kemi-Tornio on pysynyt edelleen pääasiallisena työssäkäyntialueena , mutta 2000-luvulla työssä käyminen Oulussa on lisääntynyt .	2
Esimerkiksi urheilussa ilmaistaan maalintulojärjestys kirjaamalla nopeimmalle numero yksi , toiseksi nopeimmalle numero 2 ja niin edelleen .	3
Kaukalopallo kehittyi Ruotsissa , mistä se levisi myös Suomeen .	1
Yhdysvalloissa oli ( Seychellien jälkeen ) maailman toiseksi eniten vankilaväestöä suhteessa väkilukuun vuonna 2016 .	2
"Pixar-animaatiostudio julkaisi ensimmäisen kokonaan tietokoneella tehdyn kokoillan animaatioelokuvan "" Toy Story – leluelämää "" vuonna 1995 ."	3
"Rautavaara esiintyi kahdessa tällaisessa lähes vain musiikkiesityksiä sisältäneessä kokeilussa : "" Suuri sävelparaati "" ( 1959 ) ja "" Tähtisumua "" ( 1961 ) ."	5
Maaliskuun 25. päivän iltaan mennessä osa Wilkmanin joukoista eteni Lempäälästä Tampereen suuntaan aina Hatanpäähän saakka , ja saman päivän aikana Hjalmarsonin joukot valtasivat Ylöjärven .	5
Heidän joukkoonsa kuului evankeliumien mukaan myös naisia , muun muassa Magdalan Maria .	2
Ensimmäiset elokuvanäytännöt olivat usein taikalyhty- ja elokuvaesitysten yhdistelmiä .	1
Venäjän politiikan pitkän linjan tavoite oli saada haltuunsa Dardanelliensalmi ja Konstantinopoli ( ” Tsargrad ” ) , jonka ympärysvallat sille lupasivatkin ensimmäisen maailmansodan voiton jälkeen .	5
” Kajaanin kauppiasyhdistys ” perustettiin 1881 ja työväenyhdistys 1895 , ensimmäinen nuoriseura syntyi Sotkamoon 1891 ja ” Kajaanin nuorisoseurojen keskusliitto ” 1908 .	4
Maanviljelyä tehtiin houkuttelevammaksi kasvattamalla muiden kuin maanviljelijöiden verotaakkaa .	1
Ohjelmissa nuoret lukiopohjalta ponnistaneet toimittajat kuvasivat jokapäiväisiä katukyselyitä kansalaisten arkielämään vaikuttavista aiheista sekä tallensivat ruohonjuuritason kulttuurielämää siellä missä tapahtui .	3
Samalla sotien jälkeen lähiöihin muuttanut väestö on vanhentunut .	1
Samanikäisenä hänestä tuli nuorin Neuvostoliiton alle 18-vuotiaiden mestaruusturnauksen voittanut pelaaja .	1
Ranskan kieli ei kuitenkaan ollut ongelma , koska se oli ollut hovin ja ylimystön suosiossa monia vuosia ja laajasti puhuttu .	4
Levykkeen kotelon sisällä on ohut rautaoksidilla pinnoitettu muovinen kiekko , joka on pakattu yleensä neliön muotoiseen suojakoteloon .	3
Diogeneen mukaan Platon toimi Ateenassa koregina .	0
"Sana "" million "" ( miljoona ) ja sitä suurempien lukujen nimitykset ovat ranskassa substantiiveja ja taipuvat monikossa ."	3
72 000-paikkainen Työläisten stadion sijaitsee puolestaan Pekingin itäosassa .	1
Yliopisto sijaitsee merenrantakampuksella Palosaarella .	0
Å-kirjain syntyi , kun monissa sanoissa a alettiin ääntää o:na ja sen merkiksi a:n päälle alettiin merkitä o .	3
"Yksi murhaajista kehui seuraavana päivänä , että "" hän ampui Lorcaa perseeseen , koska se oli homo "" ."	3
Suunnitelmien mukaan Kontulan ostoskeskuksen ympäristöä kehitetään huomattavasti lähivuosina .	1
Yksinkertaisimmillaan johdinkuvioiden tekoon voidaan käyttää myös lakkakynää tai teippaamista , jonka jälkeen levystä syövytetään ferrikloridin ja veden sekoituksella ylimääräinen kuparikerros pois ja saadaan aikaan haluttu kuvio .	5
Siten Münchenistä tuli Berliinin ja Hampurin jälkeen Saksan kolmanneksi suurin kaupunki .	1
Suomen metsästyslainsäädännössä ahma , toisin kuin muut suurpedot , on ollut täysin omassa luokassaan , ja uhanalaisuutensa takia täysin rauhoitettu .	4
Nykyisin yleisemmässä käytössä ovat raitiovaunut sekä johdinautot ; gyrobusseja ei ole enää käytössä .	2
Yläneen naapurikunnat ennen kuntaliitosta olivat Alastaro , Aura , Eura , Mynämäki , Nousiainen , Oripää , Pöytyä , Säkylä , Turku ja Vahto .	5
Koska kaikki näkemykset jaoteltiin yleensä joko idealismiin tai realismiin , tämä johti siihen , että pragmatismi luettiin laajalti mutta väärinymmärretysti subjektivismin tai idealismin muodoksi .	5
Symantec ilmoitti vuoden 2014 lopulla että he yhdistävät eri ohjelmansa Norton Security-nimisen ohjelmiston alaisuuteen , jolloin Norton Antivirus ja kahdeksan muuta heidän nimikettä poistuvat käytöstä .	5
Vuosina 1991 – 1994 Mongoliassa yritettiin palata takaisin vanhoihin mongoliaakkosiin , mutta tämä kaatui yleiseen vastustukseen .	3
Etelässä vuorien takana on Mojaven aavikko , jonka koillispuolella sijaitsee Kuolemanlaakso , Pohjois-Amerikan matalin ja kuumin paikka .	3
"Vuonna 1755 hän sai valmiiksi teoksensa "" Tutkielma ihmisten välisen eriarvoisuuden alkuperästä ja perusteista "" , joka on hänen merkittävimpiä teoksiaan ."	4
Esperanto ( alkujaan lingvo internacia ) on luonnollisiin kieliin perustuva keinotekoinen kansainvälinen apukieli , jonka loi L. L. Zamenhof 1880-luvulla Puolassa .	4
Konsultintehtävän tultua julkisuuteen Lipponen luopui kaikista luottamustehtävistään veteraanitoimintaa lukuun ottamatta ilmoittaen syyksi asiasta nousseen mediakohun .	2
Menetelmää parantelivat muun muassa Charles Bernard Desormes ja Nicolas Clément sekä Charles Tennant , joka keksi erillisen rikinpolttokammion .	3
Aina jonkin teon tehdessään moraalisen toimijan tulisi asettua täydellisesti toisen henkilön asemaan ja pohtia näin , miten muita tulee kohdella tietyissä tilanteissa .	4
Rikkihappo on yksi ensimmäisistä teollisesti valmistetuista kemikaaleista .	0
Se näkyy esimerkiksi kaupungin lukuisissa huomattavissa monumenteissa : Archaeological Survey of India on osoittanut Delhistä 175 monumenttia kansallisiksi perintökohteiksi .	3
Kromaattisen asteikon saa esimerkiksi pianolla soittamalla oktaavin alalta järjestyksessä kaikki valkoiset ja mustat koskettimet , jättämättä yhtään väliin .	3
Hänen äitinsä Monica ( jonka nimensäkin perusteella arvellaan olleen berberi ) oli kristitty , joka olisi todennäköisesti kutsunut itseään katolilaiseksi , erotuksena areiolaisista ja donatolaisista .	5
Vain hieman yleistäen tietojenkäsittelytiede tutkii sitä , mitä ylimalkaan voidaan laskea ja miten se käy parhaiten päinsä käytettävissä olevien resurssien puitteissa .	4
"Rostasta 1925 muodostettu Neuvostoliiton sähketoimisto "" Telegrafnoje agentstvo Sovetskogo Sojuza "" ( TASS eli Tass ) vuoteen 1992 ."	3
Stadin slangissa peelo on tarkoittanut kömpelöä ja taitamatonta henkilöä : Tumpelo , peelo .	2
Vuoden 2017 lopussa Ylöjärvellä oli 32 878 asukasta , joista 28 787 asui taajamissa , 3 842 haja-asutusalueilla ja 249 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Olennaista on vuo , joka vaihtelee kahtena vaihtoehtona , esimerkiksi kaapelissa kulkevan valon säätäminen kahdeksi vaihtoehdoksi .	3
Tämän kytköksen havainnollistamiseksi hän rahoitti mittavia arkeologisia kaivauksia .	1
Sen naapurivaltioita ovat idässä Intia , lounaassa Iran , lännessä Afganistan ja koillisessa Kiina .	2
Hevosten tiedetään muodostavan myös laumaolosuhteissa tiiviimpiä toverisuhteita tiettyjen yksilöiden kesken .	1
"Kontiainen eli aiemmalta nimeltään maamyyrä ( "" Talpa europaea "" ) on pääasiassa maan alla elävä hyönteissyöjä ."	3
Ogasawarasaaret sijaitsevat kauempana noin tuhannen kilometrin päässä Tokiosta ja niihin kuuluvat Chichijima ja Hahajima .	2
Sen väestö oli noin puolet Neuvostoliiton väestöstä .	0
Yhteensä Tampereen keskustaajamassa on 334 112 asukasta ja sen pinta-ala on 276,23 neliökilometriä .	2
Artikla edellyttää , että urheilukulttuurin tulee olla sopusoinnussa kestävän kehityksen periaatteiden kanssa .	2
Japanilaisten pois Mantšuriasta ajamat Kiinan tasavallan armeijan joukot siirrettiin pois pohjoisesta , jotta he eivät provosoisi välikohtauksia japanilaisia vastaan .	3
Tähän sisältyy silloin myös uuden tekniikan hankinnan ja käytön rahoittaminen muuhunkin kuin tutkimustarkoituksiin .	2
Työttömyyden kasvu jatkui muutaman vuoden tasaisesti , mutta on jo kääntynyt laskuun .	2
"Friedman totesi , että "" "" inflaatio on aina ja kaikkialla monetaarinen ilmiö [ inflation is always and everywhere a monetary phenomenon ] "" "" vuonna 1963 ."	5
Kuurinmaalla vaeltaa villejä visenttejä ja villiintyneitä hevosia .	0
Hänellä ei ollut perillisiä ja Ci Xi onnistui nostamaan valtaistuimelle toisen lapsikeisarin Guangxun , jolloin todellinen valta pysyi edelleen hänen käsissään .	4
Vapauspuolueen politiikan ja johdon aiheuttaman kuohun jälkeen liittokansleri Wolfgang Schüssel ( ÖVP ) julisti 9. syyskuuta 2002 vaalit pidettäväksi ennenaikaisesti .	4
Puiston laidalla on kolmoiskaari ja Palais du Cinquantenaire , joka rakennettiin Belgian 50-vuotisjuhlan kunniaksi .	2
Sijoitus karsinnoissa oli kuudes .	0
Iisalmen kaupunginkirjasto sijaitsee kulttuurikeskuksessa .	0
Komitea sai aluksi paljon julkisuutta mutta lopetti toimintansa loppuvuodesta 1948 .	1
Ihmiset ostivat näytäntöihin liput elleivät saaneet kansansuosiota havittelevalta keisarilta tai senaattorilta ilmaislippua .	2
Kun eduskunta pui syksyllä 1980 niin sanottua Valco-juttua , Vennamo antoi entiselle pääministerille , keskeisesti Valcon vaiheissa mukana olleelle Kalevi Sorsalle ahkerasti käyttämänsä pilkkanimen ” Valco-Sorsa ” .	5
 Psychology Todayn  kirjoituksen mukaan myös valkoisiin kohdistuvat stereotypiat ylläpitävät statushierarkioita .	2
2000-luvulla maalla on ollut parempi onni ja vuosikymmenen alkuvuosina talous kohentui hieman , mutta vuosina 2006 , 2007 ja 2009 talouskasvu oli negatiivista .	4
Kumpikaan ehdokkaista ei juurikaan kampanjoinut valintansa puolesta , sillä he pitivät sitä alentavana .	2
Ilmeisesti juuri äänielokuvan haasteen takia Chaplinista tuli omien sanojensa mukaan elokuvan kuvausten aikaan neuroottisen perfektionisti , ja ne venyivätkin lähes kahden vuoden mittaisiksi .	4
Lisäksi sodan jälkeinen nopea talouskasvu toi mukanaan laajamittaisen purkamisen ja uudelleenrakentamisen .	1
Fluidin kokonaispaine saadaan seuraavasti :	0
Alle 148 cm korkeita hevosia saatetaan kutsua poneiksi , mutta poniksi nimittäminen voi asiayhteydestä riippuen perustua joko säkäkorkeuteen tai rotuun .	4
Täten Pluto ei myöskään hallitse rataansa , sillä muiden Kuiperin vyöhykkeen kohteiden yhteenlaskettu massa ylittää Pluton massan .	3
2000-luvulla Irlannin väkiluku on kasvanut voimakkaasti , sillä maahan on tullut paljon maahanmuuttajia pääosin Puolasta , Latviasta ja Liettuasta .	3
Ranskan pinta-ala on 551 500 neliökilometriä , ja rantaviivaa sillä on .	1
Usein sovellus toteuttaa viestintänsä tällä kerroksella käyttäen yhtä protokollaa , jossa on sovelluksen tarvitsemat ominaisuudet ( yhdistäen OSI-mallin sovellus- , esitystapa- ja istuntokerrosten ominaisuuksia ) .	5
Ruotsin vastustajiin lukeutuivat Venäjä , Saksi , Tanska ja Puola-Liettua sekä vuodesta 1715 myös Preussi ja Hannover .	3
Seima-Turbino -ilmiö toi alueelle pronssikauden alussa ensimmäisiä pronssiesineitä , pääasiassa Seiman kirveiksi kutsuttuja pronssikirveitä Länsi- ja	2
Edellä mainittu pitää Taiwanissa valtaa lähes ainoana alueenaan , ja usein nimeä Taiwan käytetäänkin puhuttaessa Kiinan tasavallasta .	3
Oletetaan , että halutaan selvittää vaikkapa putoamiskiihtyvyys formula _ 108 , kun mitataan putoavan pallon putoama matka formula _ 109 ajan formula _ 110 funktiona .	5
Vuodesta on jäljellä 258 päivää .	0
Teos yhdessä Nakobovin muiden romaanien kanssa nosti hänet yhdeksi 1900-luvun kirjallisuuden suurista nimistä .	2
Zimbabwen tasavalta eli Zimbabwe on 390 000 neliökilometrin suuruinen noin 13 miljoonan asukkaan sisämaavaltio eteläisessä Afrikassa Sambian , Mosambikin , Etelä-Afrikan ja Botswanan välissä .	5
Espoo alkoi kasvaa voimakkaasti 1940- ja 1950-luvuilla , ja se kehittyi maatalousvaltaisesta maalaiskunnasta nopeasti kauppa- , palvelu- ja teollisuuskaupungiksi .	3
Nämä seokset sisältävät tyypillisesti noin 2,5 % litiumia ja 95,3 % alumiinia ja näiden lisäksi myös kuparia , magnesiumia ja zirkoniumia .	4
Voidaan määritellä laajennettu reaalilukujoukko , johon kuuluvat reaaliluvut , positiivinen ääretön ∞ ja negatiivinen ääretön − ∞ .	3
Kotimaan turvallisuusministeriön budjetti vuodelle 2004 oli 36,5 miljardia dollaria , ja se työllisti 184 000 työntekijää vuonna 2005 .	3
Loviisassa sekä saksalaisten suorittama Helsingin valtaus olivat sodan kannalta ratkaisevat tapahtumat .	1
Soini keräsi kolmanneksi eniten ääniä koko maassa .	0
"Vuonna 1987 luovuttiin vanhasta "" guru "" -järjestelmästä ja hyväksyttiin uusi järjestelmä , jonka mukaan kaikki Bhaktivedanta Swamin hyvin sijoittuneet oppilaat voisivat toimia liikkeen henkisinä opettajina ."	5
Sähköposti on nopea , edullinen ja vaivaton viestintätapa .	1
Britanniassa on istutuksissa ja risteytyksissä käytetty myös Japanista kotoisin olevaa ja merelliseen ilmastoon hyvin sopeutunutta viherfasaania , joka on oma lajinsa .	4
Hänen rintakyltissään on luvun 716 neliöjuuri , hänen sarjakuvavastineensa on 176 – 176 .	2
Metro-käyttöliittymään perustuva versio ei tue lainkaan plugineita ( mm. Adobe Flash , Java , Silverlight ) , vain HTML5:n ominaisuuksia .	4
Vuosien 200 eaa . – 200 jaa .	0
Kauhajoen viralliset kylät ja niiden rajat ovat vuonna 1830 suoritetun maakirjojen tarkistuksen jäljiltä Aronkylä , Harjankylä , Hyyppä ( Hyypänkylä ) ,	4
Yksi kuuluisimmista kevyistä konekivääreistä on saksalainen MG-42 , joka oli sodan jälkeenkin monen maan armeijan käytössä , yleensä 7,62 x 51 mm NATO kaliiperisena .	5
AT-standardia ei ilmeisesti ole kirjoitetussa muodossa , ja se lienee syntynyt muiden valmistajien kopioidessa IBM:n ratkaisut .	3
Monet hänen ministereistään toimivat myöhemmin Nixonin hallituksessa ja monet Nixonin ministereistä myöhemmin Ronald Reaganin hallituksessa .	2
Selvagenssaarilla pesii esimerkiksi kanariankirvinen , kalatiira , kanariantuulihaukka ja fregattimyrskylintu .	1
Todennäköisesti kyse on ollut vulkaanisesta aktiivisuudesta .	0
Japanin tie sotaan jatkui , ja Tyynenmeren sota Japanin ja Yhdysvaltojen välillä alkoi lopulta vuonna 1941 .	3
Venäjän väliaikaisen hallituksen oli tarkoitus toimia siihen saakka , kunnes Venäjän perustuslakia säätävä kansalliskokous päättäisi maan tulevasta valtiomuodosta .	3
Tämä ei kuitenkaan estänyt hänen uudelleenvalintaansa kahden vuoden lisäkaudeksi helmikuussa 1943 .	1
Kun duuma kokoontui 14 . ( 1 . ) marraskuuta 1916 uudelle istuntokaudelle , oppositio hyökkäsi silloista Boris Stürmerin hallitusta vastaan kovemmin kuin koskaan .	5
Ensimmäisessä kamarissa , jolla on vähemmän vaikutusvaltaa kuin toisella kamarilla , on .	2
Tutkijat eivät ole päässeet yksimielisyyteen kasvin lehdillä ja kukkien pinnoilla sijaitsevien kannabinoidirikkaiden hartsirauhasten tarkoituksesta .	2
Kaupungin asukkaiden lisäksi joukkoliikenne on ilmaista alle 7-vuotiaille lapsille ja alle 3-vuotiaan lapsen kanssa matkustavalle aikuiselle ..	3
Zamenhof halusi sanojen olevan tuttuja mahdollisimman monille .	0
Gloranthan peikkojen kulttuuri on matriarkaalinen , ja naaraat ovat uroksia kookkaampia .	1
Shanghaissa on maglev-rata , jonka huippunopeus on 580 km / h .	1
Kielekkeinen valtiolippu siis jakaantuu pystysuunnassa suhteessa 4 : 3 : 4 ja vaakasuunnassa 5 : 3 : 6 : 5 .	4
Laajimman määritelmän mukaan Itämeri on Pohjanmeren jatkeena oleva Atlantin valtameren sivumeri sisältäen kaikki merialueet Kattegatin pohjoisrajalta Suomenlahden ja Pohjanlahden perukoille asti .	4
Suomen työmarkinamallin keskeisiä ominaispiirteitä ovat kaikenkattavuus , keskittyneet neuvottelurakenteet ja kolmiportaisuus eli malli , jossa neuvotteluja käydään ensin keskusjärjestöjen kesken , sitten alakohtaisesti ja lopulta liittotasolla .	5
Toisaalta kuitenkin monet osavaltiot on perustettu vasta kauan sen jälkeen , kun niihin kuuluva alue oli jo liitetty Yhdysvaltoihin ja sitä oli aluksi hallittu liittovaltion territoriona .	5
Debian GNU / Linux on suosittu Linux-jakelupaketti .	0
Sellaisista nimityksistä kuin ” kaste ” luovuttiin , jotta valtakunnansalit eivät olisi siirtyneet valtion hallintaan , vaikka kokoontumista tiloissa ei olisi rajoitettu .	4
Myöhemmän romantiikan suurellista orkesterityyliä edustivat Anton Bruckner ja Gustav Mahler , kun taas Johann Strauss nuorempi sai mainetta valssien säveltäjänä .	4
"Protestanttinen Vanha testamentti sisältää Lutherin seuraaman Hieronymuksen "" Veritas Hebraican "" mukaisesti täsmälleen samat kirjat kuin Tanakh , mutta kirjojen järjestys ja numerointi on erilainen ."	5
Kaupungin korkein kohta on 19. kaupunginosassa eli Thalkirchen-Obersendling-Forstenried-Fürstenried-Sollnissa sijaitseva Warnberg , joka yltää 579 metrin korkeuteen .	3
Hän aloitti elokuvauransa välitekstien suunnittelijana ja lavastajana vuonna 1919 .	1
Tuomas näki teologian eli ” pyhän opin ” tieteenä , jonka tiedonlähteinä olivat pyhät kirjoitukset ja kirkon perimätieto .	3
Mielenkiintoinen mutta edelleen kiistanalainen ajatus on , että jotkut adaptaatiot voisivat kasvattaa eliön kykyä tuottaa variaatiota ja adaptoitua luonnonvalinnan kautta , kasvattaen eliön kehittymiskykyä .	5
Väestön uskonnollisesta suuntautumisesta ei ole virallisia lukuja .	0
Eniten viljeltyä maata on eteläosassa ja jokilaaksoissa .	0
Se oli hyvinvointivaltion vertauskuva vuosisadan loppuun asti .	0
Apartheid-hallinnon kaaduttua hän toimi poliittisissa tehtävissä muun muassa Etelä-Afrikan ensimmäisessä demokraattisessa hallituksessa .	2
Jääpallo-ottelussa joukkueella saa olla kerrallaan kentällä enintään 11 pelaajaa , joista yksi on maalivahti ja yksi kapteeni .	3
Toisessa maailmansodassa Saksa miehitti Latvian heinäkuussa 1941 .	0
Rahan käyttö vakiintui ja rahan lyönti alkoi Turussa 1400-luvun puolivälissä .	1
Myöhemmin virkaanastujaispuheessaan Halonen korosti sosiaalisen oikeudenmukaisuuden ja yhteisvastuun merkitystä .	1
YK:n mukaan maassa on 200 000 – 400 000 kristittyä .	1
"Myöhemmin Asimov laajensi novellin yhdessä Robert Silverbergin kanssa kirjaksi , joka myös on nimeltään "" Yö saapuu "" ( 1990 ) ."	4
" s  , tarvittava energiamäärä ( tai mekaaninen työ ) "" W "" määritellään seuraavasti :"	3
Se on ollut kaupungin sinetissä jo 1300-luvulta lähtien .	1
Yhteisellä sanastolla on olennainen merkitys kielisukulaisuutta tutkittaessa .	0
Kannabis kriminalisoitiin asetuksin vuonna 1966 .	0
Toinen siltä peräisin oleva kappale , ” Mamma Mia ” , palautti Abban Britannian listaykköseksi .	2
Lähes kaikki bonobot ovat biseksuaalisia ja noin 75 prosenttia bonoboiden harjoittamasta seksistä ei liity lisääntymiseen .	2
Bush vaihtui Barack Obamaan , Irakin tilannetta arvioitiin uudelleen .	1
Lähettäjä koodaa tiivisteen salaista avaintaan käyttäen ( kuten purkaisi julkisella avaimella salatun viestin ) , ja lähettää koodatun tiivisteen viestin mukana vastaanottajalle .	4
Leevi and the Leavings oli tunnettu siitä , että se ei esiintynyt koskaan julkisesti .	2
Kirjoitussuunta on oikealta vasemmalle ja ylhäältä alas .	0
Yksityisten ja kansainvälisten televisiokanavien lähetykset keskeytettiin .	0
Oikeus katsoi , että opettaja oli käyttänyt sanaa loukatakseen tyttöä ja että hänen oli täytynyt olla tietoinen sanan kielteisistä merkityksistä .	4
Ilmastonsa puolesta Sveitsi voidaan jakaa neljään vyöhykkeeseen : Alppien eteläpuoleen , Alppeihin , Mittellandiin ja Juravuoristoon .	3
Ihmisen elimistö ei kykene varastoimaan proteiineja hyvin , vaan se voi hyödyntää kerrallaan vain 20 – 40 grammaa proteiinia , ja ylimäärä hapetetaan energiaksi .	5
Haadekseen alkaa pääsankari Aeneaksen rantautumisella Italian Latiumin alueelle .	1
Vaikkei Bowie taidekoulua koskaan käynytkään , teini-ikäisenä hän seurusteli paljon taidekouluja käyneiden taiteilijoiden ja muusikoiden kanssa , mikä vaikutti myöhemmin paljon hänen epäsovinnaiseen tyyliinsä .	5
Myöhemmin buddhalaisuus jakautui opillisten erimielisyyksien seurauksena nk. kahdeksaantoista koulukuntaan .	1
Astrologit itse välttävät usein verifioitavien ennustusten tekemistä , ja sen sijaan tyytyvät epämääräisiin toteamuksiin , jotka antavat heille mahdollisuuden välttää falsifioiduksi tulemisen .	4
Henkilöliikenne Mäntän radalla lopetettiin ja siirrettiin linja-autoilla hoidettavaksi vuonna 1953 .	1
Alun perin Rosan isä nimesi vauvan itsensä mukaisesti , ja siitä seurasi suuri riita Rosan isän ja isoisän välillä .	3
"Vanhin niistä , entinen kuninkaallinen hoviooppera ja nykyinen Valtionooppera ( "" Staatsoper Unter den Linden "" ) , on perustettu vuonna 1742 ."	4
Maasta ja vuoden 2011 alussa	0
Hevonen onkin herkkä ruokinnan häiriötekijöille , mikä johtaa helposti esimerkiksi ähkyyn .	1
Piin voi esittää päättymättömänä sarjana .	0
Näitä maa-alueita kiertää O:n muotoinen valtameri .	0
Vaikka tähän on käytännössä mahdotonta päästä , niin on kuitenkin havaittu , että siihen tulee pyrkiä .	3
Janša palasi pääministeriksi vuoden 2012 alussa .	0
Asuntokanta oli kasvanut 2000-luvun alusta noin 23 500 asunnolla .	1
Hän piti aikaa ja pituutta suhteellisina käsitteinä .	0
Tokion metropoli vastaa hallinnollisesti muita Japanin prefektuureja , mutta sille on annettu erityisnimitys ( , , ) .	3
Ehdokkaan tulee olla 18-vuotias tai sitä vanhempi Suomen kansalainen , joka ei ole vajaavaltainen .	2
Marraskuussa 2007 iberoamerikkalaisten eli portugalin- ja espanjankielisten maiden kokouksessa Santiago de Chilessä Hugo Chávez alkoi haukkua Espanjan entistä konservatiivipääministeri José María Aznaria ja Yhdysvaltain presidenttiä George W .	5
Vuotavat laivat ohjattiin matalikolle , ja apua lähdettiin pyytämään Hispaniolasta , sitä kuitenkaan saamatta .	2
Saksa kehitti Sänger-sukkulaa ja Englanti HOTOL-sukkulaa , jotka olivat lentokoneen kaltaisesti lentoon lähteviä .	2
Ketjureaktio johtuu siitä , että spontaanissa fissiossa ytimestä vapautuu 1 – 5 ( luonnon uraanille keskimäärin 2,5 ) vapaata neutronia .	4
Abahai hylkäsi historiallisen dynastianimen Jin , ja hän alkoi nimittää mantšudynastiaa nimellä Qing .	2
Vuonna 2016 metrolla tehtiin 3,66 miljardia matkaa eli noin kymmenen miljoonaa matkaa päivässä .	2
Late Nightilla on kuitenkin aina ollut tukevampi jalansija tavoitellussa 25 – 35-vuotiaiden ikäryhmässä , kun The Tonight Show on vedonnut laajempaan ja vanhempaan yleisöön .	5
" Nuohous  on voinut myös merkitä tulen hankaamista , ja poron tavalla myös "" nuoha "" on merkinnyt tuhkaa ."	4
Myöhemmin suomalaiseen kulttuuriin on vaikuttanut voimakkaasti yhdysvaltalainen ja kansainvälinen populaarikulttuuri .	1
Isot petolinnut menestyvät suurten luonnonsuojelualueiden takia .	0
Krzysztof Kamil Baczyński kuvasi runoissaan toisen maailmansodan kauheuksia .	1
Ensin kauppala oli epäitsenäinen kauppala , joka kuului Tyrvääseen , mutta vuoden 1915 alussa kauppala erosi Tyrväästä muuttuen itsenäiseksi kauppalaksi .	4
Kiertue huomioitiin brittilehdistössä laajasti ja yhtye pääsikin Sounds-lehden kanteen .	1
Koska Suomen suuriruhtinaskunta oli osa Venäjän valtakuntaa , täällä alettiin käyttää venäläistä raideleveyttä ( 1 524 mm / 5 ' , Venäjällä nykyisin 1 520 mm ) .	5
Vuonna 1999 ahvenanmaalaisten identiteettiä tutkittiin kyselytutkimuksella .	0
Merkittävimmiksi kilpailijoiksi jäivät Qi ja Zhao-valtiot .	0
Vaihtelua tuovat saveen uurtuneet jokiuomat , kalliosydämiset moreenimäet ja paikoin suot , joihin kuuluu muun muassa Eksyssuo Kosken , Someron ja Ypäjän rajalla , sekä kaksi harjujaksoa .	5
Murha on innoittanut lukuisia salaliittoteorioita .	0
Eisenhower valmistui paikallisesta high schoolista 1909 .	0
Singh piti rauhanomaisen yhteistyön rakentamista eri uskontoryhmien välille yhtenä hallituksensa tärkeimmistä haasteista .	2
Monilla indonesialaisilla kansoilla on omat , vahvat suulliset perinteensä , jotka ovat auttaneet heidän kulttuuriperintönsä säilyttämisessä ja määrittelyssä .	3
Syylliset joutuvat Teisifonen ruoskittavaksi , ja tämän jälkeen heidät pudotetaan tartaroksen kuiluun .	2
Jūdōgi luotiin Kōdōkanissa , josta sen malli levisi myöhemmin käytettäväksi myös monissa muissa itsepuolustuslajeissa .	2
Hyadit ovat Aldebaranin lähellä , mutta Aldebaran ei itse kuulu Hyadeihin .	1
Samassa yhteydessä pidetään Turun Panimofestivaali .	0
Vastaavasti viisi uhria liitti toisiinsa poliisilääkäri Thomas Bondin Lontoon Cityn rikospoliisin päällikkö Robert Andersonille kirjoittama kirje 10. marraskuuta 1888 .	3
"Olkoon formula _ 4 se topologisen avaruuden "" X "" komponentti , johon piste"	2
Vuonna 1942 taistelut jatkuivat hajanaisesti Syvärillä ja Kiestingissä .	1
Arthur Conan Doyle syntyi Edinburghissa , Skotlannissa .	0
Päivän aikana se voi käydä laiduntamassa jopa runsaat kymmenkunta kertaa , sillä pienenä eläimenä sen suhteellinen energiantarve on suuri .	3
Hiukkasfysiikassa standardimallin laajennuksia on ilmestynyt ja uusia mielenkiintoisia tuloksia on odotettavissa LHC:n käynnistyttyä .	2
Andrei Arsenjevitš Tarkovski ( , 4. huhtikuuta 1932 nykyisen Kostroman alueen Kadyin piirin Zavražjen kylä – 29. joulukuuta 1986 Neuilly-sur-Seine , Ranska ) oli neuvostoliittolainen elokuvaohjaaja .	5
Sota on koettu diplomatian jatkeeksi .	0
Vuosikymmenen lopulla kaupallis-hallinnolliset sovellukset yleistyivät ja tietojenkäsittely alkoi siirtyä akatemiasta liike-elämään .	1
Puolueen politbyroo päätti lakkauttaa henkilöpalvonnan syyskuussa , jolloin mitään katua tai laitosta ei enää saanut nimetä kenenkään elävän henkilön mukaan .	4
Sen mukaan Kristiinankaupungin kaupungissa oli suomenkielinen enemmistö ( 54,2 prosenttia ) ja liitoskunnissa ruotsinkielinen enemmistö : Lapväärtissä 70,1 prosenttia , Siipyyssä 58,5 prosenttia ja Tiukassa 92,0 prosenttia .	5
Eduskunnan kuulemat asiantuntijat , Hankenin professori Timo Kohtamäki ja Aalto-yliopiston professori Pertti Haaparanta tyrmäsivät Sarkozyn ehdotuksen 2011 : finanssivero ei lisää vakautta vaan se päinvastoin lisää hintavaihteluja .	5
1600-luvun puolivälin jälkeen se on tullut moneen kertaan naapuriensa valloittamaksi ja jakamaksi .	2
Ilmamassat liikkuvat alueelle pääasiallisesti luoteesta ja alueella vallitsee tyypillinen mantereinen monsuuni-ilmasto .	1
Toimittuaan asianajotoimistossa useita vuosia Cleveland sai luvan lakimiehen ammatinharjoittamiseen New Yorkin osavaltiossa vuonna 1859 .	2
"Hänen viimeiseksi radio-ohjelmakseen jäi "" Teinitalo "" , jonka viimeinen jakso lähetettiin muutama tunti ennen Sundqvistin kuolemaa perjantaina 15. elokuuta ."	4
Microsoft lähti mukaan kilpaan Internet Explorer -selaimellaan , joka oli ostettu Spyglass Inc:lta .	2
KGB:n toimialue vastasi karkeasti ottaen Yhdysvaltain CIA:ta ja FBI:n vastavakoiluosastoa , mutta KGB:n alaisuuteen kuului myös esim. Neuvostoliiton rajavartiolaitos .	3
Vaaliliitot saavat äänimääräänsä vastaavan suhteellisen osuuden vaalipiirissä jaettavista paikoista .	1
Kolmanneksi hän mainitsee eräiden luonnon ilmiöiden synnyttämän pelon .	1
Monet muut karhulajit ovat lähinnä kasvissyöjiä , jääkarhut lihansyöjiä , ja ruskeakarhu asettuu näiden kahden ääripään välille .	3
"Metsän päälajina on karibianmänty "" ( Pinus caribaea ) "" , jonka suojissa elää monia kotoperäisiä lintu- ja kasvilajeja ."	3
Seuraavalla vuosikymmenellä päästiin jo tekojääaikaan , kun Västeråsin Rocklundasta tuli maailman ensimmäinen jääpallon tekojääkenttä .	2
Täysvalkoisena syntyvät myös homotsygootit frame overo -kirjavat varsat , mutta nämä yksilöt kuolevat epämuodostuneen elimistön vuoksi parin päivän sisällä syntymästään .	4
Toinen mainitsemisen arvoinen ryhmä on Amigalla toiminut Melon Dezign , joka yhtenä ensimmäisistä ryhmistä painotti tyyliä ja suunnittelua vähintään yhtä antaumuksellisesti kuin ohjelmallisia seikkoja .	5
Varsinkin sähköopissa on kuitenkin katsottu tarpeelliseksi ottaa käyttöön kentän käsite , jolloin potentiaalienergia voidaan yhtä hyvin käsittää myös kentän energiaksi .	4
Mikäli p-arvo on yli merkitsevyystason , niin voidaan todeta , että ei ole näyttöä siitä , ettei nollahypoteesi olisi voimassa .	4
Suomen Perusta -säätiö toimii Perussuomalaisen puolueen perustaman ajatushautomon ylläpitäjänä .	1
Auringon , kuten muidenkin tähtien sisällä tapahtuvan fuusioreaktion takia , ne kirkastuvat ajan myötä .	2
Sateisin kuukausi on marraskuu ; heinä- ja elokuussa sateet ovat hyvin harvinaisia .	2
Ensimmäiset varmat havainnot teleskoopeilla siitä ovat 1870-luvun loppupuolelta .	1
Perustettaessa puna-armeija perustui vapaaehtoisuuteen , eikä se tuntenut sotilasarvoja tai joukko-osastosymboleita .	1
Kaikki rationaaliluvut ovat algebrallisia lukuja , jotka toteuttavat 1. asteen polynomiyhtälön	1
Perussuomalaisten nykyisen logon on suunnitellut Jukka Jusula .	0
Niinistön mukaan näin ei mahdollisesti voinut tehdä mikään muu taho kuin Putinin Venäjä .	2
Deena Weinsteinin mukaan metallimusiikki on kestänyt muita rockmusiikin lajeja kauemmin paljolti siksi , että tyylin myötä syntyi intensiivinen , poissulkeva ja voimakkaasti miehinen alakulttuuri .	5
"Avainsanoihin perustuva tunnistamismenetelmä tutkii koko viestin ja etsii tiettyjä avainsanoja , kuten "" viagra "" , "" university degree "" tai "" loan "" ."	5
Heidän vierellään taistelivat kreikkalaisten liittolaisten ratsuväki , joka oli Fthiotiin , Maliin , Lokriksen ja Fokiksen maakunnista , ja traakialainen ratsuväki .	4
Jo vuonna 2005 arveltiin , että lepakoista lähtöisin oleva virus olisi muuttunut sivettikissoissa ihmiselle vaaralliseksi .	2
Kustaa Vaasalle tarjoutui mahdollisuus päästä Lyypekin holhouksesta , kun kaupunki ajautui kreivisotaan 1533 – 1536 .	2
Galilei tutki usein Jupiteria ja hän löysikin sitä kiertävät , hänen mukaansa nimetyt Galilein kuut .	2
Maan tiheimmin asuttua aluetta ( Amsterdamin , Rotterdamin , Haagin ja Utrechtin kaupungit sekä niiden ympäristö ) kutsutaan Randstadiksi .	3
Dalí kertoi myöhemmin olleensa imarretu maineikkaan runoilijan huomiosta , ja hän ihaili Lorcan teoksia myös henkilökohtaisesti .	3
ADSL:n ominaispiirre on tiedonsiirron epäsymmetrisyys : sen tiedonsiirtonopeus on erilainen laskevaan suuntaan ( 8 Mb / s ) ja nousevaan suuntaan ( 800 kb / s ) .	5
Rata mahdollistaa uusien asuinalueiden rakentamisen kymmenille tuhansille ihmisille tulevina vuosikymmeninä , muun muassa Kivistöön on suunnitteilla asuntoja 30 000 asukkaalle .	4
Etelä-Savon sairaanhoitopiirin kuntayhtymä teetti tutkimuksen depression arviointiin käytetyn Lyhyen kartoittavan depressioasteikon käyttökelpoisuutta , kun käyttäjänä ovat erilaatuisten vanhustyön koulutuksen saaneet työntekijät .	4
Uusi kirkko rakennettiin myöhemmin Linnoituksen ulkopuolelle .	0
Perinneruokia tarjoavasta pitopöydästään ovat tunnettuja Ilmajoen keskustan Kestikartano , joka on perustettu vuonna 1971 nimellä Jussin Kestikartano , sekä tilausravintolana toimiva Koskenkorvan Trahteeri .	4
Seuraajaksi tuli huhtikuussa 2012 Karin Enström .	0
Kuninkaalla ei myöskään ollut varaa antaa laivoja näin epävarmaan yritykseen .	1
Canal des Pangalanes on kanaalien yhdistämien luonnollisten sekä tekojärvien ketju , joka jatkuu maan itäisen rannikon suuntaisesti noin 600 kilometriä ( noin kaksi kolmasosaa saaren pituudesta ) .	5
Molempien kanavien liu ' ut ovat sähköisesti erillisiä mutta yleensä mekaanisesti kytkettyinä samalle akselille , jolloin kummankin kanavan äänenvoimakkuus säätyy samalla säätönupilla .	4
1600-luvulla Itävallassa ja Saksassa käytettiin viisikielisiä kontrabassoja .	0
Nopeissa reaktoreissa hidastamista ei tehdä , vaan reaktion jatkuminen varmistetaan muuten , esimerkiksi käyttämällä väkevämpää polttoainetta .	3
Putinin tyttäristä Maria ( Masha ) on asunut Hollannissa ja on naimisissa Jorrit Joost Faasenin kanssa , mutta muutti sieltä Malaysia Airlines -yhtiön koneen alasampumisen jälkeen Moskovaan .	5
Friedman toimi 1970-luvulla presidentti Richard Nixonin ja 1980-luvulla presidentti Ronald Reaganin talouspoliittisena neuvonantajana ja esitti olevansa huolestunut muun muassa passivoivaksi ja byrokraattiseksi väitetystä sosiaaliturvasta .	5
Suuria ovat Kairon kansainvälinen lentoasema , Luxorin kansainvälinen lentoasema ja Hurghadan kansainvälinen lentoasema .	2
Alue säilyi 1800-luvun loppupuolelle saakka melko autonomisena suhteessa Venäjään ja sitä hallitsivat baltiansaksalaiset kartanonherrat tsaarien vahvistamien etuoikeuksien pohjalla .	3
Vuonna 1521 portugalilainen Fernão de Magalhães havaitsi ensimmäisellä maailmanympäripurjehduksella Suuren ja Pienen Magellanin pilven , jotka nimettiin hänen mukaansa .	3
Vuosina 1925 – 1939 jäsenluku vaihteli välillä 24 000 – 37 000 .	2
Muualla Rooman valtakunnassa oli kivisiä amfiteattereita rakennettu gladiaattoritaisteluita varten jo edellisellä vuosisadalla .	2
Tämä järjestelmä pohjimmiltaan julistaa itseänsä neuvostodemokratiana ja ensi alkuun työpaikkademokratiana .	1
Tällaisia tilanteita ovat muun muassa tappeluun osallistuminen , raaka rikkominen , kuten mailan tai muun varusteen heitto vastustajaa päin ja huono tai väkivaltainen käytös .	5
 Moriassa  pelaajan hahmo laskeutuu samannimiseen luolastoon tuhoamaan Balrog-nimistä hirviötä ; nimet oli lainattu J. R. R. Tolkienin kirjoista .	4
Herakleios meni uusiin naimisiin siskontyttärensä Martinan kanssa .	0
"Arvostetuimpia sukusaagoista ovat "" Poltetun Njállin saaga "" ja "" Lohilaaksolaisten saaga "" ."	2
1800-luvun alussa Yhdysvallat , kuten monet Euroopankin maat , olivat luoneet vahvat kauppasuhteet maataloustuotteista Venäjän kanssa .	3
Kappale luhistuu mustaksi aukoksi , jos sen säde alittaa Schwarzschildin säteenä tunnetun matkan .	2
Spoilerit auttavat kaarrossa siten , että ne tulevat ulos laskevasta siivestä sitä enemmän , mitä jyrkempi kaarto on .	3
Kiistan ytimessä on Bryssel-Halle-Vilvoorden hallinto- ja vaalipiirin jakaminen .	1
Vuonna 2010 saman puolueen Dilma	0
Kaarle löi Puolan kruununarmeijan Voinczin taistelussa 23. syyskuuta .	1
Maantiepyöräily lukeutuu myös Italian suosituimpiin urheilulajeihin .	0
Arafat siirsi PLO:n joukot Libanoniin .	0
Lihuen ( 1,5 milj . ) , Kailua-Konan ( 1,5 milj . ) ja Hilon ( 630 000 ) lentoasemat .	4
Turkin hallitusta on syytetty kymmeniä vuosia valtioterrorismin harjoittamisesta , tukemisesta ja suojelemisesta .	2
Viimeisenä iltana he menivät studioon ja tekivät yhdestä edellisen albumin kappaleesta uuden version , joka jäi ” julkaisemattomaksi kappaleeksi ” .	4
Somaliassa sovellettu islam sekoittuu klaanien perinnäiskulttuuriin .	0
Vuonna 1971 Schwarzeneggerin veli Meinhard kuoli auto-onnettomuudessa , ja seuraavana vuonna myös hänen isänsä Gustav kuoli .	3
Tällaisia menoja ovat muun muassa ruoka , vaatteet , vähäiset terveydenhoitomenot ( ilman reseptiä ostettavat lääkkeet , esimerkiksi itsehoitolääkkeet ) ja vastaavat muut jokapäiväiseen toimeentuloon liittyvät menot .	5
Alppilan lukiossa annettiin oppilaille suuri vapaus valita kurssinsa ja ne yritettiin toteuttaa työjärjestyksessä mahdollisimman tarkoin .	2
Tämä tarkoittaa sitä , että ihmisen järki ymmärtää luonnostaan , että valtion olemassaolo on oikeutettu niin kauan kuin se kykenee ylläpitämään järjestystä .	4
Sanan käyttö yleistyi 1970-luvulla , kun sanat moderni taide ja modernismi alkoivat saada uusia merkityksiä , joita niihin ei ollut aikaisemmin liitetty .	4
"Marraskuussa vain Yhdysvalloissa ilmestynyt albumi "" December ’ s Children ( And Everybody ’ s ) "" oli sekalainen kokoelma siellä ennenjulkaisemattomista kappaleista vuosilta 1963 – 1965 ."	5
Tukholman lähellä olevia lentoasemia ovat halpalentoyhtiöiden suosima Skavstan lentoasema Nyköpingissä ja Västeråsin lentoasema Västeråsissa .	2
Merkin vaatima tavumäärä riippuu koodipaikasta seuraavasti :	0
Lisäksi punkin menestys 1970-luvun jälkipuoliskolla synnytti Tampereelle Poko Rekords -levy-yhtiön ja uuden aallon yhtyeet Sensuuri , Kollaa kestää ja Karanteeni .	4
Innesin romaanin aihe osoittautui kuitenkin epäkiitolliseksi , ja siksi Hitchcock ja käsikirjoittaja Ernest Lehman ryhtyivät laatimaan studion tietämättä käsikirjoitusta , johon kuuluisi takaa-ajo Mount Rushmorella .	5
Ensimmäisen tason domain on juuri , joka on pelkkä piste .	1
"Luokka viittaa itseensä avainsanalla "" this "" ."	0
"Kun jasenet ovat yksityishenkilöitä , puhutaan kansalaisjärjestöistä ( "" non-governmental organisation "" , NGO ) ."	2
Hitler kiirehti saamaan kansalaisuutensa , jonka hänelle myönsi Braunschweigin kansallissosialisteihin lukeutunut sisäministeri .	2
Perussävelestä c nouseva kvinttisarja tuottaa sävelet c , g , d , a ja e .	2
Vuonna 1947 itsenäistyi Britannian tärkein siirtomaa Intia , jonka itsenäistymissopimus loi hinduenemmistöisen Intian ja muslimienemmistöisen Pakistanin valtiot .	3
Siinä jokaisen näppäimen alla on itsenäinen kytkin , joka voidaan ainakin periaatteessa irrottaa ja vaihtaa sen vikaannuttua .	3
Neuvostoliittolaiset pääsivät loppuvuonna 1984 selville Paasikiven arkiston salassapitoajan päättymisestä ja ministerineuvos Viktor Vladimirov kävi keväällä 1985 puhumassa ongelmasta presidentti Mauno Koivistolle .	4
Lemmken päätöstä ottaa se käyttöön .	0
Se on Terry Chimes !	0
Morarji Desai nousi pääministeriksi ja aloitti Gandhin rikoksien tutkinnan .	1
Patenttiviraston työvuosina Einstein sai valmiiksi neljä suurta työtä .	1
Suomen valtio omistaa vuonna 2016 Finnairista 56 prosenttia .	1
1990-luvun lopulta lähtien Joensuu on lisännyt omakotitonttien tarjontaa samalla , kun työssäkäynnin ja asioimisen alueet ovat seutuistumisen myötä laajentuneet .	3
Itä-Saksa hyväksyi rajan 1950 ja Länsi-Saksa 1970 , mutta lopullisesti Saksa hyväksyi sen muodollisesti vasta 1990 osana jälleenyhdistymisprosessia .	3
Sitä pidetään erittäin tehokkaana ja sen katsotaan vaikuttaneen suuresti Israelin vakauteen ja turvallisuuteen .	2
Lappeenrannan tax-free-myynnin volyymi on Suomen toiseksi suurinta heti Helsingin jälkeen .	1
Se on kuningasperheen ja pääministerin asuinpaikka sekä hallituksen ja parlamentin istuntopaikka .	1
Hän teki suhteellisen vähän kokeellista tutkimusta , mutta silti kehitti muun muassa rakettien ohjausmenetelmiä , nestemäisiä ajoaineita ja monivaiheisen raketin periaatteen .	4
Vuonna 2010 Maailmanpankki arvioi heidän lähettämiensä palkkojen yhteissummaksi 7,6 miljardia Yhdysvaltain dollaria .	2
Valkoinen armeija menetti kaatuneina noin 50 miestä .	0
kesäkuuta ja Halla-aho voitti sen jo ensimmäisellä kierroksella saatuaan yli 50 prosenttia äänistä .	2
Siellä on myös Pikkukosken uimaranta , jossa on talvisin mahdollisuus avantouintiin ja jääkiipeilyyn .	2
Käytännössä kertoimina on käytetty lukuja 1,5:n ja 2:n välillä silloin , kun eri mitoituksella olevia opintoja on yhdistetty samaan tutkintoon .	4
Hän kehitti Unkarin sotavoimia ja saavutti 1456 suuren voiton turkkilaisista Nandorfehérvárin ( Belgradin ) piirityksessä , mutta kuoli pian taistelun jälkeen ruttoon .	4
Yhdysvallat ja Britannia vaativat uutta päätöslauselmaa , joka olisi sallinut sotavoiman käytön Irakia vastaan .	2
Mekaaninen kello keksittiin 1200- tai 1300-luvulla .	0
Vaikka tuotantokiintiöiden ylitykset palkittiin sekä tehtaiden että työntekijöiden tasolla , piti tuloksia pystyä mittaamaan tavalla tai toisella .	3
"Vaikka liikkeen tavoitteet olivat melko vasemmistolaiset , yhteistyö sosialistien kanssa oli pian mahdotonta , sillä jotkut liikkeen jäsenistä hyökkäsivät pian sosialistilehti "" Avantin "" toimitukseen ."	5
Kun Anja Kauranen ja Saska Saarikoski menivät vuonna 1997 naimisiin , he ottivat sukunimen Snellman , ja sillä nimellä Kaurasen teokset on sen jälkeen julkaistu .	5
Työttömyysprosentti oli vuonna 2014 vain 3 % .	0
Zhu perusti paikalle muurilla varustetun varuskunnan , joka sai nimekseen Tianjin vuonna 1404 , kun hän oli voittanut sodan ja hänestä oli tullut keisari .	5
Kunnan pohjoisosassa sen kulku on tasaista , mutta keskustan lähellä on ensin Naarkoski ja sitten Myllykoski , Roiponkoski eli Syvänojankoski , Kivikoski ja Haudankoski .	5
Helsingissä heräsi vuonna 1996 vilkas keskustelu nykytaiteen museo Kiasman rakennustyömaata ympäröineestä vaaleanpunaisesta aidasta , joka kulki Mannerheimin patsaan läheltä .	3
Pitkulaisen kaasupallon pituus oli 50 m ja paksuus enimmillään 9 m . Voimanlähde oli 5 hevosvoiman kaasumoottori , jonka polttoaine hiilikaasu saatiin kannatinpallosta .	4
Selain kertoo myös palvelimelle nimensä ja versionsa .	0
Kaupunki onkin Etelä-Saksan talouskeskus , ja siellä on lukuisien yritysten , kuten Siemensin , BMW:n , MANin , Linden ja Allianzin pääkonttorit .	4
Kilpailu kehittäjien välillä on kovaa .	0
Yhtenäisten joukkojen leikkaus ei välttämättä ole yhtenäinen .	0
Stalinin henkilökultti ei kestänyt pitkään diktaattorin kuoleman jälkeen .	1
Vuoden 2017 kesällä Sm2-junia käytetään viidellä lähiliikennereitillä .	0
Erityisen merkittäväksi huvipuiston kehittämisessä nousi vuosi 2001 , jolloin koko huvipuisto aidattiin yhtenäiseksi alueeksi , jonne kuljetaan yhdestä portista .	3
Hylätyssä satamakontissa asuva Niemisen perhe ( vanhempina Juhani Niemelä ja Kaija Pakarinen ) löytää hänet aamulla meren rannalta makaamasta , ottaa luokseen asumaan ja hoitaa kuntoon .	5
Politiikkaan sovellettuna seuraa kysymys , millainen valtio mahdollistaa hyvän elämän .	1
Noin kuudennes työpaikoista on teollisuudessa ja rakentamisessa .	0
kuninkaan arvovalta oli jo niin heikko , että yksikään vasalli ei tullut avuksi , kun barbaariheimot hyökkäsivät lännestä Zhoun valtakeskukseen ja surmasivat kuningas Youn .	5
Kontrabasso on jousisoitinperheen suurikokoisin jäsen .	0
Täten erityisesti lähellä pääkaupunkia nimitettiin valtaan sukulaisia .	0
Cao Pin johtama valtio sai nimen Cao Wei .	1
Kaikupohjan tehtävänä on myös värittää ääntä .	0
Vuosien varrella koetut sotatappiot , elämäntaso reservaateissa , kulttuurilliset sulautumisyritykset , perinteisten kansallisten kielten ja kulttuurien kieltäminen ovat vaikuttaneet intiaanien henkiseen ja ruumiilliseen terveyteen .	5
"1920-luvulla myös realistisesti yhteiskunnallisia teemoja käsittelemään pyrkinyt "" Neue Sachlichkeit "" -suuntaus nousi merkittäväksi erityisesti Georg Wilhelm Pabstin myötä ."	3
Koko EU:n tasolla tieliikenteen päästöt muodostavat viidesosan kaikista hiilidioksidipäästöistä .	1
Alkoholinkäyttö loppui , kun hän Toivo Kärjen ja Liisa-vaimon patistamana hankkiutui sairaalahoitoon alkoholismin vuoksi .	2
Joidenkin ilmakehässä hajoavien tai räjähtävien suurten kappaleiden läpimitta on metrejä , jopa kymmeniä metrejä .	2
Reaaliarvoisen BKT:n indeksiä kutsutaan BKT:n volyymi-indeksiksi , joka nimensä mukaisesti kertoo BKT:n määrällisestä muutoksesta .	2
Nykyisin Suomessa toimii miltei neljäkymmentä pienehköä järjestöä .	0
Toiset kuitenkin kiistelevät siitä , pitäisikö noitä evoluutiolinjoja kutsua ” roduiksi ” tai ” rotulinjoiksi ” .	3
Seurauksena nykyisen Kreikan alueelle muutti kerralla suuri määrä ihmisiä , mikä johti suurten kaupunkien hallitsemattoman nopeaan kasvuun sekä yhteiskunnallisiin levottomuuksiin .	4
Pitkän ja raskaan kampanjan avulla liittoutuneet valtasivat takaisin Japanin valtaamia alueita .	1
Yleisurheilijoista esimerkiksi keihäänheittäjät Andreas Thorkildsen ja Trine Solberg-Hattestad , kävelijä Kjersti Tysse-Plätzer ja 800 metrin juoksija Vebjørn Rodal sekä maratoonari Grete Waitz ovat menestyneet arvokisoissa .	5
Vaikka noin 20 % paralyyttisistä poliotapauksista pallea ja muut hengityslihakset halvaantuvat ja heidän hoidossaan joudutaan turvautumaan hengityslaitteeseen , vain noin joka tuhannennelle paralyyttiselle poliopotilaalle hengityshalvaus jää pysyväksi .	5
Rautatietä on 1 228 km ja maantietä 38 925 km , josta 658 km on moottoritietä .	3
Kuitenkaan esimerkiksi parodiaa koskevaa poikkeusta ei löydy sellaisenaan laeista , mutta tuomioistuimet ja oikeustieteilijät ovat katsoneet parodian kuuluvan tekijänoikeuden rajoituksiin .	4
Lentoliikenne suuntautui vain Tallinnaan ja Tukholmaan yhteistoiminnassa ruotsalaisen Aerotransport-yhtiön ( ABA ) kanssa ..	2
1970-luvun alkupuolella julkaistiin monia erilaisia kolikkopelejä ja televisiopelejä , mutta ne eivät vielä sisältäneet varsinaista tietotekniikkaa , vaan toteuttivat pelilogiikan yksinkertaisemmalla elektroniikalla .	4
Sen ääntämys ja kirjoitustapakin tuli kuitenkin 1800-luvulla murteiden taistelun aikana yleiseksi kiistanaiheeksi , ja useat itäsuomalaiset kirjailijat ehdottivat sen poistamista kokonaan .	4
Öljyn tuoman vaurauden myötä nigerialaiset suurkaupungit muistuttavat länsimaisia suurkaupunkeja ostoskeskuksineen ja liikenneruuhkineen .	2
Ngunien väliset etniset yhteenotot johtivat uudenlaisen sotilaallisen ja hallinnollisen järjestelmän syntymiseen .	1
Pohjois-Viro muodosti Viron herttuakunnan Etelä-Viron muodostaessa nykyisen Latvian pohjois ­ osien kanssa Liivinmaan kenraalikuvernöörikunnan .	2
Esimerkiksi rukoilulla , anteeksipyytämisellä , kiroilulla , tieteellisillä väittämillä ja muilla kielen käyttötavoilla on omat kielipelinsä .	3
Jos mittarina on sataman kautta kulkevien konttien määrä , vuonna 2014 Jebel Ali Dubaissa pääsi myös kymmenen suurimman joukkoon .	3
Sisällissotaa seurannut suuri kuolemantuomioiden määrä käänsi Tannerin lopullisesti kuolemanrangaistuksen vastustajaksi ; muun muassa sotavuosina hän pyrki määrätietoisesti puuttumaan kuolemantuomioihin ja saikin monta muutettua elinkautiseksi vankeudeksi .	5
Kreikan talous on markkinatalous , jossa julkisella sektorilla on kuitenkin aina ollut vahva rooli .	2
Vaaleanpunaista pidettiin maskuliinisena värinä , ja tytöt puettiin usein valkoiseen ja siniseen .	2
Näissä tapauksissa käyttäjän on luotava uusi salasana .	0
Tämän joukon koko on 50 alkiota ja joukkoa kutsutaan äärelliseksi joukoksi .	1
Samaan aikaan rakennettiin myös maantie Ruovedeltä Mäntän kautta Keuruulle .	1
Useimmiten politbyroo tapasi viikoittain puhemiehen johdolla keskustellakseen korkean tason linjavedoista .	1
"Vanhat roomalaiset arvonimet "" imperator "" , "" augustus "" ja "" caesar "" jäivät syrjään keisarin alkaessa käyttää kreikaksi kuningasta tarkoittavaa arvonimeä "" basileus "" ."	5
Argentiina on vuoden 1985 Argentiinan – Brasilian integraatio- ja yhteistyösopimuksesta alkunsa saaneen Mercosur-kauppasopimuksen jäsen .	2
Termi on vielä uusi ja sen määrittely on muotoutumassa , joten määritelmät vaihtelevat jonkin verran käyttökontekstista riippuen .	3
Ennen raitiotieverkon alasajoa laajuus oli noin 18 km ja vuoroväli arkisin klo 6-22 yleensä kuusi minuuttia .	3
Keskilämpötila on noin + 9,1 astetta .	0
Enemmistöhallituksen aikana hallituksen hajottaminen on vaikeaa , koska hallituspuolueet ovat sitoutuneet hallituksen ja sen ministereiden politiikkaan .	3
Eräs skolastikkojen tekemä virhe oli Lutherin mukaan se , että he olivat erehtyneet luulemaan samojen sanojen merkitsevän Raamatussa ja kreikkalaisten filosofien teoksissa samaa asiaa .	5
Heidän jäätyään tästä kiinni sai alkunsa ns .	0
Espoon kuuluisin ja suosituin luontokohde on pohjoisen Espoon järviylängöllä sijaitseva Nuuksion kansallispuisto , joka ulottuu myös Kirkkonummen ja Vihdin puolelle .	4
Esimerkkinä voidaan mainita niin ikään jazz-rockin parissa työskennelleet kitaristit Jeff Beck ja Steve Morse , joista jälkimmäinen on Dixie Dregs -fuusioyhtyeen johtaja .	4
Alankomaiden kulttuuria leimaa kaksi jakolinjaa : jako urbaaniin Randstadin kulttuuriin ja maaseudun kulttuuriin sekä maaseudun jakaantuminen Reinjokea pitkin protestanttiseen pohjoiseen ja katoliseen etelään .	4
Oikealla siivellä olevan ratsuväen edelle hän määräsi makedonialaisen kevyen ratsuväen ja paionialaisen ratsuväen sekä jousimiehet ja kevyesti aseistetut agrianit .	3
Mallintamisessa ollaan usein kiinnostuneita siitä , miten yhden tai useamman muuttujan arvot keskimäärin muuttuvat , kun muiden muuttujien arvo muuttuu .	4
Stalinin kuoleman jälkeinen suojasään aika Neuvostoliitossa vaikeutti Kim Il-sungin asemaa , ja vaikuttaa että Leonid Brežnev inhosi häntä henkilökohtaisesti .	3
Saksan ilmailuministeriö ( Reichs Luftsfahrt Ministerium , RLM ) asetti koneen tuotantovaatimukset 10. syyskuuta 1944 , ja halusi vastaukset ei-strategisista aineista massatuotettavasta konemallista viimeistään 20. syyskuuta .	5
Historiallisesti Japanin lakijärjestelmä perustui kiinalaiseen oikeuteen .	0
Wadén sai 30 tilaajaa sekä puhelinyhtiön hyväksynnän ja aloitti verkon rakentamisen .	1
Lunta voi sataa missä tahansa , mutta alavilla mailla se harvoin pysyy muutamaa päivää pitempään .	2
Korvakarvat suojelevat korvia lialta .	0
Lisäksi kannattaa lukea erilaisia arvioita tappioista , jotta voisi päästä edes lähelle totuutta .	2
Jotkut tutkijat ovatkin sitä mieltä , että heitä ei edes pitäisi laskea enää erilliseksi etniseksi ryhmäkseen .	3
"Asimovin ensimmäinen "" Robbie "" sai Asimovin kehittämään maailman jossa robotteja valmistettiin teollisesti ."	2
Nykyisin yleinen säteilytaso alueella ei poikkea luonnossa normaalisti esiintyvästä vaihteluvälistä .	1
Asunto- ja mökkitontit ovat usein yksityisomistuksessa .	0
Nopean laajenemisen vaiheen takia ne eivät olisi ehtineet tasoittua .	1
Retoriikkaa ja argumentaatioteoriaa on tutkittu Suomessa etenkin Jyväskylän , Tampereen , Helsingin ja Turun yliopistoissa .	2
"Madeiran tunnettu maalaisleipä "" Bolo do Caco "" tarjoillaan aina valkosipulivoin kera ."	2
HDTV-tasoista ohjelmamateriaalia on vähemmän verrattuna SDTV-materiaaliin .	0
Hävittäjän tutka on muutenkin hyvin monipuolinen laite , ja se pystyy myös tehokkaasti väistämään häirintää ja sopeutumaan tehtävän ja olosuhteiden vaatimuksiin .	4
Jotkut tutkijat pitävät japanilaisia kieliä vain toistensa murteina ja näin ollen yhtenä kielenä ja tällöin japanista tulee maailman suurin isolaattikieli .	4
Senaattoreiden kausi on kuusi vuotta , ja osa vaihtuu aina kolmen vuoden välein .	2
Komitea partioi kadulla ja piti silmällä epäilyttäviä tyyppejä , anoi hallitukselta rahaa tappajan kiinnisaamiseksi johtavien ilmiantojen palkitsemiseen ja palkkasi yksityisetsiviä kuulustelemaan todistajia .	4
"Kenties kuuluisin fiktiivinen shakkipeli esiintyy "" Star Trek "" -televisiosarjassa , jossa päähenkilöt pelaavat toistuvasti kolmiulotteista , monikerroksisen pelilaudan omaavaa shakkipeliä ."	4
"Kun rakastavaa suhdetta , "" bhaktia "" , ei pidetä vain menetelmänä jonkun toisen päämäärän saavuttamiseksi , vaan koko uskonnon päämääränä , silloin uskonto ilmentää täysimittaista teismiä ."	5
Paavien virkakaudet ovat kestäneet keskimäärin noin seitsemän ja puoli vuotta , mutta vaihdelleet viikoista kymmeniin vuosiin .	3
Singapore on yksi maailman tiheimmin asutuista kaupungeista ; sen pääsaarella asuu yli viisi miljoonaa ihmistä , joista noin viidesosa on naapurimaista tulleita siirtotyöläisiä .	4
Kuituhamppua viljeltiin Suomessa 150 hehtaarilla vuonna 2006 .	0
Kriisin jälkeen Kennedy aloitti liennytyksen , jonka seurauksena syntyi ilmakehän ydinkoekielto .	1
Ne koostuvat lähinnä anortosiitista ja breksiasta .	0
Jopa kymmeniä miljoonia ihmisiä lähetettiin vankileireille ( GULAG ) , likvidoitiin , tai sitten yksinkertaisesti he vain katosivat .	3
Syysmuutto päättyy vähitellen loka – marraskuun aikana , ja muutamia yksilöitä voi jäädä yrittämään talvehtimista sulana pysyviin ojiin ja viemärien suistoihin .	4
Vuonna 331 eaa . Aleksanteri hyökkäsi suoraan Persian valtakunnan sydämeen ja kukisti Dareioksen toistamiseen Gaugamelan taistelussa , jonka jälkeen hän valtasi koko Persian valtakunnan .	5
Lisäksi arvioinnissa käytetään apuna - ja + merkkejä , esimerkiksi M- on uudenveroinen mutta kertaalleen kuunneltu levy .	3
Jos esimerkiksi hevosen luotettavaksi kokema ratsastaja pysyy yllättävässä tai uhkaavassa tilanteessa rauhallisena , hevonen seuraa hänen esimerkkiään ja jää aloilleen , vaikka saattaakin säpsähtää .	5
4. elokuuta tai 24. elokuuta 1929 Kairo , Egypti – 11. marraskuuta 2004 Clamart , Ranska ) oli palestiinalaisten palestiinalaishallinnon johtaja vuodesta 1993 .	4
Matkustajamäärien kasvu Lapin lentoasemilla on ollut ennätyksellistä , ja vuonna 2017 saavutettiin 1,3 miljoonan matkustajan raja .	3
Presidentti on valittu useita kertoja myös poikkeusmenettelyllä ( katso kohta Suomen tasavallan presidentit ) .	2
Neuvostoliiton atomivoimalat olivat vuosien 1954 – 1986 välisenä aikana tuottaneet .	1
Molemmilla albumeilla on Paanasen mukaan myös teemana se , kuinka ” helposti herkkiä asioita voidaan särkeä typerällä käyttäytymisellä ” .	3
Näitä virkamiehiä palkittiin tai rangaistiin heidän toimiensa onnistumisen perusteella .	1
Sähköistys oli kolmivaiheinen , ja jännite oli aikaisempia järjestelmiä huomattavasti korkeampi , 3 000 V 15,6 Hz .	3
Bourbon-suku on säilyttänyt Espanjan kruunun hallussaan aina meidän päiviimme saakka , ja kuningas Felipe VI on näin ollen Ludvig XIV:n jälkeläinen suoraan alenevassa polvessa .	5
Luvun formula _ 1 neliöjuuri formula _ 2 on se ei-negatiivinen luku , joka itsellään kerrottuna on formula _ 1 .	4
Sen vasemmassa kädessä on lakitaulu , jossa lukee Yhdysvaltain itsenäisyysjulistuksen päivämäärä , oikeassa kädessä on valistuksen soihtu , ja vasemmalla jalallaan jumalatar talloo rikkoutuneita kahleita .	5
Muut ihmisperäiset päästöt ovat pääasiassa seurausta maankäytöstä , erityisesti metsähakkuista .	1
Nepotismiin perustunut kardinaalineposten nimittäminen osoittautui myöhemmin epäkohtaiseksi järjestelmäksi , minkä johdosta se lopetettiin asteittain 1600-luvulla .	2
"Vuonna 2003 Piha toimitti yhdessä Pauli Aalto-Setälän kanssa tv-ohjelmaa nimeltä "" Vaarallinen risteys "" , jonka tarkoituksena oli haastatella kohuttuja julkisuuden henkilöitä ja käsitellä yhteiskunnan tabuja ."	5
Nykymerkityksessään sanan otti käyttöön Vaubanin markiisi Ranskassa 1600-luvun lopulla .	1
Joukon formula _ 3 luvut ilmoitetaan ensimmäiseksi luvuksi ja joukon formula _ 4 alkiot toiseksi luvuksi .	3
Svean hovioikeus Tukholmassa , Götan hovioikeus Jönköpingissä , Skånen ja Blekingen hovioikeus Malmössä , Länsi-Ruotsin hovioikeus Göteborgissa , Ala-Norlannin hovioikeus Sundsvallissa ja Ylä-Norlannin hovioikeus Uumajassa .	5
Lopulta viimeisinä päivinä hyvä voittaa , mutta sitä ennen ihmiset elävät hyvän ja pahan sekoittumisen aikaa .	3
"Niin sanotun uskonnollis-kansallisen "" Dati Leumi "" -liikkeen perusajatuksena on juutalaisen valtion perustaminen koko raamatullisen Israelin alueelle sekä Kolmannen temppelin rakentaminen Jerusalemin Temppelivuorelle ."	4
Kiinan urheilukulttuuri on yksi maailman vanhimmista .	0
Kolme vuotta vuoden 1967 kuuden päivän sodan jälkeen , jossa Egypti oli menettänyt Siinain niemimaan Israelille , Nasser kuoli , ja häntä seurasi varapresidentti Anwar Sadat .	5
Afrikaanerien kulttuuri kehittyi 1800-luvun aikana omaehtoisessa eristyksessä aikakauden liberaaleista ja demokraattisista aatesuuntauksista .	2
Turvallisuuden takia monet järjestelmät suunniteltiin erittäin redundanteiksi .	0
Myös talonpojat kärsivät , sillä he joutuivat maksamaan korkeaa korkoa valtion lainoista .	2
Pääasiassa nykytutkimus näkee muinaislinnat kuitenkin osoituksena järjestäytymättömistä yhteisöistä , joiden sodankäynti on perustunut lyhyisiin ryöstöretkiin ja sellaisilta suojautumiseen .	3
Etelän rautateiden raideleveydet muutettiin Pennsylvania Railroad -yhtiön neljän jalan ja yhdeksän tuuman raideleveydeksi kahdessa päivässä , 31. toukokuuta ja 1. kesäkuuta vuonna 1886 .	4
"Etelä-Amerikassa on perustettu Chávezin ajatuksesta "" Etelän Pankki "" ( Banco del Sur ) , joka tarkoituksena on vähentää Maailmanpankin ja IMF:n vaikutusta alueella ."	5
Monimutkaisessa asemassa Kasparov uhrasi yllättäen ratsun , jota Anand ei ottanut vastaan , mikä oli oikea päätös .	3
Koska psykedeelit ovat laittomia , niitä hankitaan katukaupasta , jolloin psykedeelinä myyty aine voi olla epäpuhdasta ja sisältää haitallisia komponentteja kuten muita huumausaineita .	4
Sherlock Holmesin hahmon hän surmasi vuonna 1893 , mutta suuren kysynnän ja rahantarpeensa vuoksi herätti hahmon myöhemmin jälleen henkiin .	3
Kalvovastukset jaetaan tavallisesti kolmeen alatyyppiin .	0
( vertaa Yhtenäinen valtiollinen koe Venäjällä ) .	0
Tämän isicathamiyaksi kutsutun tyylin tunnetuin edustaja on länsimaissakin tunnettu Ladysmith Black Mambazo .	2
Triaskauden jälkeen alkoi 20 miljoonaa vuotta kestänyt vaihe , jolloin syntyi sedimenttikiviä .	2
Dynastiaa kutsutaan joskus myös Jürchen-dynastiaksi , sillä sen perusti Wanyan ( 完顏 [ wán yán ] ) , džurtšen-klaani .	3
Einstein piti muutamia luentoja ja kertoi myös pasifistisista ajatuksistaan .	1
Surinamen talous on riippuvainen ulkomaankaupasta , ja sen suurimmat kauppakumppanit ovat Alankomaat , Belgia Yhdysvallat , Kanada , Kiina ja Japani sekä Karibianmeren valtiot .	5
Suurin osa indonesialaisista hinduista on balilaisia , ja suurin osa buddhalaisista kuuluu maan kiinalaisväestöön .	2
Tartaros muodosti osan Haadesta , mutta alamaailmaan kuuluivat myös Elysionin kentät , onnellinen paikka , jonne sankarit pääsivät palkkioksi teoistaan kuoltuaan .	4
Kuitenkin samaan aikaan vain 13 % ilmoitti harjoittavansa uskoaan säännöllisesti .	1
"Sopeutumiseläkettä perusteltiin muun muassa sillä , että kansanedustajaksi valittu ihminen menetti "" siviilitaustansa "" , mikä vaikeutti työnsaantia edustajauran jälkeen ."	4
Merkittävä löytö oli myös intialaisen Satyendra Nath Bosen ja Albert Einsteinin ennustama Bosen-Einsteinin kondensaatti .	2
Vuoden 2017 lopussa Kaavilla oli 3 048 asukasta , joista 1 384 asui taajamissa , 1 614 haja-asutusalueilla ja 50 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	5
Padasjoen taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Padasjoen kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 1 531 asukasta .	4
"Kososlaisten oppi ja "" kososlainen henki "" jäivät kuitenkin yhä vaikuttamaan vanhoillislestadiolaisuuden sisälle aiheuttaen myöhemmin useilla paikkakunnilla kiistoja ja hajaannustakin vielä 1970-luvun lopulla asti ."	5
"Sodan takia hänen täytyi keskeyttää jo "" Le Petit Vingtièmessä "" alkaneen uuden "" Tintin seikkailut "" -sarjan tarinan , "" Mustan kullan maan "" , julkaiseminen ."	5
Vuoden 2009 lopulla Islannin työttömyysprosentti oli 8,2 .	0
Kuten saksassa , hollannissakin verbin liittotempukset ( perfekti ja pluskvamperfekti ) muodostetaan joko verbillä hebben tai zijn ja pääverbin supiinilla ( had gedood , was geweest ) .	5
Suunnitteilla ollut hanke uuden ydinvoimalan rakentamiseksi keskeytettiin .	0
Toukokuun lopussa järjestettiin presidentinvaalit .	0
Israelista on löytynyt 2010-luvun alussa valtavia maakaasu- ja öljyliuske-esiintymiä , jotka ovat muuttamassa Israelin poliittista , taloudellista ja sotilaallista asemaa merkittävästi .	4
Mallin mukainen toiminta on levinnyt Tampereelta myös muihin Suomen kaupunkeihin .	1
Suomen ensimmäinen rautatie valmistui , ja ensimmäinen liikepankki perustettiin 1860-luvulla .	1
Nokia 2110:a myytiin myös Mobira 5000 -ja Philips / Technophone -nimillä hieman erilaiseksi muotoiltuna , muun muassa näyttö oli erilainen .	4
"Mäkikuisma ( "" Hypericum perforatum "" ) on monivuotinen , 30 – 70 senttimetriä korkea ruoho , jolla on keltaiset terälehdet ."	4
Koulutuksen ja lukutaidon arvoa korostavana hänet on valittu Yhdysvaltain presidentin neuvonantajaksi .	1
Kreetalaiset perustivatkin kauppasiirtokuntia Ródokselle , Náxokselle , Mýkonokselle , Santorínille ( Akrotíri ) , Kastelórizolle ja Kyprokselle sekä Pohjois-Afrikkaan ja Lähi-itään .	4
Myöhemmin vuonna 1964 hän kuitenkin aloitti 32-vuotiaana Koneen toimitusjohtajana .	1
Jos välimuisti on tyhjä , resolveri käyttää vihjetiedostoa , jonne juurinimipalvelimet on merkitty , ja ryhtyy sen kautta täyttämään välimuistiaan .	4
Historiallisen mestaruuden voitti helsinkiläinen Polyteknikkojen urheiluseura .	0
Maa oli tuolloin määrällisesti maailman 10. suurin maakaasun tuoja Yhdysvaltojen , Japanin , useiden EU-maiden , Etelä-Korean ja Turkin jälkeen .	4
Sekä trisykliset että SSRI- ja SNRI-lääkkeet estävät serotoniinin ja noradrenaliinin takaisinottoa keskushermostossa ja lisäävät siten näiden aineiden pitoisuutta soluvälitilassa ja solukalvoissa .	4
Näin ollen yllämainituista saajalleen verovapaista osinkotuloista on joka tapauksessa maksettu verottajalle jo 20,0 % veroa , eli se on jo kertaalleen verotettu .	4
Pultavan taistelu tapahtui siis 27. kesäkuuta juliaanisen kalenterin ja 8. heinäkuuta gregoriaanisen kalenterin mukaan .	2
Lisäksi 255 joutui sotavangiksi , heistä 220 palautettiin sodan päätyttyä .	1
Kuubalaisen musiikin juuret ovat Espanjassa ja Länsi-Afrikassa , mutta vaikutteita on tullut lukuisista muistakin kulttuureista .	2
KOK taipui äänestyksen jälkeen boikotilla uhanneiden maiden painostukseen ja päätti vain neljä päivää ennen kisojen avajaisia , 22. elokuuta , sulkea Rhodesian olympiajoukkueen kisojen ulkopuolelle .	5
Galaksijoukkoja pienempiä galaksirykelmiä kutsutaan galaksiryhmiksi .	0
Syksyllä porot keräävät vararavintoa talvea varten syömällä sieniä sarojen , ruohojen , heinien ja varpujen lisäksi .	3
Presidentti Donald Trump erotti Comeyn toukokuussa 2017 .	0
Näitä kutsutaan usein klassisiksi alkuaineiksi .	0
Toisin kuin federaatiosubjektit , federaatiopiirit eivät ole hallinnoltaan valtiollista tasoa alempana olevia vaan ne kuuluvat suoraan federaation hallinnon alaisuuteen .	3
Esimerkiksi Keski-Suomessa on havaittu , että kun jollekin alueelle muodostuu uusi susireviiri , kettujen ja supikoirien määrä alueella kutistuu ja vastaavasti metsäkanalinnut alkavat runsastua .	5
Vuonna 2012 Porvoossa oli yli 3700 kesämökkiä .	0
Parhaiten gravitaatiota ja sen vaikutusta maailmankaikkeudessa kuvaa Albert Einsteinin vuonna 1915 esittämä ( julkaistu 1916 ) yleinen suhteellisuusteoria , joka on erityisen suhteellisuusteorian laajennus .	5
Maakaasun ongelmana on , ettei sekään ole täysin saasteeton .	1
Reformaatio alkoi 1500-luvun alkupuolella .	0
Osassa törmäyksistä vapautuu energiaa säteilynä , osassa syntyy neutriinoita ja osassa taas positroneja sähkövarauksen säilyttämiseksi .	2
Ajanlasku tarkoittaa pitkien ajanjaksojen määrittämistä kalentereilla .	0
"Cannesin tärkein palkinto on "" Kultainen palmu "" ( "" Palme d ' or "" ) , joka annetaan parhaalle elokuvalle ."	4
On myös mahdollista hajottaa eduskunta ja järjestää ennenaikaiset eduskuntavaalit .	1
Cool jazzista muotoutui bossanova .	0
Tuhannet romanit kulkevat vuosittain ranskalaiseen Saintes-Maries-de-la-Merin kaupunkiin , missä Mustan Saaran patsas kastetaan meriveteen ja hänelle uhrataan kynttilöitä .	3
Samoin on ilmeisesti ollut tuon asteroidin laita ja sen iridiumpitoisten ainesten oletetaan levinneen hienojakoisena pölynä eri puolille maapalloa .	3
Kristoffer Kolumbus saapui juuri silloin saarelle , antautui neuvotteluihin kapinallisten kanssa ja rauhan saavuttamiseksi suostui nöyryyttäviin ehtoihin .	3
Jotkut arvostelijat taas pitivät tätä ratkaisua luovana .	0
Kuomintang tai Guomindang ( , lyhenteenä KMT tai GMD ) , suomennettuna Kiinan kansallispuolue , on Kiinan tasavallassa ( Taiwan ) toimiva puolue .	4
Pete Malmin keksimää ja painattamaa nimeä ei enää lähdetty muuttamaan .	1
Heidät voidaan karkeasti jakaa viiteen ryhmään :	0
Ateenan valtauksen jälkeen Atlantis upposi mereen yhden päivän ja yön aikana 9 000 vuotta ennen Solonin aikaa ( eli noin 9600 eaa . ) luonnonkatastrofin takia .	5
Etelärajan hedelmälliset alangot ovat olleet lehtimetsien peitossa ennen kuin alueet otettiin viljelysmaaksi .	2
Verkkoselain ( puhekielessä usein pelkkä selain ) on tietokoneohjelma , joka antaa käyttäjänsä katsella ja lähettää tekstiä , kuvia ja muita WWW-sivuilta löytyviä tietoja .	5
Siellä sähkökirjojen myynti muodostaa noin 10 % kirjojen kokonaismyynnistä .	1
Vanuatulla 45 prosenttia väestöstä osaa puhua ranskaa .	0
Varhaisen neuvostoelokuvan mestareita olivat lisäksi Dziga Vertov , Oleksandr Dovženko , Mihail Romm ja Vsevolod Pudovkin .	3
Vain kaksi ministeriä voidaan valita kansalliskokouksen ulkopuolelta .	0
Routaiseen maahan on hankala kaivaa , mutta tunneleiden rakentaminen onnistuu talvisin lumihankeen , joka jo itsessään eristää kovaa pakkasta .	3
Kohtaamispaikka jätetään kun pennut ovat neljän tai viiden kuukauden ikäisiä ja voivat kulkea aikuisten mukana öisillä saalistusmatkoilla .	3
Chomsky kannattaa libertaarin sosialismin näkemyksiä , jotka edellyttävät paitsi taloudellista vapautta , myös sitä , että omistajien ja johtajien sijasta tuotantoa hallitsevat kuluttajat ja työläiset yhdessä .	5
Egyptin pinta-ala on noin 1 001 450 neliökilometriä .	1
"Nimen "" Suomi "" etymologiasta ei ole täyttä varmuutta ."	1
Kehityksen tuloksena pianon ääni on voimistunut ja tullut kantavammaksi .	1
Helsingin asumisen tuen päällikön Taru Neimanin mukaan asunnottomuus on vähentynyt , koska tilapäisen asumisyksiköiden paikkoja on enemmän kuin ennen .	3
Srivijayan kuningaskunta syntyi todennäköisesti jo 500-luvulla , sillä kiinalaisten tullessa sinne 600-luvun lopulla yhteiskunta oli pitkälle kehittynyt .	3
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	2
" Pii ( vakio )	0
Luku pii , jota merkitään pienellä kreikkalaisella π-kirjaimella , on matemaattinen vakio , joka esiintyy monilla matematiikan ja fysiikan alueilla .	4
Se tunnetaan myös nimillä Arkhimedeen vakio ja ( erityisesti saksankielisellä alueella ) Ludolfin luku .	2
Piin likiarvo katkaistuna 100 desimaalin jälkeen on 3,14159 26535 89793 23846 26433 83279 50288 41971 69399 37510 58209 74944 59230 78164 06286 20899 86280 34825 34211 70679 .	5
Määritelmän mukaan pii on yhtä kuin ympyrän kehän suhde halkaisijaan ( euklidisessa geometriassa ) .	2
 r "" -säteisen ympyrän pinta-alan suhteena"	0
Varsovassa on joka viides vuosi , paitsi toisen maailmansodan aikana , järjestetty Kansainvälinen Frédéric Chopin -pianokilpailu .	3
Euroopan unionin jäsenmaat ovat riippuvaisia energian tuonnista , sillä tuonti käsitti esimerkiksi vuonna 2005 52,3 prosenttia kulutetusta energiasta .	3
Näissä iskuissa on kuollut kuusi ihmistä .	0
"Mäntän pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla "" hilpakkavelli "" eli luusoppa , rusinasoppa sekä "" pannukakko "" ."	2
Koodinimellä tunnettu BU10119 on buprenorfiinianalogi .	0
Prokopios väittää , että perääntymällä hän menetti tilaisuuden persialaisiin kohdistuvaan ratkaisevaan iskuun , mikä taas antoi näille mahdollisuuden vastahyökkäykseen seuraavana vuonna .	4
Talossa on 39 asuntoa .	0
 Heavy metal  saattoi alun perin olla arvostelijoiden käyttämä pilkkanimitys , mutta suuntauksen harrastajat ottivat sen pian omakseen .	3
"Kausien nimityksille ei ole mitään kehityksestä johtuvaa syytä , vaan ensimmäisen osan historiasta kertova muinaiskiinalainen kronikka on nimeltään "" Kevättä ja syksyä "" ."	4
Vasemmistoliiton entinen puoluesihteeri ( 1990 – 1995 ) ja SAK:n apulaisjohtaja Matti Viialainen perusti 2005 Vasemmisto yhteen -yhdistyksen , jonka tarkoituksena on edistää kahden suuren vasemmistopuolueen yhtymistä .	5
Peruskoulujen määrä on puolittunut 1990-luvun alusta , mutta tutkimusta lakkautusten seurauksista ei ole tehty .	2
Teollistumisen myötä myös osavaltion poliittinen valta kasvoi , ja vuosina 1880 – 1930 Yhdysvaltain presidenteistä kahdeksan oli ohiolaisia .	3
Jatkosodan alkaessa 22. kesäkuuta 1941 Operaatio Kilpapurjehduksessa	0
Neuvotteluja oli käyty keväästä alkaen , ja sopimuksessa Saksalle luvattiin 60 prosenttia tuotannosta .	2
Toora määrittelee tarkkaan syötäviksi kelpaavat eläimet ja perusteet niiden valmistukselle .	1
Tämä parantaa resolvereiden tehokkuutta .	0
Muita perinteisiä kahden hengen strategiapelejä ovat esimerkiksi tammi , mylly , kiinalainen xiangqi , japanilainen shōgi sekä mancala .	3
Suihkulähdemalli soveltuu pienien ( apu ) ohjelmien tekoon .	1
Montesquieu oli myös huolissaan siitä , että Ranskassa monarkin valtaa rajoittava aatelin voima oli katoamassa .	2
Manilasta Acapulcoon , yli Tyynen valtameren , purjehdittiin kerran tai kaksi vuodessa niin kutsutuilla Manilan kaljuunoilla ( Galéon de Manila ) .	4
"Nimi "" Pakistan "" muodostettiin alueen maakuntien nimien etukirjaimista ."	1
"Falafel ( arabiaksi : فلافل , "" falāfil "" ; hepreaksi : פלאפל , falafel ) on Lähi-idästä kotoisin oleva härkäpavuista tai kikherneistä valmistettu friteerattu pyörykkä ."	5
Kuten UTF-16:sta , myös UTF-32:sta on kolme versiota : UTF-32LE ja UTF-32BE sekä sellainen , jossa käytetään tavujärjestysmerkkiä .	3
Paikallisen jalkapallokulttuurin erikoispiirre on vuvuzela : muovinen , noin metrin pituinen ja värikäs puhallinsoitin .	2
Kaupungissa käy vuosittain noin 9 miljoonaa turistia .	0
Näripiön asukkaista merkittävä osa , 13 prosenttia , puhuu äidinkielenään muuta kuin suomea tai ruotsia .	2
Neuvostoliiton talous oli suunnitelmatalous , jossa toteutettiin marxilais-leniniläistä sosialismia .	1
Venuksen kaasukehässä olevasta typestä suuri osa karkaa pois jatkuvasti pelkästään lämpötilan vaikutuksesta , tätä ilmiötä kutsutaan termiseksi paoksi .	3
"Tämän jälkeen seuraa varsinainen kertomus ( "" matn "" ) ."	1
Masennuslääkkeet voivat sekä lyhentää masennusjaksoja että ehkäistä niiden toistumista .	1
Kelvinistä käytetään myös SI-järjestelmän mukaisia kerrannaisyksiköitä .	0
Kant tunnetaan parhaiten transsendentaalisesta idealismistaan , jonka mukaan ihminen tuo tietokyvystään lähtöisin olevia muotoja ja käsitteitä havaintoihin todellisuudesta , joita ei muuten kyettäisi tulkitsemaan .	5
Maan pääkaupunki on Islamabad .	0
Hän määräsi myös kaikki katoliset seminaarit ja yliopistot opettamaan Tuomaan teologiaa ja ohjasi papiston ottamaan Tuomaan opetukset kaikkien teologisten näkökantojen pohjaksi .	4
10 kg , sekä dalton , jossa 1 Da = 1 u .	2
Kuomintang taas vaati että japanilaisten tuli antautua vain sen joukoille .	1
Venema opiskeli Groningenin yliopistolla ja työskenteli matematiikan ja tietotekniikan laitoksella Eindhovenin teknillisellä korkeakoululla ja vuodesta 1996 IBM:n Thomas J. Watson Research Centerissa New Yorkin osavaltiossa Yhdysvalloissa .	5
Vuonna 1997 vallankumouspuolue kärsi vakavan tappion menettäessään enemmistönsä alahuoneessa ensimmäisen kerran sitten vuoden 1929 .	2
Jalkapallomaajoukkue on esiintynyt MM-kilpailuissa historiansa aikana kerran .	0
Kunnassa asui 2000-luvun alussa hieman yli 500 henkeä , joten se oli Manner-Suomen ( pl . Ahvenanmaa ja Turun saaristo ) pienin kunta .	4
"Vuonna 1999 avattu Berliinin juutalaismuseo ( "" Jüdisches Museum Berlin "" ) , joka kertoo juutalaisten kohtaloista Saksassa , on herättänyt huomiota myös arkkitehtuurinsa takia ."	5
Viimeisinä vuosinaan Kennedy oli vahvan lääkityksen alainen vaivojensa takia .	1
Raporttia ei otettu huomioon helmikuun 2003 budjettiraporttiin .	0
Kuntalain 4 § :n mukaan ” kunta voi käyttää nimitystä kaupunki , kun se katsoo täyttävänsä kaupunkimaiselle yhdyskunnalle asetettavat vaatimukset . ”	4
Ovipaarisista lajeista valashai munii kaikkein suurimman munan .	0
Vanhasen pitkää pääministerikautta värittivät muun muassa vaalirahakohu sekä Vanhasen yksityiselämään liittyvät kohut .	2
Se kuuluu Finland Festivals -tapahtumiin .	0
Gates maksoi asuntolainansa takaisin välittömästi .	0
Siirtokuntien mukaan Britannialla ei ollut oikeutta verottaa siirtokuntia ilman näiden edustusta parlamentissa .	2
"Esperantoliikkeen vuonna 1905 hyväksymä "" Boulognen julistus "" rajoittaa kielen peruspiirteisiin ja -arvoihin tehtäviä muutoksia ."	2
Asiasta hallituksen iltakoulussa käydyssä kiivaassa keskustelussa Tanner korosti , että kysymys ei ollut vain sisäministerin toimivaltaan kuuluvasta asiasta , vaan ennen kaikkea Suomen maineesta ja suvereniteetista .	5
Koska laitteet ovat harvoin identtisiä keskenään , voivat laitteiden kestämät korkeimmat kellotaajuudet vaihdella huomattavasti samojen laitteiden kesken .	3
Maaliskuussa 2002 Halonen alkoi johtaa YK:n globalisaation sosiaalista ulottuvuutta selvittävää komissiota yhdessä Tansanian presidentti Benjamin Mkapan kanssa .	3
Helsingin voimakas kasvu alkoi pääkaupungiksi tulemisen myötä 1810-luvulla , ja se jatkui sotavuosia lukuun ottamatta aina vuoteen 1968 .	3
Esimerkiksi Musonius Rufus on argumentoinut , että ihmisen tulee suojella itseään seksuaalisilta kiusauksilta ja seksuaaliselta liiallisuudelta .	3
Lapuan liike oli jo syksyllä 1930 osoittanut merkkejä sosiaalidemokratian vastaisesta toiminnasta , mutta marraskuussa Lapuan Liike Ry:n perustamiskokouksessa se otti viralliseksi tavoitteekseen SDP:n lakkauttamisen .	5
Karjalassa puolestaan etusijalla oli aktivistien salaiset toimet Suomen erottamiseksi Venäjästä .	1
Tietotekniikan vaikutusta yhteiskuntaan makroskooppisella tasolla tutkii tietoyhteiskuntatutkimus .	0
Saarella käyneet ovat kertoneet , että suurin osa asutuksesta on ränsistynyt ja että saaressa asuu vain kymmenkunta henkeä : majakanvartijoita , meteorologeja ja rajavartijoita .	5
" g  painovoimakiihtyvyys ja "" h "" nostokorkeus ."	1
Bore luopui vuonna 1980 Silja Linen osakkuudesta ja myi matkustaja-aluksensa muille varustamoille .	2
Päätelaitteen kellon ja todellisen ajan ero ( kellovirhe ) täytyy asettaa yhtälöissä tuntemattomaksi , jolloin tarvitaan vähintään neljän yhtälön ryhmä , jotta ratkaisu on yksikäsitteinen .	5
Sanajärjestys lauseessa on VSO , siis verbi tulee ensin .	1
Maan pohjoisosaan keskittynyt kurdiväestö muodostaa 9 % maan väestöstä ja puhuu valtaosin kurdia .	2
Toukokuun sademäärätkin ovat Suomessa alhaisia , vaikka lämpötilat ovatkin jo melko korkeita päivisin , joten suhteellisesti toukokuu lienee kasvien kannalta ainakin Etelä-Suomessa vuoden kuivinta aikaa .	5
Kookossaarilla oli vuoden 2016 väestönlaskennassa 544 asukasta , joista noin 20 % on eurooppalaista alkuperää ja loput 80 % Kookossaarten malaijeja .	4
Pakon puolustajien näkemys oli , että vapaaehtoisuus kaventaisi kielitaitoa ja muodostaisi riskin , etteivät ruotsia opiskelemaan haluavat enää saisi siihen mahdollisuutta .	4
Hevosten määrän kääntyminen nousuun 1900-luvun lopulla on johtunut muun muassa ratsastuksen suosion kasvusta varsinkin aikuisten keskuudessa .	3
Parkanon paroni eli Gustaf Wrede af Elimä ( 13. huhtikuuta 1853 – 23. lokakuuta 1939 ) oli Parkanossa asunut merkittävä kansanomainen aatelismies .	4
Noin bruttokansantuotteesta muodostuu maataloudesta , 18,5 prosenttia teollisuudesta ja loput lähes kahdeksankymmentä prosenttia palveluista .	2
Venäjän armeijan päävoimat olivat tuolloin piirittämässä Ruotsille kuulunutta Narvan kaupunkia .	1
Jatkosodan aikana niin SDP – jonka natsismia vastustava asenne oli yleisesti tiedossa – kuin sen vahvin mies Väinö Tanner joutuivat paitsi Neuvostoliiton , myös Saksan silmätikuksi .	5
Olympialaisiin Tansania on osallistunut vuodesta 1964 alkaen , mutta ainoat mitalinsa se on saanut Moskovan kisoista 1980 , kun Filbert Bayi ja Suleiman Nyambui saivat hopeaa yleisurheilussa .	5
"Piirikunnat jakautuivat edelleen kuntiin , joita oli kahta eri tyyppiä ( maalaiskunnat , "" komunë "" , ja kaupunkikunnat , "" bashki "" ) ."	5
Neutronitähti syntyy raskaan tähden kuollessa , kehityksen loppuvaiheissa , kun tähden ydin romahtaa kokoon ja tähden kuorikerrokset sinkoutuvat avaruuteen muodostaen tähden ympärille nopeasti laajenevan räjähdyspilven .	5
Justinianus lähetti provinssiin pätevän sotapäällikön Johannes Troglitan , joka kukisti maurit Caton kenttien taistelussa vuonna 548 , minkä jälkeen rauha palasi joksikin aikaa alueelle .	5
Sähkövirtaa voidaan mitata myös johtamalla virta pienen vastuksen ( shunttivastuksen ) läpi ja sitten mittaamalla jännitemittarilla ( tai oskilloskoopilla ) vastuksen yli vaikuttava jännite .	5
Ensilennon jälkeen lentojen pituus ja lentoaika kasvoivat nopeasti .	1
Šintolaispyhäköissä alkoi toimia buddhalaismunkkeja , ja kummankin uskonnon riitit sekoittuivat toisiinsa tai suoritettiin molemmat , eivätkä ihmiset enää erottaneet kumpi on kumpaa .	4
Lauhkeimmilla ilmastovyöhykkeillä termistä talvea ei ole lainkaan ; muiden määritelmien mukainen talvi kuitenkin on ja usein se tuo kesän kuumuuden ja kuivuuden jälkeen tervetulleen viileyden ja sateet .	5
Seuraavana yönä komitean oli tunnustettava säteilytaso sekä reaktorin tuhoutuminen , ja	1
Ruskotäpläkärpänen aiheuttaa koivutukkiin laatuvikaa , sillä sen toukat syövät itsensä nuoren koivun latvaoksista juureen saakka , ja koivu kasvattaa syöntijälkeen ruskeaa solukkoa , mikä näkyy sahatavarassa .	5
1980-luvulla oli ns. väyläsotia .	0
Saagat perustuivat suullisiin perimätietoihin , joita ilmeisesti on kuitenkin kirjoittamisen yhteydessä muokattu .	2
Tätä on pidetty ratkaisevana todisteena sille , että tuohon aikaan Maahan törmäsi avaruudesta tullut asteroidi , joka sai aikaan laajaa tuhoa ja johti muun muassa dinosaurusten sukupuuttoon .	5
Siten se nousee lännestä , liikkuu hyvin nopeasti taivaanrannan halki ja laskee itään , yleensä kahdesti päivässä .	3
Vuoteen 1901 mennessä asukasluku oli kasvanut noin 500 000:een .	1
Yövartijavaltion käsite kuitenkin ymmärretään joskus valtion toimivallan suhteen tarkemmaksi kuin minimivaltio , joka voi eräiden mielestä harjoittaa muutakin toimintaa kuin yövartijavaltio .	4
"Fellaatiota , jossa stimulointia vastaanottavan henkilön siitin ulottuu stimulointia antavan osapuolen kurkkuun , kutsutaan tekniikan tunnetuksi tehneen "" Syvä kurkku "" -elokuvan mukaan "" syväkurkkufellaatioksi "" ."	5
Arabipuolueiden Ra ' am , Ta ' al ja Balad osallistuminen vuoden 2009 vaaleihin on kuitenkin kielletty .	3
Heikkoutena oli nopeasta suorittimesta johtuva lämmöntuotto .	0
Satamakaupungit ovat Riika ja Ventspils .	0
"Kreikka on jaettu hallinnollisesti seitsemään hajautetun hallinnon alueeseen ( "" apokentroméni dioíkisi "" ) , jotka jakautuvat 13 alueeseen ( "" periféreia "" ) ."	5
"Lokakuun latinankielinen nimi "" october "" tulee kahdeksaa merkitsevästä sanasta "" octo "" , sillä aikoinaan lokakuu oli roomalaisen kalenterin kahdeksas kuukausi ."	4
Alfred Nobelista oli tullut perheen talousasiantuntija , ja hänet lähetettiin Lontooseen ja Pariisiin hankkimaan lainaa , mutta sikäläisistä pankeista ei herunut luottoa Nobelien yritykselle .	5
YK:n turvallisuusneuvosto vaati 1993 lopettamaan kaikki vihollisuudet ja vaati Armenian joukkojen poistumista alueelta .	2
Modernin pianon kehittäjänä ja jopa keksijänä pidetään italialaista Bartolomeo Cristoforia ( 1655 – 1731 ) .	2
Suomessa Neste Oilin NAPS oli suurin myyjä .	0
Alla olevassa listassa on joukko tunnetuimpia ohjelmointikieliä .	0
Tähtikuvio on härän päätä muistuttava muodostelma , jossa kirkkain tähti Aldebaran ( α Tauri ) on härän silmä .	3
Opposition tienoilla kannattaa havaita Marsia .	0
Monifaasiset metalliseokset voivat olla metallien seoksia , esimerkkinä lyijyn ja tinan seokset .	2
Ulkojohtimena toimii yleensä punottu kupariverkko , joka voi olla myös hopeapäällysteistä .	1
Tunnetuimmat ja tärkeimmät tapahtumat tältä aikakaudelta olivat :	0
Elokuvahistorioitsija Gerald Mast on todennut , että Chaplin häivytti elokuvan mediana teoksistaan niin , että yleisö keskittyi vain hahmoihin ja tapahtumiin , ei niiden elokuvalliseen ilmaisuun .	5
Muita neonin käyttökohteita ovat mm. tyhjiöputket , korkean jännitteen mittarit , ukkosenjohdattimet , aaltojen vastaanottimet , television kuvaputket ja geigermittarit .	4
Huhtikuussa 1943 Neuvostoliitto katkaisi yhteydet pakolaishallitukseen sen vaadittua Katynin tapahtumien tutkimista .	1
Kasteen jälkeen taivaat avautuivat ja kyyhkynen laskeutui Jeesuksen päälle .	1
Radan profiili , kilpailun 2 700 metrin matka ja ajotyyli muodostavatkin yhdessä haastavan kokonaisuuden , jonka voittajaa voidaan hyvällä syyllä juhlia yhtenä vuoden parhaista ravureista .	5
Salossa 1978 – 1988 .	0
Hänestä tuli Ranskan Kunnialegioonan ritari .	0
Hallintoneuvosto päättää myös yhtiön strategiasta sekä talouden ja toiminnan suuntaviivoista .	1
Atomiopin mukaan kaikki mikä oli olemassa oli joko ainetta tai tyhjää , ja kaikki ilmiöt olivat aineellisten perusosasten , atomien , erilaisten yhdistelmien ja liikkeen seurausta .	5
Alkeisalgebrassa , jota opetetaan peruskoulun yläasteella ja lukiossa , otetaan käyttöön muuttujat .	2
Vuonna 1975 Ford joutui kuitenkin alentamaan veroja työttömyyden vähentämiseksi .	1
Näissä sodissa eivät suoranaisesti olleet vastakkain suurvallat , vaan usein toisen suurvallan joukot ja toisen blokin puolella oleva valtio .	3
Ei tunneta mitään fossiili- tai luulöytöjä tai muitakaan varmoja todisteita siitä , että lajia olisi elänyt Suomessa esihistoriallisena aikana .	3
Noin kymmenen junavuoroa ajetaan päivittäin kumpaankin suuntaan .	0
Toisen maailmansodan jälkeen kaupungin väkiluku kasvoi huomattavasti , syynä muun muassa Karjalan evakkojen asuttaminen ja suuri syntyvyys .	3
Eri puolilla maailmaa jatkettiin lukujärjestelmän laajentamista 5-10- tai 5-20-järjestelmiksi .	1
Uppoutuminen tuottaa luonnollisen yhteyden omaan taohon .	0
paali - pai tavytera - palau - palu ’ e - palya bareli - pandžabi ( punjabi )	3
Siunaushiekkana käytettiin kenraalin omasta toivomuksesta kristallipullossa säilytettyä hiekkaa , jonka muisteluretkellä olleet sotaveteraanit Pentti Holopainen ja Toimi Olkku olivat vuonna 1993 tuoneet kenraalilleen Äyräpään kirkon raunioilta .	5
Konfutselaiseen ajatteluun sisältyy vahva luokkayhteiskunnan rakenne , jossa ylimpänä on sivistyneistö , heidän alapuolellaan viljelijät ja käsityöläiset ja alimpana sotilaat ja kauppiaat .	4
Sen spektriluokka on G2 V ( sama kuin Auringolla ) ja näennäinen kirkkaus − 0,01 , mikä tekee siitä yötaivaan neljänneksi kirkkaimman yksittäisen tähden .	5
Vain muutamat sorkkaeläimet elävät yksin , ja vain muutamat lajit muodostavat parin kolmen yksilön ryhmiä , yleensä metsissä elävät lajit liikkuvat yksin .	4
Valmistelut saksalaisjoukkojen saapumiselle aloitettiin heti .	0
Siellä kasvatetaan maito- ja lihakarjaa , viljaa ( ohraa , kauraa ja vehnää ) , sekä perunoita ja vihanneksia .	3
Raskas raideliikenne eli juna ja metro , lentoliikenne sekä bussit ( nopeat moottoritielinjat ) ovat kulkuvälineitä , joilla on korkea keskinopeus .	4
Britit tarvitsivat työvoimaa , joten he alkoivat tuoda hindulaisia tamileja Etelä-Intiasta .	1
Warnerin animaatiot olivat Disneyyn verrattuna räväkämpiä , ja 1940-luvulla ne alkoivat ottaa mallinsa screwball-komedioista .	2
Kaikki käyttöjärjestelmät eivät kuitenkaan noudata RFC 793:sta , vaikka se onkin TCP:n virallinen standardi .	2
Imatrankoskella sijaitsee lisäksi Anna Lahtisen perustama ja johtama Tanssistudio Jami , joka järjestää vuosittain kevätnäytöksen kulttuurikeskuksen Karelia-salissa .	3
Hiiviskelijät , kuten kääpiöpallokala , uivat luolissa ja kasvitiheiköissä , näykkivät simpukoita ja muita hitaasti liikkuvia selkärangattomia ja varovat itse tulemasta syödyiksi .	4
Amerikkalaisen jalkapallon erikoisjoukkueen , Hyvinkää Falconsin , edustusjoukkue pelaa I-divisioonassa ja jääkiekossa kaupunkia edustavat kakkosdivisioonassa pelaava Hoki Klupi Hyvinkää sekä kolmosdivisioonan	4
"i-mode toimii sekä DoCoMon PDC ( markkinointinimi "" MOVA "" , 2G ) että W-CDMA ( "" FOMA "" , 3G ) -verkoissa ."	4
Vuonna 2017 avattiin Linnanmäen uusin laite Magia , joka on paistinpannun näköinen , hyvin nopeasti pyörivä laite .	3
Kiinassa alkaneet kapinat johtivat lopulta Yuan-dynastian kaatumiseen .	0
Tähän vaaditaan perustuslakivaliokunnan kannanotto ja kahden kolmasosan äänienemmistö eduskunnassa .	1
Wadén piti samassa talossa sähköliikettä .	0
Ceaușescun sukulaiset ovat kuitenkin epäilleet , että ruumiit on haudattu muualle .	1
Salieri toteaa , että Jumala tappoi Mozartin mieluummin kuin antoi hänen saada edes osan tämän kunniasta ja että hänet on tuomittu olemaan ” keskinkertaisuuden suojeluspyhimys ” .	5
"Ranskan vallankumouksen jälkeen Ranska valloitti Luxemburgin uudelleen , ja siitä tehtiin vuonna 1795 yksi maan departementeista ( "" département des Forêts "" ) ."	4
Ilmastoon suoraan lämmittävästi vaikuttavilla pakotetekijöillä kuten kasvihuonekaasujen lisääntyneillä pitoisuuksilla voi olla seurannaisvaikutuksia eli palautekytkentöjä , jotka monimutkaistavat pakotetekijöiden vaikutuksia ilmastoon .	4
Tämä johti ristiriitoihin venäläisten kanssa , koska samaan aikaan emämaassa oli menossa päinvastainen kehitys : Venäjän valtiorakenteen yhtenäistäminen ja tiivistäminen .	4
Järjestöllä ei ollut omia sotavoimia , ja sen määräämiä talouspakotteita saattoi kiertää käymällä kauppaa järjestön ulkopuolisten maiden kanssa .	3
"Viisisakarainen tähti , "" verda stelo "" ( "" vihreä tähti "" ) , kuvaa viittä vanhan laskutavan mukaista mannerta ."	4
Nämä sukulinjat periytyvät äidin puolelta .	0
"Muita kivinilkkaa muistuttavia Itämeren kaloja ovat elaska ( "" Lumpenus lampretaeformis "" ) , ja teisti ( "" Pholis gunnellus "" ) ."	4
Päästyään valtaan Hitler kielsi muut puolueet ja von Hindenburgin kuoltua yhdisti presidentin ja valtakunnankanslerin virat , nousten Saksan diktaattoriksi .	3
Koko kanaali sijaitsee mannerjalustalla ja on suhteellisen matala .	1
Tätä sakramenttia kutsutaan myös ripiksi eli synnintunnustuksen sakramentiksi , koska syntien eli kristillisen moraalin vastaisten tekojen tunnustaminen papille on keskeinen osa tätä sakramenttia .	4
Hollantilaiset onnistuivat myös kylvämään eripuraa alueen sulttaanikuntien ja paikallishallitisijoiden välille .	1
Taistelutahtoon vaikutetaan esimerkiksi propagandalla ja pelottelulla .	0
Sähkön markkinahinta megawattitunnilta oli tuolloin 2. vuosineljänneksellä ollut vain 25,83 euroa verrattuna alkuvuoden 32,10 euroon ja 2011 syksyn noin 40 euroon .	4
Pikaruokaketju Hesburger on alkujaan turkulainen perheyritys kuten myös Dennis Rafkinin perustama pizzeria Dennis .	2
Psykoanalyytikot pitävät psyykkistä kehitystä mahdollisena myös lapsuuden ja nuoruuden jälkeen , ja tähän perustuu käsitys , että psykoanalyyttisin menetelmin voidaan hoitaa niin lapsia , nuoria kuin aikuisiakin .	5
Miehistö kiinnittäytyy metallirenkaalla tankoon ja liukuu tangon päähän ja pudottautuu laskuvarjoilla .	1
CIPM ehdotti 2005 mittatarkkuuden kasvaessa , että kelvin määriteltäisiin sellaisesta vedestä , jonka isotooppisuhteet ovat jakaantuneet nykyään voimassa olevalla tavalla .	4
Martin katsoo osoittaneensa , että negatiivinen ateismi on tosi .	1
Riittävä tuki ilmeisesti löytyi , mutta Halonen kieltäytyi tehtävästä syksyllä 2011 .	1
Pohjoismaissa maajoukkuetoiminta alkoi sotavuosien jälkeen , kun vuonna 1919 , Ruotsi ja Suomi kohtasivat Helsingissä , kyseessä oli molempien maiden ensimmäinen jääpallomaaottelu .	4
Sekä Liaon että Jinin johtava luokka omaksui pian kehittyneemmän kiinalaisen elämäntyylin , ja jäivät sitten mongolien jalkoihin .	3
Porvoossa tuottavat tanssi- ja teatteriesityksiä .	0
Poliittisiin virkoihin pääsy oli avoin kaikille , joilla oli varaa maksaa koulutuksesta ja siten saattoivat läpäistä virkatutkinnot .	3
Reilun kaupan teetä on tarjolla useita eri lajeja ; tunnettuihin reilun kaupan teevalmistajiin lukeutuu esimerkiksi Clipper tea .	3
"Peki Sirola oli basisti ja "" Nedo "" rumpali ."	1
Auringonpilkut ovat pyöreähköjä tai soikeita , mutta muodoltaan hyvin epäsäännöllisiä .	1
Jäähdytettäessä terästä hitaasti ehtii hiili poistua austeniitin välisijoista ja faasimuutoksessa teräksen kiderakenteeksi tulee rauta-hiili-tasapainopiirroksen mukainen kiderakenne ( ferriittinen , perliittinen tai ferriittis-perliittinen , riippuen hiilen määrästä ) .	5
Niiden välissä on usein kosteita suolapannuja .	0
Vuonna 1950 valmistuneen päärakennuksen tilojen suunnittelusta vastasivat arkkitehdit Woldemar Baeckman ja Hugo Harmia ja sisustuksen suunnittelusta sisustusarkkitehdit Olli Borg , Ilmari Tapiovaara ja Maija Heikinheimo .	5
Taloudellista kasvua kuvaavia aikasarjoja on laadittu myös ajalle ennen BKT-käsitteen käyttöönottoa – Suomessakin ulottuen 1850-luvulle asti .	3
16. marraskuuta 1952 Albert Einsteinille tarjottiin Israelin presidentin virkaa , mutta hän ei ottanut sitä vastaan .	3
Harry Augustus työskenteli politiikan tutkimuksen professorina Princetonin yliopistossa ja presidentti Woodrow Wilsonin polttoaineiden sääntelyä hoitaneen viraston johtajana ensimmäisen maailmansodan aikaan .	4
Bushin hallituksen seuraava oikeusministeri Alberto Gonzales joutui eroamaan elokuun 2007 lopussa .	1
DNA-tutkimusten mukaan intiaanien perimästä noin kaksi kolmasosaa on tullut itäaasialaisilta .	1
"Vuoden 1917 helmikuun vallankumouksen jälkeen perustettiin aluksi väliaikaisia lakko- ja työväenkaarteja , jotka Suomen Ammattijärjestö myöhemmin syksyllä vakinaisti porvarillisten suojeluskuntien vastavoimaksi nimellä "" Suomen työväen järjestyskaarti "" ."	5
Mustanmeren seuduilla opittiin kultahiukkasten erottaminen jokihiekasta lampaantaljojen avulla .	1
Raviurheilussa eli raveissa on kyse hevosilla ravia ajaen käytävistä nopeuskilpailuista , joissa on rahapalkinnot .	2
Yle TV1 HD , Yle TV2 HD , Yle Fem HD ja Yle Teema HD aloittivat 28.1.2014 .	3
Vuodesta on jäljellä 14 päivää .	0
Kapea kuunsirppi näkyy parhaiten kevätiltoina ja syysaamuina .	0
Kennojen koot vaihtelevat muutaman neliömillimetrin kennoista ( käsipuhelinten kamerat ) kinofilmikokoisiin kennoihin ( ammattikäyttöön tarkoitetut järjestelmäkamerat ) ja vielä suurempiinkin .	4
Klassinen fysiikka teki jyrkän eron aaltoliikkeen sähkömagneettisen säteilyn ja hiukkassäteilyn välillä .	1
Lähes kaikki Maassa esiintyvä helium on syntynyt raskaiden alkuaineiden kuten uraanin ja toriumin radio ­ aktiivisessa hajoamisessa .	3
Tuolloin arveltiin valon tarvitsevan jonkinlaisen väliaineen , eetterin , jota pitkin valo ja muu sähkömagneettinen säteily etenisi .	3
"Eddowesin ja Striden murhia kutsuttiin myöhemmin "" tuplatapaukseksi "" ( engl . "" double event "" ) ."	3
Kaikkien tutkijoiden näkemyksissä esiintyy suuria erimielisyyksiä Jeesuksen merkityksestä , ominaisuuksista ja häneen liitettyjen kertomusten ja ihmeiden historiallisuudesta .	3
Maata hallitsivat osmanit ja Habsburgit .	0
Nämä näkökannat hävisivät , ja viimeistään keskiajan kynnyksellä piinahelvetistä tuli ainoa mahdollinen tulkinta .	2
Viimeisimpänä liitettiin Hansta Sollentunasta vuonna 1982 .	0
Maltan nykyinen perustuslaki on vuodelta 1987 , ja se määrittää Maltan poliittisen neutraliteetin , joka ei ole muuttunut Maltan liittyessä Euroopan unionin jäseneksi vuonna 2004 .	5
Yle Uutisten mukaan Helsinki oli vuonna 2017 Suomen vähiten luterilaisin kunta .	1
"Kulkuri-hahmon hylkäämisen jälkeen Chaplinin esittämät hahmot ja Chaplin yksityishenkilönä alkoivat sekoittua yhä voimakkaammin , ja André Bazinin mielestä "" Parrasvaloissa "" oli jo mahdotonta erottaa taiteilijaa luomuksestaan ."	5
1980-luvun lopulla Ollila , Sauli Niinistö ja Kari Häkämies muodostivat eduskunnassa Tupuksi , Hupuksi ja Lupuksi kutsutun kolmikon ; joskus kolmikkoon luettiin Ollilan sijasta Anssi Rauramo .	5
i-modea käytetään tai testataan seuraavissa maissa : Saksa , Alankomaat , Belgia , Ranska , Espanja ja Italia .	3
Kaikki ylätason verkkotunnukset ovat säädeltyjä , ja lähes kaikilla ylätason verkkotunnuksilla on oma , erillinen rekisterinsä .	3
Atomin elektronikuorien rakenne on keskeistä alkuaineen kemiallisten ominaisuuksien kannalta .	1
Ahvenanmaan itsehallinnon uudistusta valmistelee komitea , jonka työn odotetaan valmistuvan kesällä 2017 .	2
Madeiralla on kolme golfkenttää : kaksi Funchalin lähistöllä ja yksi Porto Santolla .	2
Macaon arvoa kaupan keskuksena nostatti entisestään ulkomaalaisten karkottaminen Japanista vuonna 1635 .	1
Britanniasta laji hävisi pyynnin takia jo 1300-luvulle mennessä , mutta varsinainen romahdus tapahtui 1800-luvulla , jolloin laji katosi useista Euroopan maista , esimerkiksi Ruotsista ja Suomesta .	5
Hän käytti vaaleita värejä , joita hän levitti sekoittamattomina kankaalle erivahvuisina viivoina ja kaarina , ja jäsensi ne ohuin ääriviivoin ja loi niistä vastaväreillä kontrasteja .	5
Moduuleja voidaan debugata etänä toiselta koneelta muun muassa Eclipse-kehitysympäristössä .	1
Tämä johti maassa osittaiseen markkinatalousuudistukseen , vaikka komentotalous jäi voimaan .	1
Tavallisesti pellot jätetään syksyllä kyntämättä , jottei tuuli veisi multaa mennessään .	1
Belisariuksen saavuttua kapinalliset pakenivat , mutta Belisarius kokosi 2 000 miehen joukon ja lähti Stotzasin perään .	3
Näistä heksafluoridia käytetään erityisesti uraanin väkevöinnissä .	0
Sota jatkui kuitenkin Lazicassa , Mustanmeren itärannalla .	0
Myöhemmin alue oli osa Sisä-Suomen merkittävimpiin kuulunutta Rautalammin emäpitäjää , josta Vesanto itsenäistyi omaksi kunnakseen 1871 , ilman siihen myöhemmin liitettyjä kunnan etelä- ja lounaisosia .	5
Nuorisokulttuuri saapui Suomeen 1950-luvulla .	0
Käytävät voivatkin olla yli 100 metriä pitkiä , niissä on useita kammioita ja useita kymmeniä käytäväaukkoja .	3
Ensimmäiset MD-soittimet julkistettiin vuonna 1992 .	0
Vuonna 1936 Japani solmi Antikomintern-sopimuksen Saksan ja myöhemmin Italian kanssa , ja liittyi akselivaltoihin vuonna 1941 .	3
Tässä kehikossa julkisen vallan rooli tietotekniikan kehittäjänä voidaan jakaa kahteen osaan :	1
"Myös "" Daodejingistä "" oli tullut hengellinen teos , jota käytettiin jopa taikakaluna pahojen henkien karkottamiseen ."	3
"Reaaliluvun itseisarvo voidaan tulkita lukusuoralla olevan luvun "" etäisyyttä "" nollasta ."	1
Olmert johti Kadiman vaalivoittoon maaliskuussa 2006 .	0
Haapaveden Teknologiakylässä sijaitsee Haapaveden-Siikalatvan seutukunnan alueella vaikuttava yrityshautomo Verso , joka palvelee yritystoimintaa suunnittelevien henkilöiden ja tuoreiden yritysten lisäksi alueen yrittäjiä elinkeinoasioissa .	4
Paimentolaisina perinteisesti eläneet , enimmäkseen islaminuskoiset hausat ja fulbet eli fulanit ( 29 % ) asuvat pohjoisessa .	3
Urdu on lähestulkoon samaa kuin hindi .	0
Ajonaikaiselle C-kirjastolle kuten glibc on kehitetty vaihtoehtoja kuten Bionic-C , musl libc , Apache libstdcxx ja LLVM-projektin libc + + .	4
Peloponnelaissodan seurauksena Ateenan poliittista elämää hallitsi kaaos , ja kuten Platonin Seitsemännestä kirjeestä käy ilmi , hän oli syvästi huolestunut kreikkalaisten kaupunkivaltioiden moraalisesta rappiosta .	5
Jatkoajan pituus on 2 × 15 minuuttia ja säännöistä riippuen se pelataan loppuun saakka tai ns. äkkikuolema- eli kultainen maali -menetelmällä .	4
Kanadan tiheästi asutetuilla alueilla maantieverkko on tiheä , mutta harvaan asutuilla alueilla myös tiet ovat harvassa .	3
Mikäli kapinaliikkeellä ei olisi ollut johdossaan uskonnollista fanaatikkoa , se olisi saattanut saada tarvitsemansa tuen länsimailta ja kungfutselaisilta han-kiinalaisilta .	3
Somalian alueelle perustettiin voimakas islamilainen Adalin sulttaanikunta , jonka afarilaishallitsija Ahmed al-Ghazi aloitti vuonna 1527 hyökkäyssodan Etiopian kristittyjä vastaan ja tuhosi kahdessa vuodessa Etiopian armeijan .	5
Kaseteilla esiintyviä kuvitteellisia yhtyeitä olivat muun muassa The Babyboys , Kyösti Salmenoksan kvintetti ja Leevi and the Leavings .	3
Vuonna 1985 kesken jäänyt työ olisi nyt suoritettu loppuun .	1
Lukutaitoaste maassa vuonna 2011 on noin 52 prosenttia , miehillä 54 ja naisilla 49 prosenttia .	2
2000-luvulla monet yhtiöt ovat siirtyneet yhä enemmän kansainväliseen omistukseen , mikä on myös Ruotsissa johtanut monien tuotantolaitosten lakkauttamiseen .	3
Sotilaallisen maanpuolustuksen suunnittelulla on perustana malli sotilaallisesta uhasta , uhkamalli .	1
Vuonna 1844 hän tapasi West Pointissa olleen opiskelijatoverinsa siskon , Julia Dentin .	2
Loput valitaan valintakokeen tai / ja opintomenestyksen perusteella .	1
Lisäksi osapuolten jäsenten on sodan aikana alistuttava kärsimyksiin , kuolemaan sekä oltava valmiit tappamaan .	2
Rauhaa solmittaessa alkuvuonna 1919 Ranska ja Britannia kuitenkin vaativat kovia rauhanehtoja Saksalle , ja lopullinen Versailles ’ n rauha 1919 oli Ranskan ja Britannian vaatimusten mukainen .	5
Lääkäri Paracelsus vaikutti renessanssiajalla keskeisesti toksikologian kehitykseen .	0
Tämä uusi yhtiö sai 1.5.1891 mennessä 60 vanhan yhtiön osakasta ja 40 uutta osakasta kannattajakseen .	2
"He kutsuvat ruokaa nimellä "" sämänu "" , ja se symboloi seitsemän aineksen "" Haft-Seen "" -juhlapöydässä hedelmällisyyttä ja vaurautta ."	4
Muut harjoiteltavat aseet ovat : jutte , bō ( 5 shakua pitkä ) sekä lisäksi aseettomia jujutsu-tekniikoita .	3
 Faidros  jatkaa Platonin esittämää arvostelua , mutta jättää sen mahdollisuuden , että saattaisi olla mahdollista harrastaa myös totuudenmukaista ja ylevää retoriikkaa .	4
Sukkula ei pysty saavuttamaan sekä Hubblea että ISS:ää samalla lennolla .	1
Parainen , Nauvo , Korppoo , Houtskari ja Iniö yhdistyivät vuoden 2009 alussa uudeksi Länsi-Turunmaan kaupungiksi , joka vuoden 2012 alussa otti käyttöön uudestaan nimen Parainen .	5
Ilmastossa on eroa myös maan itä ja länsiosan välillä , sillä lännessä puhaltavat välillä mantereiset tuulet , toisin kuin Borneolla vallitsevassa meri-ilmastossa .	4
Tutkimuskirjallisuuden perusteella voi arvioida , että rintamien läheltä evakuoituja taikka pakolaisia saattoi olla jopa 16 600 Itä-Karjalan leireihin sijoitetuista ihmisistä .	4
Liittovaltion lainsäädäntövaltaa pitää kongressi .	0
Ryhmä koostuu pääasiassa palestiinalaisista ( joita oli 50 000 vuonna 2002 ) ja sudanilaisista pakolaisista .	2
Elokuvatekijöiden koulutuksessa ominaista oli se , että kuka tahansa elokuvallisesti lahjakas voitiin ottaa mukaan valtiollisiin elokuvakouluihin ja kouluttaa ammattiin valtion tuella .	4
Descartes tuli siihen tulokseen , että kaikesta huolimatta yksi asia on varma : vähintään subjektin henkisen minän on oltava olemassa , koska täytyyhän demonin jotain puijata .	5
Albert Einsteinin vuonna 1905 julkaisemassa erityisessä suhteellisuusteoriassa esitettiin , että valonnopeus on sama kaikille havainnoitsijoille heidän liiketilastaan riippumatta .	3
Vasarahuovan kovuus ja pehmeys , jännityksen ja puristuksen suhde ja huovan laatu vaikuttavat suuresti pianon ääneen .	3
Karkeammalla tasolla markkinat jaetaan kulutushyödyke- ja tuotannontekijämarkkinoihin .	0
Höyry ohittaa kuivatuslevyt ( höyryerottimet ) ytimen yläpuolella ja menee sen jälkeen suoraan turbiineille , jotka ovat osa reaktorikiertoa .	3
"Samassa raportissa myös todetaan esimerkiksi Pietarinkirkon ja Vatikaanin museon olevan "" taskuvarkaiden paratiisi "" ."	2
Kommunismin alkuaikoina Kiinassa oli suuria vainoja ja nälänhätiä , mutta vuodesta 1978 vähitellen tehdyn talouden liberalisoinnin seurauksena	3
Realistisiin fenomenologeihin kuuluvat muun muassa Adolf Reinach , Alexander Pfänder , Johannes Daubert , Max Scheler , Roman Ingarden , Nicolai Hartmann ja Hans Köchler .	5
Kognitiotiede tutkii kieltä hieman erilaisesta näkökulmasta : biolingvistiikka tutkii niitä ihmisaivojen rakenteita jotka tuottavat kaikki kielet ja niiden samankaltaisen perusrakenteen .	4
Toisin sanoen mitä suurempi ero on plasebon ja lääkkeen välillä , sitä suurempi osa potilaista arvaa oikein , syövätkö he plaseboa vai aktiivista lääkettä .	5
Töitä tehtiin välittämättä turvallisuudesta ja työntekijöiden sekä heidän perheidensä hyvinvoinnista .	1
"Nimitys on johdettu latinan kautta kreikan kielen sanasta ὠκεανός ( "" ōkeanós "" ) joka tarkoittaa suurta maata ympäröivää virtaa ja sen jumalaa ."	4
Valtakunnallisten pakollisten ja syventävien kurssien lisäksi jokaisella koululla on omia koulukohtaisia kursseja ( syventävät / soveltavat ) .	3
Arafat oli 1980-luvulla kiistelty henkilö myös Suomessa , eikä hänen vierailunsa saanut suomalaisilta etukäteen täysin varauksetonta kannatusta .	3
Esimerkiksi : Ylemmällä rivillä ovat numeriset symbolit , esimerkiksi 〤 〇 〢 二 ( eli XO = | | ) on 4022 .	4
Käytettyjä huoltoaluksia ovat jo Neuvostoliiton Saljut-ohjelman ajoilta käytössä ollut venäläinen Progress ja ESAn 2000-luvulla kehittämä ATV-alus .	3
Japanin antautuminen liittoutuneille johti Yhdysvaltain miehityshallintoon .	0
Tilastotiede on todennäköisyyslaskentaan perustuva tieteenala , joka tutkii tilastollisten aineistojen keräämistä , käsittelyä ja tältä pohjalta tehtävää päättelyä .	3
"Teoksessaan "" Entä tähtein tällä puolen "" ( 2011 ) ulkoasiainneuvos Juhani Suomi kirjoittaa , että kokeneet virkamiehet suhtautuivat Stubbiin vähätellen ja jopa häpeillen ."	5
Yhdysvaltain ulkopolitiikka muuttui syyskuun 11. päivän iskujen jälkeen aggressiivisemmaksi .	1
Tällaisista hoviväen tanssihuveista sai alkunsa baletti sellaisena kuin me sen nykyään tunnemme .	2
Samalla valtiot lähettivät historiantutkijoitaan tutustumaan arkistoihin .	0
Hän onnistui vakauttamaan valuutan arvon lunastamalla setelirahat pois liikenteestä .	1
Alankomaiden merkittävimmät luonnonvarat ovat Pohjanmeren maakaasu ja -öljy sekä hedelmällinen maaperä .	1
Jakomäen pienessä lähiökirkossa on Göran Augustsonin seinämaalaus , joka peittää koko alttariseinän .	2
Ketään ei koskaan syytetty murhasta .	0
Itäinen Han-dynastia 東漢 [ dōng hàn ] ( 东汉 ) hallitsi Kiinassa 25 – 220 jaa .	3
Tokion prefektuuri perustettiin vuonna 1871 , maan ensimmäinen rautatielinja yhdisti kaupungin Jokohamaan vuonna 1872 ja Tokion metropolin poliisilaitos aloitti toimintansa vuonna 1874 .	4
Myöhemmin valokuvauksessakin on abstrakti suuntaus saanut jalansijan .	0
Joskus kuitenkin esiintyy pitkiäkin pakkasjaksoja keskitalvesta .	0
Wollstonecraftin mukaan koulutus ja kasvatus saivat naiset omaksumaan rajoitetut odotukset ja ” mieskatseen ” saneleman itsekuvan .	3
päivä ( 213. päivä karkausvuonna ) .	0
Paljon käytettyjä Lewis-happoja ovat sinkkikloridi ja alumiinikloridi .	0
Kokeellisuus eli empiirisyys tarkoittaa sitä , että luonnonilmiöitä koskevat havainnot ja mittaukset ovat kaiken fysikaalisen tiedon pohja .	3
Vaikka itsenäistynyt Suomi menetti Venäjän markkinansa , Tampere säilyi tekstiiliteollisuuskeskuksena .	1
Improvisaatio on jazzissa selvästi monimutkaisempaa kuin modernissa populaarimusiikissa tai bluesissa .	1
Lisäksi hevosella oli suuri merkitys myös maa ­ taloudessa työjuhtana , mutta tästäkin työstä traktori on sen teollisesti kehittyneissä maissa nykyisin pitkälti syrjäyttänyt .	4
Toisinaan tehtiin suuria historiamaalauksia Venäjän dramaattisista hetkistä .	0
Suuri kapasiteetti tekee alueesta hyvän monikanavaisten linkkijärjestelmien alueen .	1
Voi olla että se on ollut käynnissä jo vuosisatoja .	1
Käytännössä tällä on perusteltu esimerkiksi palvelimen takavarikoimista tilanteessa , jossa sitä on käytetty tekijänoikeusrikoksen toteuttamiseen .	2
Oikeusjutut halvaannuttivat klaanien toiminnan .	0
Mahajanassa ihanteeksi muodostui Bodhisattva ( sanskritia , ’ valaistumisolento ’ ) .	1
1980-luvulla Stallmanille tärkeä hakkeriyhteisö MIT:ssä alkoi hajota .	0
Suomen ulkopolitiikkaa määritteli 1900-luvulla – ja erityisesti jatkosodan jälkeen – pitkälti suhtautuminen Neuvostoliittoon .	2
Sen ekologinen tila on välttävä .	0
Olemassa olevat kolme toisistaan melko kaukana sijaitsevat keskustat , Imatrankoski , Tainionkoski ja Vuoksenniska , pidettiin suunnitelmassa entisillä sijoillaan .	3
Sille maistuvat niin juuret , mukulat , versot , varret , terhot , pähkinät , marjat , hedelmät kuin sienetkin .	4
Pariisi on syntynyt Île de la Citén saarella sijainneen kelttiläisen kalastajakylän paikalle .	2
"Toistaiseksi ei ole todistettu , että "" N "" :n tekijöihinjako olisi ainoa tapa päätellä"	2
Käytännössä länsireunana pidetään linjaa Hankonimen kärjestä Osmussaareen .	0
Jos tämä , filosofiassa melko harvinainen , argumentti hyväksytään , kadottaa erottelu analyyttisen ja synteettisen välillä mielekkyytensä , koska puhtaasti analyyttisiä totuuksia ja epätotuuksia ei ole .	5
Harvardissa ollessaan Roosevelt opiskeli laajasti erilaisia oppiaineita aina saksasta luonnonhistoriaan .	1
Valtatie 6 kulki aikoinaan kaupungin keskustan läpi , mutta vuonna 1978 valmistui keskustan pohjoispuolitse sivuuttava ohikulkutie .	3
"Kaupunkivaltiot ( "" polis "" ) Osa antiikin Kreikan kaupungeista perustettiin jo mykeneläisen kulttuurin aikana ."	2
Hän kasvatti Yhdysvaltain osallisuutta Vietnamin sodassa lähettämällä sinne aiempien varusteiden ja rahallisen avun tueksi 15 000 sotilaallista neuvonantajaa .	3
"Sveitsinranskassa luku 80 on "" huitante "" ."	0
Kansainvälisissä arvokilpailuissa kilpailualue on yleensä 14x14m ottelualueen ollessa 10x10m .	1
Tästä syystä kaupungin ruotsinkieliseksi nimeksi tuli Villmanstrand .	0
"ITF:ssä 4 – 9 "" dan "" -arvoiset opettajat erottaa housujen ja hihojen sivussa olevasta mustasta pystysuorasta raidasta ."	3
Ehdottomaan auktoriteettiasemaan asetettuja pyhiä kirjoja ei ollut .	0
"Yliopiston tunnuslause "" "" Vapaan kansan lahja vapaalle tieteelle "" "" kuvaa itsenäisyyden alkuajan aatetta ja 22 040:ä vapaaehtoista lahjoittajaa , jotka mahdollistivat yliopiston perustamisen ."	5
falam-tsin - fang - fataleka - fidži - fidžinhindi - filipino - friisi - friuli - fulani - futuna ( fakafutuna ) - fääri	4
Tähdet syntyvät tähtienvälistä avaruutta tiheämmissä kaasu- ja pölypilvissä , jotka Linnunradassa ja muissa samankaltaisissa galakseissa ovat keskittyneet galaksin tasoon ja sen spiraalihaaroihin .	4
 Tokugawa-kaudella  ( 1603 – 1868 )	0
Nakkilan naapurikunnat ovat Eura , Eurajoki , Harjavalta , Pori ja Ulvila .	2
Mannerheim oli voitokas ensimmäisessä taistelussaan Krasnikissa 17. elokuuta ( 4. elokuuta 1914 juliaanista kalenteria ) itävaltalaista 5. jalkaväkidivisioonaa vastaan ja hänelle myönnettiin arvomerkkinä Pyhän Yrjön miekka .	5
Sade- ja sulamisvesi päätyvät pienten purojen tai pohjaveden kautta jokiuomiin , josta päätyvät yleensä meriin .	2
Etsintöjen yhteydessä poliisi tutki myös Halmeen työhuoneen Eduskuntatalossa .	1
Koska kalan pääravintoa ovat kuorelliset selkärangattomat , sen on vaikea nähdä , onko ruoka pilaantunutta , ja sen täytyy luottaa makuaistiinsa .	4
Saksan strategisia aseita olivat muun muassa V1- ja V2-ohjukset .	1
Musiikkiuralle tosissaan halunnut Fagerholm ei halunnut tuhlata aikaa huvikseen soittavan yhtyeen kanssa .	2
Vuonna 1988 aluetta lähetettiin tutkimaan kaivos- ja öljy-yhtiöiden edustajia 33 maan yhteisellä päätöksellä .	2
Häviön minimoimiseksi vetykaasu johdetaan nesteytysvaiheessa vesipitoisen rauta ( III ) oksidin lävitse .	2
Usein loppukeväällä ja alkukesällä kylmä meri estää pilvien muodostumista , mutta toisaalta viilentää iltapäivän lämpötiloja rannikolla maan ja meren lämpötilaeron synnyttämän merituulen vaikutuksesta .	4
Liittoutuneet pääsivät Roomaan 4. kesäkuuta 1944 , mutta Pohjois-Italian sosiaalista tasavaltaa saksalaiset pitivät hallussaan toukokuuhun 1945 asti .	3
Hänet valittiin Edmund Hon seuraajaksi 2009 ja toiselle viisivuotiskaudelle 2014 .	1
Pitkästä aseveljeydestä huolimatta kyseisten lehtien kirjoittelussa ei Lapin sodan aikana esiintynyt juuri minkäänlaista saksalaisten puolustelua tai Suomen harjoittaman politiikan arvostelua .	4
Se osallistui 12 muun siirtokunnan kanssa Amerikan vallankumoukseen vuonna 1775 – 1778 .	2
Lopulta päätettiin että perustuslailliseen monarkiaan siirryttäisiin vähitellen , vuodesta 1908 alkaen .	1
Perillä ensiluokkalaiset menevät avainten ja tilusten vahdin – tai jonkin muun opettajan – kanssa pieniin veneisiin , mitkä purjehtivat taian avulla järven poikki lähelle Tylypahkan sisäänkäyntiä .	5
Öljyn hinta kääntyi voimakkaaseen nousuun .	0
Nykyään evoluutioalgoritmeja käytetään optimoimaan järjestelmiä ja ratkaisemaan moniulotteisia ongelmia tehokkaammin kuin ihmisten kehittämät ohjelmistot .	2
Calgaryssä toimivat muun muassa Calgaryn yliopisto , Southern Alberta Institute of Technology , Mount Royal College , Bow Valley College ja Alberta College of Art and Design .	5
Irlantilaisissa taruissa esiintyy useita sankareita , jotka esittelevät taitojaan hurlingissa .	1
Teoksen kannessa oli tunnettu kaiverrus kruunatusta hirviöstä , jonka ruumis koostui pienistä ihmishahmoista , ja jolla oli toisessa kädessään miekka ja toisessa piispansauva .	4
"Vanhan testamentin hepreankielinen "" šeol "" käännettiin kreikankielellä "" Haadekseksi "" ."	1
Suomi sai paljon myötätuntoa ympäri maailman jo lokakuussa ennen talvisotaa , ja sodan alku synnytti suurta neuvostovastaisuutta .	3
Kun yhdysvaltalaista Kauniit ja rohkeat -saippuasarjaa alettiin esittää Suomessa 1990-luvulla , myös Kyllikki ja Johannes Virolainen tunnustautuivat sen uskollisiksi ystäviksi .	4
Miehet joutuivat hytisemään maakuopissa ja lämmittelemään avotaivaan alla nuotion ääressä .	1
Urjalan rajoilla osittain Forssan alueelle ulottuvat Urjalan halki virtaavan Tarpianjoen latvavesiin kuuluvat Kokonjärvi , Särkijärvi ja Matkunjärvi .	3
Neuvostoliitossa oli vuonna 1989 kaikkiaan 23 miljoonakaupunkia , joista noin puolet Venäjän SFNT:n alueella .	2
Vaihtolämpöiset eläimet ovat sellaisia , jotka eivät säätele omaa ruumiinlämpöään sisäisten mekanismien avulla , vaan se vaihtelee ympäristön lämpötilan mukana .	4
Vasemmistoliittoa lähellä olevia aluelehtiä ovat Porissa ilmestyvä Satakunnan Työ ja oululainen Kansan Tahto .	2
"Vuoden 2001 toukokuussa Bon Jovi julkaisi ensimmäisen livealbuminsa "" One Wild Night Live 1985 – 2001 "" , joka sisälsi konserttiäänityksiä yhtyeen koko uran varrelta ."	5
Walt Disney kertoi saaneensa ajatuksen Aku Ankasta äänen perusteella , kun hän kuuli imitaattori Clarence Nashin matkivan lintuja ja muita eläimiä radiossa .	4
Maanpäälliset digitaalitelevisiolähetykset Suomessa ( DVB-T & DVB-T2 ) kertoo suomalaisesta antenniverkon kautta kiinteistöön tai ajoneuvoon siirrettävästä , digitaaliseen ohjelmasiirtoon perustuvasta televisiojärjestelmästä .	4
Purettuihin tai siirrettyihin rakennuksiin kuului muun muassa 3 luostaria , 20 kirkkoa , 3 synagogaa , 3 sairaalaa , 2 teatteria ja merkittävä art deco -stadioni .	5
Diureettien käytön yhteydessä määrätään yleensä myös kaliumia , ehkäisyyn 1 – 2 g / vrk ja hoitoon 2 – 4 g / vrk .	4
Sitä valmistettiin 50 yksikköä vuosina 1968 – 1973 Valmetin Tampereen lentokonetehtaalla .	1
Entisiä kunnallisia lukioita ovat Kesämäen ( lakkautettu 1996 ) , Armilan ( 1997 ) , Lauritsalan ( 2014 ) ja Joutsenon lukiot ( 2014 ) .	5
Tietotekniikan tutkimus jakaantuu monelle tieteen ja tekniikan alalle , ja oikeastaan koskettaa melkein kaikkia niitä .	2
"Luonnonmukainen viljely ( myös "" ekologinen viljely "" , lyhenteenä "" luomu "" ) on maanviljelyä ilman keinolannoitteita ja torjunta-aineita ."	4
Talvet taas viileämpiä , kuivempia ja näin siedettävämpiä .	1
Pohjois-Korea ilmoitti uudistavansa maataloussektoria syyskuussa 2012 .	0
"Origeneksen pelastusmallia kutsutaan nimellä "" apokatastasis pantoon "" tai lyhyemmin apokatastasis-oppi ."	1
1990-luvun alussa halventuneiden 386-tietokoneiden myötä jokainen pystyi saamaan kotiinsa aiempien minitietokoneiden tehoilla varustetun laitteen , joka antoi hyvän pohjan Unix-harrastukselle .	4
Kubrick antoi Sellersille vapauden improvisoida ja tämä kasvattikin rooliaan suuremmaksi kuin alun perin oli suunniteltu .	2
Abba nousi kansainväliseen suosioon vuonna 1974 voitettuaan Euroviisut kappaleellaan ” Waterloo ” .	2
500-luvulla roomalainen Cassiodorus , jonka kirjoittama goottien historia tunnetaan vain Jordaneen laatiman tiivistelmän muodossa , väitti goottien alkukodin sijainneen Skandinaviassa .	4
Tänä kautena hänen filosofiansa kehittyi täyteen kypsyyteensä .	0
1. tammikuuta 2015 Liettuasta tuli 19. euroja valuuttana käyttävä maa .	1
Suurin osa niistä on kulttuurikohteita .	0
” London Congestion Charge ” , jonka mukaan jokaisen henkilöautolla keskustaan päivällä tulevan pitää maksaa päivittäinen noin kymmenen punnan maksu .	4
Romantiikan ajan merkittäviä kuvataiteilijoita olivat Théodore Géricault ja Eugène Delacroix .	1
Vuonna 1550 tainoja oli alle viisituhatta .	0
Yksittäinen vetysidos kestää vain joitain sekunnin biljoonasosia , mutta uusia muodostuu alati .	2
Nimi tulee siitä , että aukottomassa liuoksessa seostettavat aineet liukenevat toisiinsa kaikissa suhteissa muodostaen yksifaasisen systeemin .	3
Vuonna 1977 UNP voitti vaalit ja pääministeriksi valittiin Junius Richard Jayewardene .	1
Vuonna 2014 SDP:n puheenjohtajaksi valittiin Antti Rinne .	0
Usein virvoitusjuomapulloon pakatussa jääteessä on runsaasti sokeria .	0
Kasparovilla oli sotilas enemmän , mutta Karpovilla oli mahdollisuuksia tasapeliin .	1
