Er fließt zunächst nach Nordwesten und beschreibt dann nach etwa zehn Kilometer einen engen Halbkreis nach Südwesten und Südosten .	Pres
Und stelle sie , getheilt , in gleiche Reihen ,	Pres
Im Doppelchore schweben auf und nieder .	Pres
In solcher Ordnung , solcher Zahl gedeihen	Pres
Der Name entspricht in etwa der Bezeichnung , oder .	Pres
Von der Burg zeugen heute nur noch einige alte Mauerreste .	Pres
In dieser Zeit bewohnte auch der Maler Walter Clénin eines der alten Rebhäuser der „ Festi “ .	Past
Der Fluss entspringt an den Westhängen des " Mount Wedge " unweit der Südostecke des Lake Gordon .	Pres
Der Fluss entspringt an den Osthängen des " Mount Wedge " unweit der Südostecke des Lake Gordon .	Pres
Von dort fließt er nach Norden , unterquert die Gordon River Road ( B61 ) und mündet in den Lake Gordon und damit in den Wedge River .	Pres
Seit 1986 untersteht es der Infanterieschule in Cesano bei Rom .	Pres
Der Fluss entspringt an den Südhängen des " Mount King William III .	Pres
Auf seinem gesamten Lauf durchfließt der Firths River unbesiedeltes Gebiet im Nationalpark .	Pres
Außerdem versah er Gerichtshalterstellen in Lutterbeck , Schnedinghausen und Berwartshausen und war Lehnsverwalter der von Groteschen und Münchhausenschen Besitzungen in Moringen .	Past
Von seinen in der 1751 mit Sophia Schäfer ( 1733 – 1789 ) geschlossenen Ehe gezeugten zehn Kindern überlebten sieben .	Past
Die Ortschaft Ostiglia firmierte in der Antike unter dem Namen " Hostilia " .	Past
Durch den Ort verlief auch die Via Claudia Augusta .	Past
Der Preisfonds belief sich auf 125.000 Euro .	Past
Der Preisfonds belief sich auf 145.000 Euro , davon 50.000 für den Turniersieger .	Past
Der Preisfonds belief sich auf 160.000 Euro , davon 50.000 für den ersten Platz .	Past
Der Preisfonds belief sich auf 150.000 Euro , von denen der Sieger 50.000 erhielt .	Past
Sechs Teilnehmer absolvierten ein Rundenturnier , welches erstmals die Kategorie 22 erreichte .	Past
Der Preisfonds belief sich auf 90.000 Euro , von denen der Sieger 50.000 erhielt .	Past
Anand belegt Platz 1 , weil er einen Schwarz-Sieg aufzuweisen hat .	Pres
Zwischen Adams und Caruana entschied die Anzahl der Siege .	Past
Bei Punktegleichstand bei den Plätzen zwei bis zehn entscheidet die Anzahl der Siege , der direkte Vergleich und die Feinwertung .	Pres
Im Finale traf er dann auf Carlsen , welchem er jedoch 0.5-1.5 unterlag .	Past
Der Fluss entspringt am " River Peak South " , der in der " Prince of Wales Range " im Zentrum des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks liegt .	Pres
Auf seinem gesamten Lauf durchfließt der Maxwell River unbesiedeltes Gebiet im Nationalpark .	Pres
Am 11. Juni 1966 wurde das Schiff an die Reederei abgeliefert .	Pres
Seitdem fuhr die Fähre zwischen dem Festlandshafen Dagebüll und den Inseln Föhr und Amrum .	Past
Sie verkehrte nun zwischen Porto Vesme und Carloforte .	Past
Sie verkehrte weiterhin auf ihrer Linie .	Past
Der Fluss entspringt an den Osthängen von " The Twins " an der Westgrenze des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
Die Schweizer Unihockeynationalmannschaft präsentiert die Schweiz bei Länderspielen und internationalen Turnieren in der Sportart Unihockey .	Pres
Er betreut mit seinen Assistenten die Nationalmannschaft und kann selbständig über die Nominationen von Spielern entscheiden .	Pres
Der Fluss fließt in östlicher Richtung aus dem Rescobie Loch ab und erreicht nach etwa 500 m das nahegelegene Balgavies Loch .	Pres
Dieses verlässt er wiederum in östlicher Richtung .	Pres
Das Lunan Water fließt bis zu seiner Mündung weiter in Richtung Osten und verläuft dabei durch dünnbesiedelte , ländliche Gebiete .	Pres
Es passiert Friockheim und mündet schließlich nach insgesamt 21 km nahe dem Weiler Lunan , etwa 6,5 km südlich von Montrose , in die Lunan Bay .	Pres
Der Fluss entspringt an den Osthängen des " Mount Ronald Cross " in der " Loddon Range " , die im Nordostteil des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks liegt .	Pres
Von dort fließt er nach Westen entlang des Lyell Highway und mündet ca .	Pres
Derzeit zählt sie etwas mehr als 1.900 Mitglieder in neun Landessektionen .	Pres
Die Hauptaufgaben beinhalten neben der Betreuung der Mitglieder , die Förderung der Mitglieder und des Golfsports , Organisation von Turnieren und Lehrgängen , sowie die Nachwuchsförderung .	Pres
Diese erforschten die Bedeutung der verschlüsselten Nummern auf Produkten , um dadurch das Produktionsdatum und dadurch die Frische eines Produkts feststellen zu können .	Past
Das EDA-R verfolgt ein neuartiges Konzept für Landungsboote .	Pres
Der Kanal zweigt bei Bezdan ( visavis der kroatischen Grenzstadt Batina ) rechtwinklig nach links von der Donau ab und verläuft nach Ostsüdosten .	Pres
Man schätzt , dass im Kanal etwa 400.000 m ³ Schlamm lagert , der mit Schwermetallen , Erdölderivaten sowie pathogenen Bakterien belastet ist .	Pres
Anschaulich gesprochen summiert das Volumenintegral alle Funktionswerte von formula _ 6 je Volumenelement .	Pres
Setzt man formula _ 13 , ergibt sich das Volumen des Integrationsgebiets selbst .	Pres
Sie transformiert das Volumenintegral oft von einem Koordinatensystem in ein anderes , um die Berechnung zu vereinfachen oder überhaupt zu ermöglichen .	Pres
Eine Parametrisierung beschreibt , " wie " das Integrationsgebiet , das vom Rand formula _ 14 begrenzt ist , bei der Integration durchlaufen wird .	Pres
Auf der rechten Seite der Gleichung tritt die Parametrisierungsfunktion formula _ 16 an die Stelle der Argumente des Integranden .	Pres
Der Punkt deutet eine Skalarmultiplikation von der zu integrierenden Funktion mit dem ( vektoriellen ) Volumenelement formula _ 19 an .	Pres
Die zugehörige Jacobi-Determinante , auch als Funktionaldeterminante bezeichnet , berechnet genau den zusätzlichen Faktor für eine Koordinatentransformation .	Pres
Ist das Volumenelement skalar , reduziert sich der Faktor auf dessen euklidische Norm formula _ 25 .	Pres
Die Umrechnungsformeln für Kugelkoordinaten formula _ 26 ergeben folgende Substitutionsfunktion	Pres
Folglich ergibt sich für das Volumenelement in Kugelkoordinaten	Pres
Die Umrechnungsformeln für Zylinderkoordinaten formula _ 35 ergeben folgende Substitutionsfunktion	Pres
Folglich ergibt sich für das Volumenelement in Zylinderkoordinaten	Pres
Auch der Gaußsche Integralsatz , der insbesondere in der Elektrodynamik wichtig ist , basiert auf einem Volumenintegral .	Pres
Verwendet man als Integrand die Funktion , die auf dem Integrationvolumen konstant gleich 1 ist , so erhält man eine Formel für das Volumentmaß	Pres
Den ersten Unterricht erhielten die Kinder von ihrem Vater .	Past
Neben Veröffentlichungen zur Germanistik erschienen auch einige poetische Werke .	Past
Sie umfasste 40 Konzerte im Zeitraum von Anfang Januar bis Mitte Februar 1974 .	Past
Die Konzerte waren innerhalb kürzester Zeit ausverkauft , wobei die Nachfrage das Kartenkontingent wohl um ein Vielfaches überstieg .	Pres
The Band fungierte bei dieser Tour nicht mehr lediglich als reine Begleitband für Dylan , sondern spielte mehrere Lieder aus ihrem eigenen Repertoire , während Dylan pausierte .	Past
Die Aufnahmen auf " Before the Flood " stammen fast ausschließlich von den beiden letzten Konzerten der Tour , die am 14. Februar in Los Angeles stattfanden .	Pres
Im Mai 2013 unterschrieb er einen Zweijahresvertrag beim Zweitligisten Dynamo Dresden .	Past
Liga verpasste , wechselte er in die Oberliga Niederrhein zur SSVg Velbert .	Past
Später entschied er sich für sein Geburtsland Togo aufzulaufen und wurde im Oktober 2014 erstmals für Togos Nationalelf berufen .	Past
Am meisten prägten ihn die Althistoriker Heinrich Gelzer ( Jena ) und Arnold Dietrich Schaefer ( Bonn ) , bei dem er 1882 zum Dr. phil .	Past
Seine wissenschaftliche Arbeit betrieb er nebenher .	Past
Am 7. Mai 1886 habilitierte er sich an der Universität Jena für Alte Geschichte und hielt seitdem nebenamtlich Lehrveranstaltungen ab .	Past
Der Fluss entspringt an den Westhängen der " Collingwood Range " , die am Nordrand des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks liegt .	Pres
Von dort fließt er nach Süden entlang des Gebirges und mündet ca .	Pres
In der Saison 2016 / 2017 sorgte Langlitz mit den Sportfreunden im DFB-Pokal für Furore .	Past
Sie schalteten Werder Bremen ( 2 : 1 ) , Bayer Leverkusen ( 6 : 5 n .	Past
Erst gegen Borussia Dortmund schied man aus dem Wettbewerb aus ( 0 : 3 ) .	Past
Er forschte und publizierte insbesondere über gesellschaftliche Minderheiten und zur Religionssoziologie .	Past
Er rückte 2005 für Martina Bunge in den Landtag von Mecklenburg-Vorpommern nach und gehörte diesem bis zum Ende der Wahlperiode 2006 an .	Past
Der Spiegel bezeichnete sie 2019 als " eine Art verpflichtender Fahnenappell der deutschen Digitalszene " .	Past
Gäste der Konferenz treffen sich anschließend in Davos beim " Burda DLD Nightcap " .	Pres
Die Spannbreite der Themen reicht von der kommerziellen Raumfahrt bis zum Schutz von Kindern im Internet .	Pres
Noch heute verkehren dort gelegentlich Militärtransporte .	Pres
Er entspringt in 960 m Höhe an den Hängen der Grampians .	Pres
Etwa auf Höhe Kirriemuir , das der South Esk vier Kilometer nördlich passiert , dreht die Fließrichtung nach Osten .	Pres
Er passiert Forfar fünf Kilometer nördlich , wird von der A90 gequert und erreicht Brechin .	Pres
Bei Montrose , sechs Kilometer östlich von Brechin , weitet sich der South Esk zum Montrose Basin .	Pres
Dieses unterhalb der Brücke der A92 in östlicher Richtung verlassend , mündet er einen Kilometer weiter in die Nordsee .	Pres
Zu seinen Hauptzuflüssen zählt das Noran Water .	Pres
Er habilitierte sich mit den beiden Thèses " Saint François de Sales .	Past
Von 1938 bis 1944 lehrte er an der neu gegründeten " Faculdade Nacional de Filosofia " ( FNFi ) in Rio de Janeiro .	Past
Nach dem Staatsexamen promovierte er 1922 zum Dr. med .	Past
Zugleich lehrte er als apl .	Past
Ihr fielen 75 % der deutschen Zivilbevölkerung , die im Wesentlichen aus Frauen , Kindern und Alten bestand , zum Opfer .	Past
Starlinger vermutet als eigentlichen Grund , dass er als Zeuge des in Königsberg Erlebten für immer verschwinden sollte .	Pres
Am 16. November 2003 standen die beiden Mannschaften sich im Supercup-Finale gegenüber , das Toluca im Aztekenstadion von Mexiko-Stadt mit 4 : 2 im Elfmeterschießen gewann .	Past
Nachdem beide Mannschaften ihr Heimspiel jeweils mit 4 : 1 gewannen , entschied zur Qualifikation für das Viertelfinale letztendlich doch der bessere Punktestand von Chivas Guadalajara .	Past
Der Meister der Apertura 2002 scheiterte bereits im Viertelfinale , hauptsächlich aufgrund einer Heimniederlage .	Past
1972 eröffnete sie in Zürich die Galerie " Art in Progress " , wo sie in den Folgejahren als Galeristin tätig war .	Past
Einige Werke aus der Galeriezeit bildeten die Grundlage .	Past
Man arbeitet sich ab an Bildern .	Pres
SOPA baute auf Gesetzen bzw. Gesetzesvorhaben ( ' und ' ( PIPA ) ) aus den Jahren 2008 und 2011 auf .	Past
Zum Beispiel hätte eine Verfügung Werbeagenturen und Bezahldiensten die Zusammenarbeit mit Inhabern betroffener Internetseiten untersagen und so das Tätigen weiterer Geschäfte verhindern können .	Pres
Gleichzeitig hätte jeder Urheberrechtsinhaber , der wissentlich falsch darstellt , dass eine Internetseite dementsprechende Gesetzesverstöße begeht , hierfür strafrechtlich belangt werden können .	Pres
Unterstützer des Gesetzes sagten , es diene dazu , Urheberrechte ( „ geistiges Eigentum “ ) sowie die damit verbundenen Unternehmen und Arbeitsplätze zu schützen .	Past
Das Logo von Google zeigte an diesem Tag einen Zensurbalken .	Past
Avaaz sammelte über 3,4 Mio Online-Unterschriften gegen das Vorhaben , das die Meinungs- und Pressefreiheit bedrohe ; es war seine bisher erfolgreichste Kampagne .	Past
Nachdem der Gesetzentwurf am 26. Oktober 2011 im US-Repräsentantenhaus eingebracht worden war , veranstaltete der Justizausschuss am 16. November 2011 eine Anhörung .	Past
Ein Sprecher des Hauses sagte , der Ausschussvorsitzende Smith plane , das Gesetz am 15. Dezember 2011 im Kongress debattieren zu lassen .	Past
Dabei handelte es sich in Spanien um das , kurz „ “ bzw. „ Sinde-Gesetz “ genannt ( der Kultusministerin Ángeles González-Sinde wegen ) .	Past
Ähnliche Maßnahmen sah auch das umstrittene sogenannte Anti-Counterfeiting Trade Agreement ( ACTA ) vor .	Past
Nur 1 Besatzungsmitglied überlebte , 50 Mann kamen ums Leben .	Past
Sie beschließt , für ein Studium nach Berlin zu reisen .	Pres
Bei einem Opernbesuch lernt sie den soignierten , welterfahrenen und deutlich älteren Konstantin Michael kennen , einen charmanten und doch ein wenig unterkühlten Gentleman und Lebemann .	Pres
Konstantin macht Ariane von Anbeginn seinen Standpunkt klar .	Pres
Für Konstantin endet damit nicht mehr als ein Abenteuer , und er lässt Ariane ohne mit der Wimper zu zucken sitzen .	Pres
Für das Mädchen bricht eine Welt zusammen .	Pres
Zurück in Berlin überlegt sich Ariane , wie sie sich für diese Demütigung an Konstantin rächen kann .	Pres
Die Gelegenheit dazu ergibt sich , als dieser erneut nach Berlin kommt und sich mit Ariane verabredet .	Pres
Allmählich beginnt Konstantin zu begreifen .	Pres
Als der Zug zu fahren beginnt , läuft Ariane noch ein Stück mit , dann trifft der Mann seine Entscheidung .	Pres
In dem Moment , als ihre Kräfte zu schwinden drohen , hebt Konstantin Michael das Mädchen in den Zug hoch .	Pres
Beide fahren in eine gemeinsame Zukunft .	Pres
Paul Czinner und Elisabeth Bergner , seit Jahresbeginn 1933 ein Ehepaar , gaben hier ihr Tonfilmdebüt .	Past
Der Kameramann Fritz Arno Wagner löste während der Dreharbeiten den Kollegen Adolf Schlasy ab , der zwischenzeitlich erkrankt war .	Past
Die Filmbauten stammen von Erich Zander und Karl Weber .	Pres
Bis 1934 lief er unter anderem auch in Finnland , Dänemark und Italien an .	Past
1956 drehte Billy Wilder in Hollywood unter dem Titel " Ariane – Liebe am Nachmittag " ein Remake des Klassikers .	Past
Die zeitgenössische Kritik widmete dem Film große Aufmerksamkeit .	Past
Dank eben dieser Atmosphäre , die Sinnliches und Geistiges als verwandte Elemente in sich bindet , hat der kleine Film Ariane eine exemplarische Größe .	Pres
Das Lexikon des Internationalen Films nannte den Film eine „ hübsche Gesellschaftskomödie “ .	Past
Schlimpert leitet den Namen von einer slawischen Grundform Mel ' n = Sandbank , Untiefe .	Pres
Die Namensherkunft von Mühle , niederdeutsch Molle / Mölle , hält er für nicht wahrscheinlich .	Pres
1960 wurden 254 ha bewirtschaftet .	Pres
Diese zerfiel zunächst nach der Wende in einige kleine Einzelbetriebe .	Past
Bereits zu DDR-Zeiten entwickelten sich die drei Gemeinden Klausdorf , Sperenberg und Mellensee mit ihren Freibädern zu Naherholungszentren im Großraum Berlin .	Past
An den Tourismus knüpfte der Ort nach der Wende wieder an .	Past
Im Sommer veranstaltet der Ort das Fischerfest mit Musik , Tanz , Geschichte , Angelwettbewerben und anderem mehr .	Pres
Die kanalisierte Notte ermöglicht eine Wasserverbindung auch für Wassersportler vom Mellensee bis nach Berlin .	Pres
Das Pestalozzi-Fröbel-Haus unterhält am Mellensee eine Freizeiteinrichtung , die von Kitas und Schulsozialarbeit genutzt wird .	Pres
Die Gemeinde Am Mellensee unterhält in Mellensee eine einzügige Grundschule .	Pres
Sie schämt sich dafür , dass es ihr schwerfällt auf Menschen ( vor allem Gleichaltrige ) zuzugehen .	Pres
Sie spricht die deutsche Sprache , lacht oft und geht gerne auf Leute zu .	Pres
Dieser Sachverhalt spiegelt sich im Romangeschehen wider .	Pres
" Die folgenden Schlüsselzitate stammen aus der französischen Version des Buches aus dem Reclam-Verlag .	Pres
Seine Heiligkeit , Abt Shi Yong Xin ( Oberhaupt des original Shaolin-Tempels in Henan ) weihte den Tempel am 1. Oktober 2011 offiziell ein .	Past
Großmeister Shi Yan Liang leitet den Shaolin-Tempel Österreich .	Pres
Die beiden Finalisten qualifizierten sich von 1992 bis 2001 für den Arabischen Super Cup .	Past
Das Gebäude hat den Krieg überstanden .	Past
Mit ihm siegte er auch bei den Laos International 2009 , den Auckland International 2009 und den Indonesia International 2010 .	Past
Mit ihm siegte er auch bei den Laos International 2009 , den Auckland International 2009 und den Indonesia International 2010 .	Past
Zusammen mit Vorschoter Tobias Rüdlinger segelte er als Steuermann in der 470er-Klasse .	Past
Zuerst segelte Flessati in der 420er-Klasse , ehe er im Sommer 2010 begann auf 470er-Segelbooten zu segeln .	Past
An der Junioren-Weltmeisterschaft 2011 im niederländischen Medemblik bilanzierte der 27 .	Past
Bei der Junioren-Europameisterschaft 2011 im belgischen Nieuwpoort erreichten sie den 6 .	Past
Es bilanzierte nur der 9 .	Past
An der Schweizermeisterschaft 2013 auf dem Reschensee bilanzierte für Flessati der 6 .	Past
Die Stadt Marseille gliedert sich in 16 Arrondissements municipaux , die sich wiederum in 111 Stadtviertel unterteilen .	Pres
Ric-Q Winther ( ehemals Sänger der Deutschrock-Band redLine ) und El Toro ( ex-Monztafarm ) gründeten sich im Frühjahr 2008 als Zwei-Mann-Formation .	Past
Erste Aufmerksamkeit erregten sie durch die Unterstützung von Radio- und Fernsehmoderator Ali Khan und Joachim Witt .	Past
Gegen Ende des Jahres unterschreibt die Band bei Echozone .	Pres
Herzparasit bewegen sich in der Schnittmenge anderer Neuer-Deutsche-Härte-Bands wie Rammstein , Oomph !	Pres
Sie selbst bezeichnen ihren Stil als „ Deutschen Herz-Industrialmetal “ .	Pres
An seinen Ufern gedeihen boreale Nadelwälder ( Taiga ) und auf den Bergen seiner Umgebung herrscht die Tundra mit ihren Moosen und Flechten .	Pres
Im Finale standen sich Tschechien und Serbien gegenüber .	Past
Nach zwei Siegen im Einzel sicherte sich Serbien zum zweiten Mal nach 2009 den Titel .	Past
Apriliana Rintan siegte 2004 im Damendoppel mit Rani Mundiasti bei den Indonesia International und den India International .	Past
Die restlichen Bauarbeiten endeten 1961 .	Past
Außerdem wurde ein 2,7-MW-Generator hinzugefügt , um aus Umweltgründen einem Mindestabfluss von 2,5 m ³ / s sicherzustellen .	Pres
Das Wasser für das alte Kraftwerk fließt hinter dem Einlaufbauwerk durch drei 185 bis 189 m lange Druckrohre , bevor jedes eine eigene 120-MW-Francis-Turbine mit Generator erreicht .	Pres
Der neuere 200-MW-Francis-Turbinen-Generator erhält sein Wasser durch ein 280 m langes Druckrohr .	Pres
Nachdem das Wasser die Generatoren passiert hat , fließt es durch zwei Ablassstollen , bevor es 3 km flussabwärts zum oberen Ende des Otori-Stausees abgelassen wird .	Pres
Im Osten grenzt es ans 4. und 5 .	Pres
Das Arrondissement unterteilt sich in sechs Stadtviertel :	Pres
Die über das Urteil enttäuschte Park-Kommission bat Olmsted daraufhin , ihr als professioneller Berater und Landschaftsarchitekt beizutreten .	Past
Die veranschlagten Baukosten betragen 3,5 Milliarden Dollar bzw. 2,6 Milliarden Euro .	Pres
Wenn die Sedimente als Baustoff ausfallen , droht das Delta ökologisch umzukippen .	Pres
Als erwachsene Frau ehelichte sie nach einer ungewöhnlich langen Verlobungszeit von sieben Jahren den austrischen König Theudebert I. und kam an den merowingischen Königshof nach Köln .	Past
Der Leiter der damaligen Domgrabung , Otto Doppelfeld , deutete seinerzeit das Grab aufgrund seiner Ausstattung und Datierung als Begräbnisstätte der Wisigarde .	Past
Einen Beruf übte sie nicht aus .	Past
Sie engagierte sich im katholischen und nichtkatholischen Vereinswesen und war Vorsitzende des Elisabethvereins in Königswinter sowie Vorsitzende des Vaterländischen Frauenvereins sowohl für Königswinter wie für die Rheinprovinz .	Past
Sie vertrat den Wahlkreis 20 Köln-Aachen .	Past
Nach der Erlangung seiner Hochschulreife im Klostergymnasium Unser lieben Frauen in Magdeburg studierte er in Halle , Tübingen und Leipzig Evangelische Theologie .	Pres
Von 1918 bis 1927 betreute er die evangelische Pfarrstelle in Bornhagen .	Past
Die längste Zeit seines Pfarrerdaseins verbrachte er in der Gemeinde Grabe bei Mühlhausen .	Past
Von dort gelangte er am 13. Juni 1941 in das KZ Dachau und erhielt die Häftlingsnummer 26258 .	Past
Wenig später siedelte er mit seiner Frau in die Bundesrepublik Deutschland über .	Past
Bundesweite Aufmerksamkeit erregte ihre Auseinandersetzung mit dem Fernsehmoderator Stefan Raab .	Past
Neben der Tätigkeit als Model arbeitet Loch als Schauspielerin und Moderatorin .	Pres
Werbespots drehte sie unter anderem für RTL , das ZDF und die FDP .	Past
Von Januar 2015 bis März 2016 moderierte sie bei Köln.tv die " News " und das " Magazin " .	Past
Im Alter von 16 Jahren hatte sich Loch 2001 bei einer Miss-Wahl zur " Miss Alemania " beworben , über die das RTL-Magazin " Explosiv " berichtete .	Pres
Loch erfuhr dadurch Hänseleien durch ihr Umfeld , wurde telefonisch belästigt und auf offener Straße beleidigt .	Past
In der Folge begab sie sich in therapeutische Behandlung .	Past
Loch verklagte daraufhin Raab , die Produzenten seiner Sendung und ProSieben auf Schadensersatz in Höhe von 300.000 Euro vor dem Landgericht Essen .	Past
Das Gericht urteilte , Raab habe durch die öffentliche Verunglimpfung der Schülerin ihr Persönlichkeitsrecht schwer verletzt .	Past
Der Einsatz der SaS-Busse markierte den Beginn des sogenannten Lautsprecherkrieges .	Past
Die Lautsprechertätigkeit endete nach einem großen Einsatz am 7. Oktober 1965 .	Past
Der bevorstehende Beginn der Verhandlungen über das Berlinabkommen im März 1970 läutet das Ende des SaS ein .	Pres
Anhand von traditionellen Regeln und Verhaltensnormen vermittelt er bei Konflikten innerhalb der Gemeinschaft .	Pres
Da die timoresischen Völker ursprünglich keine Schrift kannten , existiert eine reiche Tradition an mündlichen Überlieferungen .	Pres
Der erste Satz der zweiten Zeile wiederholt dabei in anderen Wörtern den Inhalt des letzten Satzes der ersten Zeile .	Pres
Da diese Ritualsprache als Worte der Ahnen angesehen wird , glaubt man , dass Fehler in der Wiedergabe Tod und Unglück für die Gemeinschaft verursachen können .	Pres
So wagen viele Timoresen es nicht , Geschichten zu erzählen , die nicht zu ihnen „ gehören “ .	Pres
Selbst wenn Personen Teile des Wissen kennen , hindert sie der Aberglaube oft , die Geschichten zu erzählen , aus Angst , man könne einen Fehler machen .	Pres
Traditionell entschied er über Krieg oder Frieden und war im Allgemeinen nicht dem Liurai , dem politischen Herrscher der Region , unterstellt .	Past
Aber auch die Festlegung der Waren , die bei einer Hochzeit ausgetauscht werden , fällt unter die Aufgaben des Lian Nain .	Pres
In der Regel stammen die Lian Nain aus bestimmten Familien , teils den Adelshäusern .	Pres
Im Konfliktfall obliegt es zunächst dem Familienoberhaupt , eine Lösung zu finden .	Pres
Zudem leidet das Justizsystem immer noch an einem Mangel an Richtern und Anwälten , so dass nicht alle Fälle von staatlichen Gerichten behandelt werden können .	Pres
In Makasae wird er " ano soobo " genannt , der „ Mann der Stimme “ oder „ derjenige , der spricht “ .	Pres
Die Entwicklung des Ortes hängt , von der Alpwirtschaft abgesehen , eng mit dem See zusammen .	Pres
Er entspringt auf rund Seehöhe im Itasca County , etwa 30 Kilometer nördlich der City Keewatin .	Pres
Der Bach fließt in nordöstlicher Richtung durch diverse kleine Feuchtgebiete und an einem Campingplatz vorbei .	Pres
Schließlich quert der Stony Brook bei der Ortschaft " Bear River " die Grenze zum St. Louis County und vereinigt sich mit dem Bear River Creek .	Pres
Kurz darauf mündet der Bach auf Seehöhe in den Bear River .	Pres
Seinen ersten Einsatz für die Seniorenmannschaft bestritt er am ersten Spieltag der Regionalliga-Saison 2004 / 05 im Auswärtsspiel beim 1 .	Past
Nach einer weiteren Saison als Stammspieler in der Oberliga Nord unterschrieb er einen Vertrag beim niederländischen Zweitligisten FC Emmen .	Past
Er unterschrieb einen Vertrag bis zum Saisonende mit einer Option auf zwei weitere Jahre und stieg mit dem Team in die 3 .	Past
Am 12. August 2016 unterschrieb Bernhardt einen Vertrag beim SV Rödinghausen aus der Regionalliga West .	Past
Am 13. Dezember 2014 debütierte er in der kirgisischen Nationalmannschaft beim Freundschaftsspiel gegen China ( 0 : 4 ) .	Past
Mit den Mitspielern Achim Melcher , Günter Rehbein und Jakob Drescher platzierte sich die Eintracht auf dem 13 .	Past
Archäologische und linguistische Spuren deuten darauf hin , dass die Ìgbómìnà als Räuber bei den benachbarten Bevölkerungen mit Ausnahme der Nupe und der Yagba auftraten .	Pres
Diese scheinen ihrerseits den Druck an die Nupe und die Yagba weitergegeben zu haben , jedoch auch Teile ihres eigenen Siedlungsgebietes an diese verloren zu haben .	Pres
Er verbindet Jaun im Süden mit dem Dorf Schwarzsee im Norden .	Pres
Im Sudan verrichtete er bis August 2015 seinen Dienst .	Past
Inzwischen übt er diese Aufgabe in Bogotá , Kolumbien aus .	Pres
Die Bevölkerung zeigte sich vor der Wahl interessiert .	Past
Obwohl offiziell keine Parteien antraten , beanspruchte die FRETILIN , Osttimors größte Partei , den Sieg in diesen Wahlen für sich .	Past
Er übte in London den Beruf des Rechtsanwaltes aus und sammelte politische Erfahrung als Stadtrat von Shoreditch .	Past
1957 saß er einer Konferenz der Hansard Society über parlamentarische Regierungen in Westafrika vor .	Past
Dort versuchte er ein ostafrikanisches Bündnis aus Uganda , Tanganjika und Kenia zu unterstützten .	Past
Von 1975 bis 1979 saß Sir Geoffrey im Europäischen Parlament .	Past
Im Finale des finnischen Fußballpokals trafen die Pallo-Pojat auf TKT Tampere , der zu dieser Zeit ebenfalls zweitklassig spielte .	Past
Die Helsinkier gewannen das Spiel mit 2 : 1 .	Past
Nach der Jahrtausendwende führten finanzielle Probleme zu einer Abmeldung der Herrenmannschaft vom Spielbetrieb .	Past
Sie übte zunächst einen kaufmännischen Beruf aus .	Past
Im Zweiten Weltkrieg kommandierte er die " Stubborn " .	Past
Clay erlebte in seiner Amtszeit als Hochkommissar in Nairobi wie Mwai Kibaki mit Bekenntnissen zum Kampf gegen die Korruption gewählt wurde .	Past
Die kenianische Regierung fühlte sich angesprochen und erklärte ihn zur Persona non grata .	Past
Die britische Regierung sah in der Äußerung eine destabilisierende Kritik an der Form der Entwicklungszusammenarbeit .	Past
1971 wies er auf die Bedeutung des Zugangs zu Land als Produktionsmittel hin .	Past
Machatschek widmete sich in den 1960er Jahren vornehmlich der historischen Bauforschung im Mittelmeerraum und habilitierte mit einer Arbeit über antike Grabbauten im Bereich Kilikien .	Past
In der Folge wandte er sich immer mehr der Denkmalpflege zu .	Past
Machatschek lehrte als Professor an der Technischen Universität Wien und war von 1998 bis 2006 Präsident der Österreichischen Gesellschaft für Denkmal- und Ortsbildpflege .	Past
Piet Eckert unterrichtete an der Technischen Universität Delft in den Niederlanden und an der ETH Zürich .	Past
Seit Dezember 2007 leitet er das Restaurant " Stüva " im " Hotel Yscla " seiner Familie .	Pres
Im Sommer 2009 kochte er in Wolfsburg im Restaurant " Aqua " unter Sven Elverfeld .	Past
Wim Eckert unterrichtete an der Technischen Universität Delft in den Niederlanden und an der ETH Zürich .	Past
Seit 1874 fehlt von ihm jede Spur .	Pres
Nach Gründung des Lateinischen Kaiserreichs im Jahr 1204 emigrierte seine Familie nach Kleinasien , wo er eine gründliche Ausbildung erhielt .	Past
Zu seinen Schülern zählte Georgios Akropolites .	Past
Die Existenz der heterocyclischen Verbindung scheint jedoch unsicher zu sein .	Pres
Die drei Bundesterritorien in nördlichen Kanada verfügen über keine reguläre oder Milizbrigaden .	Pres
Die gleiche Situation erscheint auch in der Reserve der Kavallerie , wo Spähpanzer- und leichte Aufklärungskompanien ( auch Schwadronen ) zusammengebunden sind .	Pres
Pioniereinheiten beim Militär dienen dazu , im Krieg zerstörte Infrastrukturen und andere Einrichtungen wieder nutzbar zu machen .	Pres
Die Fernmeldeeinheit ermöglichen einen direkten Funk , Telefon oder Computerdaten Verbindung über Satellitensysteme während eines Einsatzes .	Pres
Darunter fallen vor allem logistische Einheiten , welche die benötigten Kriegsmaterialien transportieren ( Lebensmittel und andere Materialien ) .	Pres
Das AHSVS basiert auf den geländegängigen Mercedes-Benz-Lastwagen der Actros-Serie 4100 .	Pres
Die eingeführten Varianten erstrecken sich dabei auf Transportfahrzeug mit Ladekran , Berge- und Instandsetzungsfahrzeuge , Schwerlastsattelzüge und Wechselladerfahrzeuge .	Pres
Durch die Entwicklung des weltweit ersten computergestützten digitalen CADPAT , ( CAnadian Disruptive PATtern ) , Tarnmusters erhielten die Uniformen mehr ihre eigene Optik .	Past
1888 handelte er europaweit mit Mehl und Futtermitteln in einem Hamburger Kontor .	Past
Dies ermöglichte den Besuchern einen direkten Zugang .	Past
Der Bereich direkt unterhalb des Tores rutschte ab .	Past
Wächter des Felsendoms behaupteten gar , Israel habe mit den Arbeiten versucht , die nahe gelegene Al-Aksa-Moschee zum Einsturz zu bringen .	Past
Die " Mughrabi-Brücke " schafft die Verbindung vom Platz bei der Klagemauer zum Tempelberg .	Pres
König Herodes vergrößerte den Tempelbezirk , indem er einen Teil des Felsplateaus aufschütten und das komplette Areal ummauern ließ .	Past
Israel plante erneut , die Brücke gegen eine stabile Konstruktion aus Stein zu ersetzen .	Past
Der jordanische Religionsminister äußerte , Israel sei nicht befugt , bauliche Veränderungen am Tempelberg vorzunehmen .	Past
Außerdem sorgte die Ölkrise 1972 für enorme Kunststoffpreise .	Past
Daraufhin meldete SABAG Insolvenz an , woraufhin die Objekte 1975 zwangsversteigert wurden .	Past
Heute sieht man von der Ausstellung nichts mehr .	Pres
Über dieses Ereignisse berichteten viele Zeitungen , unter anderem der Spiegel .	Past
1961 promovierte er mit der Arbeit " Ermittlung einiger trocknungsphysikalischer Eigenschaften von Weizen und deren thermodynamische Auswertung in einem i , X-Trocknungsdiagramm " .	Past
Als Honorarprofessor der Ingenieurhochschule für Landtechnik Berlin-Wartenberg lehrte er über mehr als 20 Jahre das Fach " Grundlagen der Thermodynamik " .	Past
Später widmete er sich den Grundlagen der Klimatisierung und Lagerung von Obst , Gemüse und Kartoffeln .	Past
Das Zentrum Brandenburgs ermittelte er in der Nähe des Fahrländer Sees .	Past
Hier durchlief er die Jugendjahrgänge bis zur A-Jugend , mit der er 1958 westdeutscher Meister wurde .	Past
Er debütierte am ersten Rundenspieltag , den 14. August 1960 , beim Heimspiel gegen TuS Neuendorf in der Oberliga Südwest .	Past
Auch in seiner zweiten Oberligasaison in Trier , 1961 / 62 , verpasste der im Angriff wie auch in der Defensive einsetzbare Poganaz lediglich ein Spiel .	Past
Während der Arbeit an der Serie lernte er den Regisseur Jay Craven kennen , der ihn von seinem Filmprojekt " Disappearances " berichtete .	Past
Diese entspringen nordwestlich von Wies ( östlich von St. Wolfgang ) auf rund 560 m Höhe .	Pres
Der Rimbach fließt zuerst in östlicher Richtung , ab der Einöde Brenner in nordöstlicher Richtung bis Mitterrimbach .	Pres
Insgesamt überwindet der Rimbach einen Höhenunterschied von rund 110 Metern .	Pres
Die Hangburg beherrscht den Eingang zum Tal des Murbachs .	Pres
Die zweiteilige Burganlage , bestehend aus Vor- und Kernburg , besaß einen doppelten Bering und wurde im Süden sowie im Westen von einem Graben geschützt .	Past
Zugang zur Hauptburg gewährte ein ehemals dreistöckiger Torturm aus dem 15. Jahrhundert , von dem noch zwei Geschosse erhalten sind .	Past
Die dahinterliegende Torhalle besaß einst ein Kreuzgratgewölbe .	Past
Seine Außenfront weist Scharten und Schießfenster auf .	Pres
Ebenso verhält es sich mit der mittelalterlichen Burgkapelle .	Pres
1862 erfolgten erste Freilegungsarbeiten an der überwucherten Ruine , denen Restaurierungen – besonders am Torturm – folgten .	Past
Theißen verstand unter der Jesusbewegung eine „ von Jesus hervorgerufene innerjüdische Erneuerungsbewegung im syrisch-palästinischen Bereich ca .	Past
Eine theoretische Grundlage liefert teilweise das auf Max Weber zurückgehende Konzept der charismatischen Herrschaft bzw. charismatischen Bewegung .	Pres
Theißens Analyse der Jesusbewegung hebt u. a. deren Wanderradikalismus hervor .	Pres
Wandercharismatiker und Ortsgemeinden legitimierten sich aus ihrer engen Beziehung zu Jesus als „ Offenbarer “ .	Past
Die Transformation sozialer Ordnung sei alleine von Gott erwartet worden , nach einem wohltätigen Patron-Klienten-Modell , vielleicht auch als Hoffnung auf die Wiedererrichtung eines gerechten davidischen Königtums .	Pres
Corley weist darauf hin , dass ein dauerhaftes Verlassen der Großfamilie sozial Abhängigen , insbesondere Frauen und Kindern geschadet hätte .	Pres
Die Reisen der Logienquelle spiegelten eher das Alltagsleben der Unterschicht .	Past
Gegen Reste dieser Auffassung wendet sich etwa die Befreiungstheologin und Feministin Elisabeth Schüssler-Fiorenza .	Pres
Auch das Bild Jesu als eines „ feministische [ n ] Helden “ lehnt sie ab .	Pres
Um auch in Bezug auf die Jesusbewegung ein Überlegenheitsdenken zu vermeiden , spricht Schüssler Fiorenza von einer Emanzipations- statt von einer Erneuerungsbewegung .	Pres
Sie versteht sie als „ eine von mehreren jüdisch-apokalyptischen Widerstandsbewegungen gegen die römisch-imperiale Herrschaft . “	Pres
Im Jahre 1556 bauten Mönche des Jesuitenordens auf den Resten des Klosters ein Internat , das Clementinum hieß .	Past
Der Bestand der Bibliothek ist im elektronischen Katalog erfasst und kann eingesehen werden .	Pres
Er unterzeichnete im November 1933 das Bekenntnis der Professoren an den deutschen Universitäten und Hochschulen zu Adolf Hitler .	Past
Die CDU lehnte eine feste Kooperation im Wahlkampf mit der FDP ab , jedoch strebte die Partei eine schwarz-gelbe Koalition nach der Wahl an .	Past
Die SPD lehnte eine Zusammenarbeit mit Linken und Piraten ab .	Past
Erhält eine Partei durch die Erststimmen in den Wahlkreisen mehr Sitze , als ihr durch den Zweitstimmenanteil zustehen , so bleiben diese Mandate als Überhangmandate bestehen .	Pres
Sollten auch hiernach Überhangmandate vorhanden sein , bleiben sie ohne Ausgleich bestehen .	Pres
Alle anderen Parteien lagen deutlich darunter .	Past
Abgeordnetenwatch bot wieder die Möglichkeit einer öffentlichen Kandidatenbefragung an .	Past
Die Piratenpartei schnitt unerwartet schlecht ab .	Pres
Nach dem amtlichen Endergebnis erhält die CDU ein Überhangmandat und die SPD ein Ausgleichsmandat , sodass der Landtag 137 Mitglieder hat .	Pres
SPD und Grüne erhielten gemeinsam Zweitstimmen , das sind mehr als CDU und FDP zusammen .	Past
Von den 6.097.697 Wahlberechtigten ( 2008 : 6.087.297 Wahlberechtigte ) gingen 3.620.434 ( 2008 : 3.476.112 ) zur Wahl .	Past
Das am 31. Januar publizierte amtliche Endergebnis :	Past
Diese bildete ferner die Feldintendantur , das Divisionsproviantamt , das Personal des Divisionsarztes , des Feldjustizbeamten , der Divisionsgeistlichen und die Feldpostexpedition .	Past
Und sorgte für die Pferde , das Gerät , die Druckvorschriften und Kriegskarten .	Past
Landwehr-Infanterie-Regimentern Nr. 119 und Nr. 123 traten von der 7 .	Past
Der Divisionsstab löste sich am 7. Dezember 1918 in Ulm auf .	Past
Die Alliierten schätzten die Kampfkraft der Division nicht sehr hoch .	Past
Die Geschichte der WUMAG reicht von der anfänglichen Kutschenbauwerkstatt über ein eigenständiges , deutschlandweit agierendes Großunternehmen bis zum heutigen Metallbauunternehmen WUMAG texroll .	Pres
Aber auch diese Räumlichkeiten reichten auf Grund seines steigenden Renommee bald nicht mehr aus , so dass er auf den Demianiplatz umzog .	Past
Auch Lüders beteiligte sich zusammen mit dem Schlossermeister Conrad Schiedt an der Ausschreibung .	Past
Am 19. Oktober 1849 entschied sich die Stadtverordnetenversammlung für Lüders und Schiedt .	Past
Conrad Schiedt lieferte das notwendige Eisenmaterial aus seiner Fabrik für Eisen- und Maschinenwaren in der Büttnergasse und wirkte beim Bau der Holztransportwagen mit .	Past
Im Jahr 1849 verlegte Lüders die Produktion in die Brunnenstraße .	Past
Lüders erkannte den wachsenden Markt für die Entwicklung und den Bau von Eisenbahnwaggons .	Past
Nun forderte die steigende Produktion wieder eine Erweiterung des Unternehmens .	Past
Anfang 1869 verkaufte Lüders seine " Eisenbahnwagen-Bauanstalt " an den Berliner Kaufmann J. Mamroth für 600.000 Taler .	Past
Christoph Lüders schied auf eigenen Wunsch aus dem Unternehmen aus , obwohl man ihm die Stelle als technischem Leiter unter dem Direktor Heinrich August Samann anbot .	Past
Um auch der weiter steigenden Nachfrage gerecht zu werden , stockte man die Tischlerei auf , baute einen neuen Montageschuppen mit Oberlichtern und erweiterte die Schneidemühle .	Past
Um eine Preisstabilität und bessere Gewinne zu erzielen gründeten 1877 achtzehn Waggonbaufirmen den " Deutschen Wagenbauverein " .	Past
In den 1880er Jahren nahmen die Bestellungen so weit zu , dass wieder einmal eine Erweiterung des Fabrikgeländes nötig wurde .	Past
Im Jahr 1887 beschloss der Aufsichtsrat einen schrittweisen Ausbau , der ungefähr 15 Jahre in Anspruch nehmen sollte .	Past
Damit reichte das Grundstück bis an die Berlin-Görlitzer Eisenbahn heran und ein direkter , privater Anschluss an die Staatsbahngleise wurde möglich .	Past
Dies geschah nach kurzer Zeit , da damit der alte Anschluss über die Landskronstraße und die Brautwiesen hinfällig wurde .	Past
Ab 1901 rollten die ersten fertiggestellten Wagen , gezogen von zwei werkseigenen Dampfspeicherlokomotiven , über den neuen Gleisanschluss zum Görlitzer Bahnhof .	Past
Das Denkmal zeigte Lüders auf einem steinernen Sockel ab der Hüfte aufwärts mit einem Maßstab in der einen und einer Zeichnung in der anderen Hand .	Past
Das neue Unternehmen firmierte unter dem neuen Namen " Waggon- und Maschinenbau Aktiengesellschaft Görlitz " – kurz " WUMAG " .	Past
Im Jahr 1925 zeichnete sich jedoch für die WUMAG ab , dass sich die Zusammenarbeit in der EISLIEG nicht rechnete .	Past
Die DRG verpflichtete sich , ca .	Past
Die Deutsche Reichsbahn passte 1939 auch ihr Fahrzeugbeschaffungsprogramm an und bestellte von nun an verstärkt Güterwagen für kriegswichtige Zwecke .	Past
Einzelne Abteilungen des Ausschusses befanden sich auch in Bautzen und Niesky .	Past
Am 17. September 1941 brach in der Sattlerei und Lackiererei im Werk I Feuer aus , das sich zum Großbrand entwickelte .	Past
Weitere 27 bis 33 Mitarbeiter wurden schwerverletzt in das städtische Klinikum eingeliefert .	Pres
Eine Gedenktafel am Karl-Marx-Klubhaus erinnerte bis zu dessen Abriss an Rudolf Hartmann .	Past
An den Brand erinnert heute nur noch die rote Fassade an der Ecke Teichstraße .	Pres
Die Fassade durchbrach die sonst einheitlich rote Klinkerfassade und ist bis heute erhalten geblieben .	Past
Die Zahl deutscher Arbeiter sank vom Oktober 1942 bis Februar 1945 von 2322 auf 1478 .	Past
Im Werk I führten sowjetische Arbeitskräfte anfangs galvanische Arbeiten durch .	Past
Die demontierten Anlagen und Maschinen fielen unter die Reparationsforderungen der Sowjetunion und wurden in Richtung Osten abtransportiert .	Pres
Der Görlitzer Feuerwehr fehlten nach dem Kriegsende Feuerwehrleute , aber auch die entsprechende Geräte und die Fahrzeuge .	Past
Die Kameraden erhielten kurz vor Kriegsende den Befehl , die Fahrzeuge in frontfernere Gebiete abzufahren .	Past
Die Halle der Stellmacherei brannte völlig nieder .	Past
Bereits zwei Jahre nach der Fusion vergrößerte sich das Unternehmen durch eine weitere Zusammenführung mit der " Maschinenbau-Anstalt , Eisengießerei und Dampfkesselfabrik H. Pauksch A.-G. "	Past
Die beiden Mitarbeiter meldeten sich neben ca .	Past
Am 10. September 1945 übergab das sowjetische Kommando das Werk I wieder der deutschen Verwaltung .	Past
Die zurückgekehrten Arbeiter begannen mit dem Bau von Leiterwagen , vierrädrigen Wagen für die Agrarwirtschaft , Eimern und Kohleschaufeln für den lokalen Bedarf .	Past
Das Werk I beschäftigte im Dezember 1945 bereits wieder 242 Arbeiter .	Past
Die Übernahme ermöglichte die Bereitstellung von 820.000 Reichsmark .	Past
Am 24. Februar 1947 übergab die sowjetische Gesellschaft den Betrieb in Volkseigentum an den Bevollmächtigten der sächsischen Landesregierung Alex Horstmann .	Past
Damit endete die Geschichte der Görlitzer WUMAG .	Past
1946 traf Conrad Geerlin sich mit dem Generaldirektor der DUEWAG , Ernst Schroeder .	Past
Das Unternehmen existiert als " WUMAG texroll " bis heute .	Pres
Er stammte aus dem politisch und religiös zum Fürstbistum Speyer gehörenden Deidesheim und war nicht-adeliger Herkunft , wie es das Krufter Schöffenbuch ausdrücklich festhielt .	Past
Dieser protegierte schließlich 1470 auch Johann Fart als Abt des ihm geistlicherseits unterstehenden Benediktinerklosters Laach , um dort jene Reform durchführen zu können .	Past
Der Trierer Erzbischof empfahl den Reformwilligen in Laach , Johann Fart zum Abt zu wählen .	Past
Manche Quellen geben für Farts Wahl und seine bischöfliche Bestätigung auch das Jahr 1469 an .	Pres
Dieser beauftragte seinen Amtmann Georg von der Leyen , den rechtmäßigen Abt wieder in seine Rechte einzusetzen und die Revoltierenden zu entmachten .	Past
Fart selbst trug die Reform mit großem Eifer voran .	Past
Neben seiner geistlichen Tätigkeit widmete er sich auch schriftstellerischen Arbeiten .	Past
Johannes Butzbach schreibt , Fart sei " „ völlig gottergebenen Sinnes und im Ruf der Heiligkeit “ " gestorben .	Pres
Er prägte 1953 den Begriff „ Gaterslebener Gruppe “ .	Past
Ab 1934 spezialisierte er sich nach einem erneuten Wechsel in seine Geburtsstadt Königsberg endgültig auf die Vorgeschichte .	Past
Diese beiden letzten Stationen ermöglichten ihm die Teilnahme an Grabungen in der Ilsenhöhle bei Ranis und bei drei Großsteingräbern bei Leetze in der Altmark .	Past
Der Zweite Weltkrieg bildete zunächst eine Zäsur in Fischers wissenschaftlicher Laufbahn .	Past
Hier lernte er auch seine spätere Frau , die Kunsthistorikerin Charlotte Steinert , kennen .	Past
Einen weiteren Forschungsschwerpunkt bildeten Grabungen im römischen Vicus Nida in Frankfurt-Heddernheim , die Fischer zwischen 1957 und 1965 betrieb .	Past
Eine erneute genauere Beschäftigung mit der Vorgeschichte erlaubten Fischer Grabungen an den etwa 300 schnurkeramischen , bronze- und eisenzeitlichen Hügelgräbern im Frankfurter Stadtwald zwischen 1960 und 1975 .	Past
Sein Erbe vermachte er der Römisch-Germanischen Kommission .	Past
Meerwarth unterzeichnete im November 1933 das Bekenntnis der Professoren an den deutschen Universitäten und Hochschulen zu Adolf Hitler .	Past
Dort teilt sich der Bach am Fuße des Kokeš ( " Hühnerkuppe " , 651 m ) .	Pres
Linksseitig zweigt der Mlýnský potok ab , an dem sich das Dorf Vojtovice erstreckt .	Pres
Danach tritt der Bach in das Tiefland Przedgórze Paczkowskie ( " Patschkauer Vorland " ) ein und wendet sich nach Nordosten .	Pres
Der urtümliche Unterlauf verlief von Meszno , parallel zur Raczyna im schlesischen Tiefland durch Śliwice und vorbei an Zwierzyniec ( " Jagdschloss Thiergarten " ) .	Past
Gegenüber von Wójcice mündete die Świdna auf dem Terrain des Jezioro Nyskie direkt in die Glatzer Neiße .	Past
Leopold Rotenburger wohnte zuerst im „ Heubel-Haus im Prüggen-Viertel “ - einem Haus in der Nähe des so genannten Platzls - nach 1629 in der Linzergasse 27 .	Past
Am 15. Oktober 1643 verkaufte er sein Haus an seinen Sohn Paul und muss in ein anderes Haus in der Linzergasse gezogen sein .	Past
Ihren einzigen Deutschen Meistertitel errang sie 1979 im Fünfkampf .	Past
Er entsteht durch den sukzessiven Zusammenfluss von vier Bächen an den Hängen der Sidlaw Hills wenige hundert Meter nördlich von Muirhead in Angus .	Pres
Es fließt zunächst entlang der Nordgrenze Dundees , unter der A90 hindurch und durchläuft dann nördliche Stadtteile Dundees .	Pres
und " Kuck mal , wer da spricht 2 " .	Pres
Allerdings verstarb 1991 Kitays Mutter , weswegen er sich aus dem Musikgeschäft zurückzog .	Past
Er zeichnete sich durch Pflichttreue und Strenge aus , stand aber auch im Ruf eines Tyrannen und Pedanten .	Past
1912 versuchte man über die Zentraldirektion des Deutschen Archäologischen Instituts zu erreichen , dass Joller zum kommissarischen Reichsdeutschen ernannt würde .	Past
Nachdem er die Weinakademie Österreich in Rust besucht hatte , rief er in Welgersdorf sein eigenes Weingut ins Leben .	Past
Seit 2013 betreibt Schiefer zudem Weinbau in Purbach am Neusiedler See und in Lutzmannsburg im Mittelburgenland .	Pres
Uwe Schiefer zählt zu den Vorreitern einer von Feingliedrigkeit geprägten Blaufränkisch-Stilistik ohne Holzlastigkeit und ohne merkliche Röstaromatik .	Pres
Infolge der hohen Anteile an Eisen und Schiefer in den Böden rund um den Eisenberg weisen Schiefers südburgenländische Blaufränkische eine markante Mineralität auf .	Pres
Zu den national und mittlerweile auch schon international beachteten Rotweinen zählen Schiefers Premium-Blaufränkische aus den Weinbergslagen Szapary und Reihburg .	Pres
Die britische Weinkritikerin Jancis Robinson zählt gleich mehrere Blaufränkische von Schiefer zu den besten Rotweinen Österreichs .	Pres
Durch ihre konischen Seitenwände umfassen Drehstapelbehälter jedoch ca .	Pres
Um sie aufeinanderschichten zu können , benötigen sie einen Deckel oder spezielle Stapelbügel , die im inneren Rand der Behälter angebracht werden .	Pres
Wegen des konischen Verlaufs ihrer Seitenwände weisen Nestbare Behälter ein um ca .	Pres
In einigen Branchen gelten sie als besonders geeignet für die individuelle Behälterkennzeichnung durch Barcodes oder RFID-Chips .	Pres
Er entsteht durch den sukzessiven Zusammenfluss vierer Bäche , die in etwa 360 m Höhe an den Hängen der östlichen Grampians entspringen .	Pres
Der Lauf des Bervie Water beschreibt vereinfacht die Form des Buchstaben „ S “ .	Pres
Nach weiteren vier Kilometern ändert sich die Flussrichtung wiederum nach Ostsüdosten .	Pres
Zu regenreicheren Jahreszeiten schwillt der Fluss an und fließt deutlich schneller ab .	Pres
Das Retabel wurde 2007 bis 2009 in der Werkstatt des Landesamtes für Denkmalpflege Hessen restauriert und danach wieder in der Kirche aufgestellt .	Pres
Die Kanzel und das hölzerne Taufbecken stammen aus der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts , der Pfarrersessel von 1695 .	Pres
Beim großen Brand von 1791 , der einen großen Teil des Dorfes zerstörte , brannte auch die Kirche bis auf die Grundmauern nieder .	Past
Im März 1911 schlug ein Blitz in den Kirchturm ein , richtete aber keinen größeren Schaden an , da der strömende Regen ein Feuer verhinderte .	Past
1936 postulierte Fermi seine Theorie zur Beschreibung des Beta-Zerfalls in Form des Hamiltonoperators	Past
Der Hamiltonoperator für die V-A-Wechselwirkung ergibt sich zu	Pres
Durch die Kurzschlussverbindungen innerhalb der AVM fließt das Blut ungebremst sofort wieder über die Venen ab , der natürliche Widerstand durch die mikroskopisch kleinen Kapillaren fehlt .	Pres
Dadurch kann im umliegenden Hirngewebe der Blutdruck verringert sein und es kann zu neurologischen Ausfällen kommen .	Pres
Welche Gehirnfunktionen betroffen sind hängt von der Lage der AVM im Gehirn ab .	Pres
Die Computertomographie ( CT ) oder CT-Angiographie arbeitet mit Röntgenstrahlen und stellt daher auch eine Strahlenbelastung für den Körper dar .	Pres
Die Untersuchung dauert nur wenige Minuten und ermöglicht bei einer Hirnblutung eine schnelle Lageeinschätzung .	Pres
Das Verfahren arbeitet mit sich verändernden Magnetfeldern ohne Strahlenbelastung für den Patienten und ist damit als sicherere Methode anerkannt .	Pres
Der genaueste und eindeutigste Nachweis einer zerebralen AVM und des Blutflusses gelingt derzeit nur durch eine sog .	Pres
Es entsteht ein exaktes dreidimensionales Modell der Hirngefäße , speziell der AVM .	Pres
Bei der Einschätzung , ob eine Behandlung angebracht ist , spielen aber auch z .	Pres
Durch die Bestrahlung mutieren die Zellen der Blutgefäße in der AVM .	Pres
Sie vergrößern sich allmählich , was dazu führt , dass sich die Blutgefäße verschließen .	Pres
Dieser Prozess geschieht sehr langsam und kann sich über mehrere Jahre hinziehen .	Pres
Die möglichen Nebenwirkungen einer Bestrahlung erfordern zudem regelmäßige Nachsorgeuntersuchungen .	Pres
Ein Gesetzentwurf zur Legalisierung eingetragener Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare scheiterte 2004 .	Past
Die Organisation " Asociación de Hombres y Mujeres Nuevos de Panamá " ( AHMNP ) setzt sich für die Rechte von LGBT-Personen im Lande ein .	Pres
Ende des Jahres verlegte das Regiment nach Rumänien .	Past
Von diesen Posten schied er allerdings Mitte November des gleichen Jahres wieder aus und wurde am 15. November 1940 zum Kommandeur des Infanterie-Regiments 371 ernannt .	Past
Das Regiment unterstand auch hier der 161 .	Past
Gallagher , der sich 1866 in Chicago niederließ , lernte nach dem Besuch öffentlicher Schulen den Beruf des Eisenformers und gründete 1878 selbst ein Unternehmen in Chicago .	Past
1920 bewarb er sich um eine erneute Kandidatur , unterlag jedoch seinem parteiinternen Mitbewerber Stanley H. Kunz , der anschließend in den 67 .	Past
Sein Verbreitungsgebiet reicht vom Senegal bis zum Weißen Nil und dem Kongobecken .	Pres
Die kürzere Rückenflosse beginnt über dem 10 .	Pres
Da der Riesen-Nilhecht ein sehr großes Verbreitungsgebiet hat , weichen die Körperrelationen der Einzelpopulationen teilweise voneinander ab .	Pres
An den Flanken zeigen sich parallel zur Seitenlinie horizontale dunkle Streifen , die von den dunklen Zentren der einzelnen Schuppen gebildet werden .	Pres
Die Gewässer verlaufen gestreckt bis stark geschwungen in unterschiedlichen Talformen .	Pres
Eine nur temporäre Wasserführung tritt vor allem in Karstgebieten relativ häufig auf , ebenso wie starke Abflussschwankungen und Versickerungsstrecken .	Pres
Im trockenen Flussbett kann sich dann auch organisches Material wie Falllaub ansammeln .	Pres
Sie besitzen im Unterschied zu den karbonatischen Mittelgebirgsflüssen ein Einzugsgebiet von weniger als 100 km ² .	Pres
Das Artepitheton " viridirubra " bedeutet ‚ ( lat .	Pres
" Opuntia viridirubra " wächst strauchig mit mehreren aufrechten oder ausgespreizten Zweigen und erreicht Wuchshöhen von 30 bis 40 Zentimeter .	Pres
Pierre Josef Braun und Eddie Esteves Pereira stellten die Art 1995 in die Gattung " Opuntia " .	Past
Durch die Gemeinde zieht sich die " Strada Statale 10 Padana Inferiore " .	Pres
Es kristallisiert im monoklinen Kristallsystem mit der Zusammensetzung KFe ( CO ) · 3HO , ist also chemisch gesehen ein Oxalat .	Pres
Wie die meisten Oxalate zersetzt sich auch Minguzzit beim Erhitzen .	Pres
Die Reaktion entspricht im Wesentlichen der Zersetzung von Eisen ( II ) -oxalat .	Pres
Er benannte das Mineral zu Ehren von Carlo Minguzzi ( * 1910- † 1953 ) , einem italienischen Mineralogen und Professor an der Universität von Padua .	Past
In der mittlerweile veralteten , aber noch gebräuchlichen 8 .	Past
Die seit 2001 gültige und von der International Mineralogical Association ( IMA ) verwendete 9 .	Past
Auch die Systematik der Minerale nach Dana ordnet den Minguzzit in die Klasse der „ Organische Minerale “ ein .	Pres
Woher die oxalsäurereichen Lösungen stammten , die zu seiner Bildung führten , ist unklar .	Past
Die Halsschildbasalgruben sind nach außen hin nicht durch eine Längsfalte begrenzt .	Pres
Das dritte Flügeldeckenintervall weist meist drei Porenpunkte auf .	Pres
Das Verbreitungsgebiet der Art erstreckt sich über Mittel- und Osteuropa .	Pres
Die kinderreiche Familie stammte aus dem oberitalienischen Valle Vigezzo und war durch den Handel mit Bijouterie und Tabak zu Wohlstand gekommen .	Past
Aus der Ehe mit Borgnis gingen vier weitere Kinder hervor :	Past
Die Familie bewohnte in Frankfurt eine Villa am " Untermainkai 8 " .	Past
Hier schied Holsatia in der ersten Runde gegen Rapide Wedding aus .	Past
Im Jahre 1971 stiegen die Elmshorner wieder aus der Landesliga ab .	Past
Drei Jahre später stiegen die Elmshorner wieder ab und mussten 1983 den Gang in die Bezirksliga antreten .	Past
Das bislang letzte Gastspiel im Hamburger Oberhaus endete mit dem sofortigen Wiederabstieg .	Past
Die Fußballer treten seitdem als " Holsatia im Elmshorner MTV " auf .	Past
Er promovierte dort 1974 bei Vassil Tzankov und habilitierte sich 1981 .	Past
Stoicho Breskovski verstarb nach langer Herzkrankheit im 70 .	Past
Seit 2005 lehrt er in Princeton Politische Theorie und Ideengeschichte .	Pres
Als Gastprofessor lehrte er in Paris an der École des Hautes Études en Sciences Sociales und am Institut d ’ études politiques .	Past
Diese verteilten sich auf 183 Haushalte in 99 Familien .	Past
0,6 Prozent gaben an , von mindestens zwei dieser Gruppen abzustammen .	Past
Das Pro-Kopf-Einkommen belief sich auf 17.567 USD .	Past
Rund 16,0 Prozent der Familien und 22,5 Prozent der Gesamtbevölkerung lagen mit ihrem Einkommen unter der Armutsgrenze .	Past
Diese Liste listet alle Kantonsstrassen im Kanton Zug auf .	Pres
Die Bezeichnungen der Kantonsstrassen folgen , soweit zutreffend , den eidgenössischen Strassennummern .	Pres
Eine wichtige Rolle für die Entstehung dieser schlitzförmigen zentralen Aufhellung scheint die Ausdehnung der inneren Lamelle der Lipiddoppelschicht der Zellmembran zu spielen .	Pres
Die hereditäre Stomatozytose zählt zu den hämolytischen Anämien .	Pres
Eine Abstammung des Geschlechts von den westfälischen " von Dorfeld zu Hoppeke " im Amt Brilon erscheint denkbar , ist jedoch nicht erwiesen .	Pres
Neben einigen dahingehenden Indizien , bleibt die Tatsache festzuhalten , dass beider Familien Wappen identisch sind .	Pres
Die Stammreihe beginnt mit dem schwedischen Admiral und Statthalter von Hapsal " Johann von Derfelden " ( * 1561 ; † 1633 ) .	Pres
Unter den Enkeln des Stammvaters teilte sich die Familie in vier Linien , wie folgt :	Past
Der Nikolaikirche in Kiel stiftete sie ihr eigenes Epitaph .	Past
Erst 1972 stieß man bei Straßenarbeiten auf die Särge von Bartram und Anna Pogwisch .	Past
Zur Erinnerung an Anna Pogwisch erhält 2001 der Parkplatz Kehdenstraße / Faulstraße in Kiel den Namen Anna-Pogwisch-Platz .	Pres
Am 5. April 1923 gründeten unzufriedene Mitglieder von Union 03 Altona den " SV West-Eimsbüttel " .	Past
Nach dem Zweiten Weltkrieg qualifizierte sich der SV West für die Hamburger Stadtliga .	Past
Schon 1947 kehrten die Wespen in das Hamburger Oberhaus zurück um zumeist gegen den Abstieg zu kämpfen .	Past
Im Jahre 1953 verabschiedete sich der SV West endgültig aus Hamburgs Eliteliga .	Past
Zwischen 1966 und 1968 kehrten die Wespen noch einmal in die Verbandsliga zurück und kamen 1970 in der untersten Spielklasse an .	Past
Seitdem legt der Verein großen Wert auf seine Nachwuchsarbeit und erreichte zwischen 1993 und 1998 noch einmal die Landesliga .	Pres
Die „ Wespen “ spielten schon seit mindestens den 1970er Jahren im " Stellinger Stadion " am Sportplatzring .	Past
B. Parkettleisten , Treppenkanten und Pflegemittel ) ergänzen das Sortiment .	Pres
Schon in frühen Jahren nutzt er sein Know-how in der Holzverarbeitung und stellt Karosserien aus Holz für die deutsche Autoindustrie her .	Pres
1944 verlegt Ernst Göhner die Parkettfabrikation von Altstätten nach St. Margrethen und gründet 1947 Bauwerk Parkett als eigenständiges Unternehmen .	Pres
Quadratmeter Parkett vom Band läuft .	Pres
In der Folgezeit expandiert das Unternehmen : es entwickelt und vertreibt nicht nur Parkett , sondern auch die Maschinen zur Herstellung von Parkett in alle Welt .	Pres
Heinrich strebte die Einrichtung eines philologischen Seminars an .	Past
Wachsmuth , ein Schüler Friedrich August Wolfs , bemühte sich um eine Umgestaltung des Seminars .	Past
Er prägte fast ein Vierteljahrhundert lang den Seminarbetrieb .	Past
Wieder dauerte es zwei Jahre , ehe ein Nachfolger gefunden wurde .	Past
Während seiner Zeit in Kiel ( 1862 – 1872 ) reformierte er das Seminar nach dem Bonner Vorbild .	Past
Einer seiner bedeutendsten Schüler , Erwin Rohde , habilitierte sich bei ihm 1870 und wurde 1872 zum außerordentlichen Professor ernannt .	Past
Dieses Extraordinariat bildete in den folgenden Jahrzehnten eine Stütze des Lehrbetriebs am Seminar .	Past
Ihre Inhaber wechselten meist nach wenigen Jahren auf ordentliche Lehrstühle an anderen Universitäten .	Past
Lübberts Nachfolger als Professor der Eloquenz wurde der Schlesier Richard Foerster , der im akademischen Jahr 1886 / 1887 als Rektor der Universität fungierte .	Past
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts änderte sich die Lage : Die Studentenzahlen nahmen wieder zu .	Past
Spalte vier nennt die höchste an der Universität Kiel erreichte Position .	Pres
Im Westen grenzt die Gemeinde an den Golf von Panay .	Pres
Seit Herbst 1881 lehrte er am Gymnasium in Pyritz , seit dem 1. Oktober 1888 am	Past
Bereits mit 13 Jahren erklomm Stefan Pauer alleine den Gipfel des Schneebergs .	Past
Seit 1954 fing er auf seinen Bergtouren zu filmen und zu fotografieren an .	Past
1957 drehte Stefan Pauer bei einer Expedition zu den Vulkanbergen in Ostafrika , Mount Elgon , Mount Kenia und Kilimandscharo .	Past
Das auf dem Haramosh gedrehte Filmmaterial wurde 2009 digitalisiert und auf dem Bergfilmfestival der Naturfreunde präsentiert .	Pres
Der FK Željezničar Sarajevo schaffte es zum zweiten Mal in der Geschichte bosnisch-herzegowinischer Meister .	Past
Im November 1933 unterzeichnete er das Bekenntnis der deutschen Professoren zu Adolf Hitler .	Past
Die Sparkasse Regen-Viechtach betreibt als Sparkasse das Universalbankgeschäft .	Pres
Zwischen 1896 und 1899 vertrat er den Bundesstaat North Carolina im US-Repräsentantenhaus .	Past
Außerdem lehrte er am Wake Forest College .	Past
Später verlegte er seinen Wohnsitz und seine Kanzlei nach Raleigh .	Past
Im Jahr 1898 verzichtete Martin auf eine weitere Kandidatur .	Past
Zwischen 1899 und 1903 vertrat er den Bundesstaat North Carolina im US-Repräsentantenhaus .	Past
gewählt , wo er am 4. März 1899 die Nachfolge von Charles H. Martin antrat .	Past
In der Folge praktizierte er wieder als Anwalt in Wilmington und betätigte sich als Autor .	Past
Zwischen 1903 und 1907 vertrat er den Bundesstaat North Carolina im US-Repräsentantenhaus .	Past
Gleichzeitig schlug er als Mitglied der Demokratischen Partei eine politische Laufbahn ein .	Past
Zwischen 1899 und 1901 saß Patterson als Abgeordneter im Repräsentantenhaus von North Carolina .	Past
Nach seinem Ausscheiden aus dem US-Repräsentantenhaus praktizierte Gilbert Patterson wieder als Anwalt .	Past
Zwischen 1907 und 1921 vertrat er den Bundesstaat North Carolina im US-Repräsentantenhaus .	Past
Gleichzeitig schlug er als Mitglied der Demokratischen Partei eine politische Laufbahn ein .	Past
Außerdem saß er in den Jahren 1904 bis 1906 im Staatsvorstand seiner Partei .	Past
gewählt , wo er am 4. März 1907 die Nachfolge von Gilbert B. Patterson antrat .	Past
In den folgenden Jahren praktizierte er wieder als Anwalt .	Past
Zwischen 1921 und 1929 vertrat er den Bundesstaat North Carolina im US-Repräsentantenhaus .	Past
Gleichzeitig schlug er als Mitglied der Demokratischen Partei eine politische Laufbahn ein .	Past
gewählt , wo er am 4. März 1921 die Nachfolge von Hannibal Lafayette Godwin antrat .	Past
Im Jahr 1928 verzichtete Lyon auf eine weitere Kongresskandidatur .	Past
Bis 1950 praktizierte er dann wieder als Rechtsanwalt ; danach zog er sich in den Ruhestand zurück .	Past
Der Fluss entspringt an den Südhängen der " Loddon Range " an der Nordgrenze des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
Von dort fließt er nach Nordwesten , parallel zum Lyell Highway und zum Surprise River , rund vier Kilometer weiter südlich .	Pres
Etwa drei Kilometer südwestlich des " Junction Peak " mündet er in den Franklin River .	Pres
Die Gebrauchsspurenanalyse reicht von der Beobachtung mit bloßem Auge über die Untersuchung mittels Mikroskop bis zur gelegentlichen Anwendung des Rasterelektronenmikroskops .	Pres
Die Beobachtungsebene hängt von den Merkmalsausprägungen ab .	Pres
Seine Methode basierte auf experimentell hergestellten und benutzten Feuersteinwerkzeugkanten .	Past
Die Analysen an Serien von Werkzeugen belegten dann , dass die Untersuchungen sogar an sehr altem archäologischem Material Ergebnisse bringen .	Past
1961 zählte die Gemeinde Jeßling 308 Einwohner .	Past
Nach dem Eintritt der USA in den Ersten Weltkrieg leistete er zwischen 1917 und 1919 seinen Militärdienst beim 365 .	Past
Ein Jahr später verzeichnete der Verteidiger auch in der Klasse der U-21 sein Debütspiel , dort gegen Frankreich .	Past
Henry Browne Hagreen fungierte 46 Jahre lang als Zeichenlehrer der Architekturklasse am Royal College of Art in South Kensington , London .	Past
Die beiden Erstplatzierten jeder Gruppe qualifizierten sich für die Finalrunde , in der der Meister ausgespielt wurde .	Past
Die übrigen vier Mannschaften mussten in der Platzierungsrunde antreten .	Pres
Bulgaren gründeten innerhalb der Kastellruine eine neue Siedlung , die durchgehend bis ins 10. Jahrhundert bewohnt war .	Past
Von dort fließt er nach Südosten , entlang der Südwestflanke der Engineer Range .	Pres
4 km östlich des " Mount McCall " mündet er in den Franklin River .	Pres
Der Fluss entspringt auf den " Lightning Plains " im Zentrum des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks und fließt zunächst nach Osten .	Pres
Dann beschreibt der Fluss einen Halbkreis um die " Surveyor Range " und fließt so erst nach Süden und dann nach Westen .	Pres
Rund zwei Kilometer nordwestlich des " Goodwins Peak " mündet er in den Franklin River .	Pres
Mit einem interdisziplinären Ansatz treibt sie unter dem Leitspruch „ Education for Societal Change “ gesellschaftlichen Wandel voran .	Pres
Ferner veranstaltet die Social Entrepreneurship Akademie die jährlich stattfindende " Global Entrepreneurship Summer School " in München , bei der ca .	Pres
auf , ehe er 1929 eine Anwaltskanzlei in Chicago eröffnete .	Past
In diesem vertrat er als Nachfolger des afroamerikanischen Republikaners Oscar Stanton De Priest vom 3. Januar 1935 bis 3. Januar 1943 den ersten Kongresswahlbezirk von Illinois .	Past
Der Fluss entspringt an den Südhängen des " O ' Boyles Sugarloaf " im Zentrum des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks und fließt nach Süd-Südosten .	Pres
Etwa ein Kilometer nordöstlich des " Abel Peak " mündet er in den Jane River .	Pres
Robert DeLeo und Dean DeLeo von den Stone Temple Pilots erschienen ebenfalls als Teil einer spontanen Band zusammen mit Steve Ferrone .	Past
Im Jahr 2007 bot sich für Luzier die Gelegenheit , der Band Korn beizutreten , nachdem David Silveria diese im Jahr 2006 verlassen hatte .	Past
Luzier flog nach Seattle , um an dem Vorspiel für den neuen Korn-Schlagzeuger teilzunehmen .	Past
Neben Schlagzeug beherrscht er die Gitarre und den Bass .	Pres
Er wechselt sein Equipment für den entsprechenden Stil der Künstler , mit denen er zusammenarbeitet .	Pres
Des Weiteren nutzt er Elektronik von Yamaha und Moongels .	Pres
Seine Hardware bezieht er von Drum Workshop .	Pres
Das Geschäftsgebiet erweiterte sich nach dem Mauerfall in Richtung neue Bundesländer .	Past
Nach dem Fall der Beschränkung des Kundenkreises kann jeder Privatkunde , der im Geschäftsgebiet Franken und Sachsen wohnt , die PSD Bank Nürnberg nutzen .	Pres
Bereits vor der Landtagswahl 2014 kündigte Muxel an , nicht erneut für den Landtag zu kandidieren und schied nach der Wahl aus diesem aus .	Past
Er wohnt mit seiner Familie Kindern in Rankweil .	Pres
Wann das Scheren , das früher besonders zur Veredlung von Tuchen diente , aufkam , bleibt im Dunkeln .	Pres
Er entwarf einen mechanisierten Schertisch .	Past
Nach ihm befasste sich mit Christopher Polhem ein weiterer Technikvisionär mit diesem Thema .	Past
Nach den ersten Arbeiten von Leonardo dauerte es noch rund dreihundert Jahre , bis die Zeit für deren Realisierung reif war .	Past
Als Erster griff der Engländer " John Harmar " aus Sheffield den Gedanken des mechanisierten Schertisches wieder auf und schuf 1787 eine entsprechende maschinelle Vorrichtung .	Past
Man unterscheidet hierbei folgende Schermethoden :	Pres
Eine wie zufällige Musterung entsteht .	Pres
Später besaß er auch eine eigene Firma , die Suckau-Filmgestaltung .	Past
Der Fluss entspringt an den Nordhängen des " Mount Fincham " in der West Coast Range .	Pres
Von dort fließt er zunächst nach Norden und dann in einem Halbkreis über Westen nach Süden .	Pres
Am Nordende der Engineer Range mündet er in den Andrew River .	Pres
Titelverteidiger Adrian Lewis holte sich den Titel im Finale gegen Andy Hamilton mit 7 : 3 .	Past
Im deutschen Fernsehen übertrug Sport 1 die PDC World Darts Championship live .	Past
Der Pay-TV-Sender Sport 1 + zeigte die Spiele live und vollständig .	Past
Es markierte gleichzeitig die vorübergehende Wiedervereinigung von Paul Simon und Art Garfunkel nach mehrjähriger Trennung .	Past
Vermögende Privatleute spendeten Geld , und Künstler setzten sich für den Erhalt der Anlage ein .	Past
Im Sommer 1981 rief Delsener bei Paul Simon an und unterbreitete ihm den Plan .	Past
In den folgenden elf Jahren verfolgten beide Solokarrieren und arbeiteten nur punktuell an Einzelprojekten zusammen .	Past
Bis zu dem Auftritt blieben etwa drei Wochen Zeit , den Ablauf des Konzerts zu planen und dafür zu proben .	Past
Beim Entwurf des Bühnenprogramms merkten sie bald , dass das Konzept eines Paul-Simon-Konzerts mit Garfunkel in der Rolle eines Unterstützers nicht aufgehen würde .	Past
Weil etwa die Hälfte des Konzerts aus alten Simon- & -Garfunkel-Hits bestehen sollte , drohte Simons Soloteil eine ungewollte Wirkung : erklärte Garfunkel später .	Past
Allerdings unterschieden sich die geplanten Solonummern Simons stilistisch von den Liedern des Duos und waren nicht nur für eine Gitarre geschrieben .	Past
Garfunkel stimmte zunächst einem weiteren Gitarristen zur Unterstützung zu und gab schließlich ganz nach .	Past
Zum anderen hatte Simon im Laufe der Jahre viele der alten Songs überarbeitet , was für Garfunkel weitere Anpassungsarbeit bedeutete .	Pres
Unter dem Zeitdruck traten altbekannte Differenzen zwischen den beiden Musikern wieder zu Tage .	Past
Einzeln gaben Simon und Garfunkel Interviews , in denen sie darauf hinwiesen , dass eine weitere Zusammenarbeit nicht geplant sei .	Past
Viele brachten Proviant , Stühle oder Picknickdecken mit .	Past
Als sie die Bühnenmitte erreicht hatten , schauten sie einander kurz an und gaben sich die Hand .	Past
Dann eröffneten sie das Konzert mit dem Nummer-eins-Hit " Mrs .	Past
Auf den Namen des Stadtoberhaupts , das mit der drohenden Parkschließung in Verbindung gebracht wurde , reagierte das Publikum mit Buhrufen .	Past
Zuvor sagte Simon , dass an dieser Stelle eigentlich ein Feuerwerk geplant war , aber nicht erlaubt wurde .	Past
Auf seine Aufforderung hielten viele Zuschauer brennende Feuerzeuge nach oben .	Past
Die letzte Spalte nennt die Länge des Liedes in Minuten und Sekunden .	Pres
Diese Angabe bezieht sich auf die Spieldauer des Titels auf dem Livealbum .	Pres
Ohne sich in den Albumcharts zu positionieren , verkaufte es sich in der Schweiz über 100.000 Mal und wurde dafür mit Doppel-Platin geehrt .	Past
An den Kosten der Inszenierung und der Videoaufnahme des Auftritts beteiligte sich Paul Simon mit 750.000 Dollar aus eigener Tasche .	Past
Im deutschen Fernsehen zeigte das ZDF das Konzert zum ersten Mal .	Past
Am 27. Juni 1982 sahen rund 2,6 Millionen Zuschauer diese Sendung mit dem Titel " Simon and Garfunkel – Ein Konzertereignis im Central Park " .	Past
Die handverlesene Begleitband gehöre zu „ den besten Musikgruppen , die je auf einem Rockkonzert in New York zusammengespielt haben , “ so Holden weiter .	Pres
Eine zeitnahe Rezension im " Rolling Stone " vom Oktober 1981 bezeichnete es als „ eine der besten Darbietungen des Jahres “ .	Past
Der Auftritt ähnelte zu großen Teilen dem Central-Park-Konzert , einzig der Titel " El Condor Pasa ( If I Could ) " war hinzugekommen .	Past
Ein Autor der Frankfurter Rundschau meinte ,	Past
Sie führten das Album-Projekt allerdings nicht zum Abschluss , weil die persönlichen Spannungen zwischen den beiden Künstlern wieder zunahmen .	Past
Streits häuften sich , zwischenzeitlich waren sie nicht einmal mehr bereit , gemeinsame Interviews zu geben .	Past
Nach dem Ende der Tournee setzten Simon und Garfunkel ihre Zusammenarbeit als Duo nicht fort .	Past
Neben Simon & Garfunkel unterstützten ihn weitere Musiker mit Benefizkonzerten und erhöhten die Aufmerksamkeit für seine finanzielle Notlage .	Past
Der Fluss entspringt rund sechs Kilometer nördlich des " Mount McCall " in der West Coast Range .	Pres
Zwischen 1969 und 1975 vertrat er den Bundesstaat North Carolina im US-Repräsentantenhaus .	Past
In dieser Zeit endete der Vietnamkrieg .	Past
1974 wurde auch die Arbeit des Kongresses von der Watergate-Affäre überschattet , die Mizells Partei schadete und auch zu seiner Abwahl in diesem Jahr mitbeigetragen hat .	Pres
Im Jahr 1976 strebte er erfolglos seine Rückkehr in den Kongress an .	Past
Wilmer Mizell verbrachte seinen Lebensabend in Midway .	Past
Der Fluss entspringt an der Westhängen des " Rocky Hill " in der Südwestecke des Cradle-Mountain-Lake-St.-Clair-Nationalparks .	Pres
Von dort fließt er nach Süd-Südosten bis zum Lyell Highway , wo er zusammen mit dem Balaclava River den Collingwood River bildet .	Pres
Isotopenuntersuchungen zeigen keine lokale Signatur .	Pres
Man spekuliert , dass er möglicherweise aus Schottland kam .	Pres
Der Fluss entspringt an den Südhängen des " Last Hill " in der Südwestecke des Cradle-Mountain-Lake-St.-Clair-Nationalparks .	Pres
Von dort fließt er nach Südosten bis zum Lyell Highway , wo er zusammen mit dem Patons River den Collingwood River bildet .	Pres
Der Fluss entspringt an der Osthängen des " Rocky Hill " in der Südwestecke des Cradle-Mountain-Lake-St.-Clair-Nationalparks .	Pres
Von dort fließt er nach Süden bis zum Lyell Highway , wo er in den Collingwood River mündet .	Pres
Der 33-jährige Nordine Amrani ( ursprünglich : Nur-al-Din Amrani ) nutzte bei dem Anschlag in Lüttich ein Sturmgewehr des Typs FN FAL und mehrere Granaten .	Past
Er warf gegenüber einer Bushaltestelle am zentral gelegenen Place Saint-Lambert Blendgranaten auf die wartenden Passanten .	Past
Amrani bekannte sich nach Angaben seines Anwalts zu keinem Glauben .	Past
Der Fluss entspringt am Nordende der Cheyne Range in der Südostecke des Cradle-Mountain-Lake-St.-Clair-Nationalparks .	Pres
Von dort fließt er nach Südwesten bis zum Lyell Highway , wo er in den Collingwood River mündet .	Pres
Bei den Kongresswahlen 1934 unterlag er seinem Demokratischen Herausforderer Arthur W. Mitchell ebenso wie bei den Kongresswahlen 1936 .	Past
Der Fluss entspringt an den Nordhängen der " Everlasting Hills " im Nordteil des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
Mit dem Kronenschluss entfallen direkte Sonneneinstrahlung auf den Boden und das Mikroklima des Ökosystem Waldes wird ausgeprägt .	Pres
Für die einzelnen Bäume beginnt mit dieser Phase die Konkurrenz um Sonnenlicht und Ausbreitungsraum , die vor allem durch Höhenwachstum geführt wird .	Pres
In der 1954 durch William Foerste gegründeten Buchreihe erscheinen vorwiegend Dissertationen aus dem Bereich der niederdeutschen Sprach- und Literaturwissenschaft .	Pres
Der Fluss entspringt an den Westhängen des " Mount Emma " im Nordteil des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
Seit den 1830er Jahren wohnte er in Alt-Moabit .	Past
Durch mikrotonale Schwingungen und die glockenhellen und dennoch kehligen Stimmen der Frauen entsteht der besondere Sound des Chores .	Pres
Mit dieser Burg ist auch der Name des Dorfes verbunden : Das georgische " Zichis Dsiri " ( ) bedeutet „ die Nähe der Burg “ .	Pres
Alle zwei Jahre ruft der renommierte Wettbewerb vom 1. Mai bis 15. September Künstlerinnen und Künstler des deutschsprachigen Kabaretts zur Teilnahme auf .	Pres
Aus den sechs Darbietungen der Finalisten ermittelt die Jury den Gewinner des Wettbewerbs – das Schwarze Schaf – und die weiteren Preisträger .	Pres
Folgende Künstler erhielten seit 1999 den Kabarettpreis :	Past
Euler hatte sich bereits in dem 1739 erschienenen Werk " Tentamen novae theoriae musicae " eingehend mit den mathematischen Zusammenhängen der Musik befasst .	Pres
In diesem Werk suchte er eine mathematische Begründung für das Konsonanz- und Dissonanzempfinden in der Tonkunst und stellte ein Intervallverwandtschaftssystem auf der Primzahlenbasis zusammen .	Past
Hierbei erhält man ein Tonsystem , das auf den Intervallen Oktave , Quinte und Terz basiert .	Pres
Aus der Vielzahl von Kombination dieser Intervalle ergibt sich ein ( theoretisch ) unendlicher Tonraum .	Pres
Im folgenden Beziehungsgeflecht reihen sich die Quinten in horizontaler Richtung und die Terzen in vertikaler Richtung .	Pres
Die entsprechenden Frequenzwerte berechnen sich mit c = 264 Hz zu :	Pres
Die Centwerte der Töne ergeben sich zu :	Pres
Diese beiden Intervalle unterscheiden sich um das syntonische Komma mit dem Frequenzverhältnis .	Pres
Vergleicht man die beiden Dreiklänge	Pres
so erkennt man sofort , dass sich die Töne d und , d um ein syntonisches Komma unterscheiden .	Pres
Ein Chor , bei dem die Stimmen aufeinander hören , singt das passende d ein syntonisches Komma tiefer , hier mit , d bezeichnet .	Pres
Wird dies nicht beachtet , tappt man in die Kommafalle , wie im folgenden Hörbeispiel gezeigt wird .	Pres
Nach viermaliger Wiederholung erklingt der Tonsatz fast einen halben Ton tiefer .	Pres
Zur nächsten Tonart ändern sich jeweils zwei Töne .	Pres
Heynemann unterschrieb das Bekenntnis der Professoren an den deutschen Universitäten und Hochschulen zu Adolf Hitler .	Past
1936 beschwerte er sich bei der Unterrichtsbehörde über den Rückgang von Sterilisationszuweisungen .	Past
und behielt diese Funktion bis 1915 und war daneben zugleich zwischen 1895 und 1910 Direktor der " Metropolitan Trust & Savings Bank of Chicago " .	Past
Die vier bestplatzierten Mannschaften qualifizierten sich für die Finalrunde , in der der Meister ausgespielt wurde .	Past
Ausstellungen und auch Symposien im In- und Ausland prägten insbesondere Renners Wirken in den Jahren nach der politischen Wende in Deutschland .	Past
Das ehemalige Tagebaugebiet wandelte sich zum „ weltgrößten Kunstprojekt “ , welches im Zuge der Weltausstellung EXPO 2000 entstand .	Past
Hartmut Renner gestaltete mit dem mehrjährigen Projekt vor allem die ständige Veränderung der Landschaft im nördlichen Bereich der Halbinsel Pouch .	Past
wobei formula _ 5 die Gruppengeschwindigkeit von Licht im Speicherring ist und formula _ 6 die formula _ 6-te Oberschwingung darstellt .	Pres
Das Münzkabinett der Staatlichen Museen zu Berlin präsentiert seit dem 20. Mai 2007 den Interaktiven Katalog des Münzkabinetts ( IKMK ) .	Pres
Die Anzahl der Münzen und Medaillen wächst stetig .	Pres
Der zeitliche Rahmen der präsentierten Objekte reicht vom 6. vorchristlichen Jahrhundert bis in die unmittelbare Gegenwart .	Pres
Weitere Angaben betreffen Datierung , Nominal , die materielle Beschaffenheit ( Metall , Gewicht , Durchmesser ) , Münzstätte und Literatur zum Objekt .	Pres
Die " Carnitz " nannten sich nach ihrem gleichnamigen Stammhaus Carnitz im Kreis Greifenberg und wurden 1374 erstmals beim Erwerb zweier Höfe in Gützelfitz urkundlich genannt .	Past
Ab dem 16. Jahrhundert konnten einzelne Angehörige einflussreiche Stellen im Staatsdienst besetzten .	Past
Seine Deszendenten , jeweils im Besitz der Güter , nannten sich fortan " von Elbe-Carnitz " .	Past
Die Munizipalität gliedert sich in den eigenständigen Hauptort Schuachewi sowie neun Gemeinden ( georgisch " temi , " ) mit insgesamt 68 Ortschaften :	Pres
Zeitgleich mit der " Unité d ’ Habitation " von Le Corbusier in Marseille entwarf der Architekt Jean Schoffit das halbrunde Hochhaus für Saarbrücken .	Past
Die halbrunden Treppenhäuser und die beiden Aufzüge teilen das Gebäude in einen Mittelflügel und zwei Seitenflügel auf .	Pres
Das Stahlbetonskelett tritt an jeder Achse deutlich erkennbar hervor .	Pres
Architekt und stellvertretender Leiter der Abteilung Wiederaufbau Jean Schoffit entwirft in den 1940er Jahren ein Hochhaus in Form eines halb runden Bogens .	Pres
Jean Schoffit bevorzugt das Gelände zwischen Saargemünder Straße und Alleestraße , weil dieses sich in Regierungseigentum befindet und sofort verfügbar ist .	Pres
Der französische Stadtplaner Georges-Henri Pingusson ( 1894 – 1978 ) plante in der Zeit von 1945 bis 1950 für Saarbrücken und andere französische Besatzungszonen .	Past
Diese sah vor , dass zu beiden Seiten der Saar vertikale Gartenstädte , in Form paralleler Hochhaus-Scheiben und dazwischen liegender großer Grünflächen entstehen sollten .	Past
Das bedeutet einen freien Blick , Vogelgesänge und Erholung in den Grünflächen und eine Stille hoch über dem brausenden Leben .	Pres
Neben der Präsentation seiner eigenen Vorstellungen kritisiert Rheinstädter beim Ministerpräsidenten auch die Wahl des Bauplatzes .	Pres
Es entsteht bezüglich des Bauplatzes eine längere Diskussion , welche schließlich in der 77 .	Pres
Von 1895 bis 1897 ordnete ihn das Museum nach Athen ab , wo er als Direktor die British School at Athens neu organisierte .	Past
Durch Formenwechsel entsteht ein Lichtzeiger , zu dem ein „ Lichtwerfer “ in Form einer Loch- oder Schlitzblende gehört .	Pres
Es verschiebt sich auf dem als Bildebene dienenden Zifferblatt sowohl während des Tages als auch während des Jahres .	Pres
Der Deklinationswinkel wechselt zwischen Maximalwert ( Sommersonnenwende ) und Minimalwert ( Wintersonnenwende ) .	Pres
Schattenstäbe , die nicht parallel zur Erdachse positioniert sind , zeigen den Stundenwinkel unabhängig von der variablen Deklination nicht an .	Pres
Zu Beginn der Zeit des Nationalsozialismus versuchten Parteiangehörige , zwei gemauerte Davidsterne von der Außenmauer entfernen zu lassen .	Past
Die Kirchengemeinde wehrte sich jedoch erfolgreich dagegen .	Past
In der Endphase des Zweiten Weltkriegs brannte die Kirche infolge der Kampfhandlungen zwischen Wehrmacht und Roter Armee aus .	Past
Die Decke weist ein Sterngewölbe auf .	Pres
Das Dach fehlt , das Gewölbe ist aber teilweise erhalten .	Pres
Die Roboter agieren dabei autonom , sie werden während des Kampfes nicht ferngesteuert ( ausgenommen Roboter der Klasse Humanoid ) .	Pres
In der Klasse Lego Sumo dürfen nur Roboter antreten , die aus Lego-Bestandteilen gebaut sind .	Pres
Roboter , die in der Klasse Humanoid antreten , müssen einen Kopf , zwei Arme und Beine besitzen und gehen können .	Pres
2010 traten 270 Roboter aus 16 Ländern vor rund 4000 Besuchern an .	Past
1973 habilitierte er sich an der Universität Bielefeld .	Past
An der Gottfried Wilhelm Leibniz Universität Hannover lehrte er ab 1974 Strafrecht , Strafprozessrecht , Strafvollzugsrecht und Rechtstheorie .	Past
Das viergeschossige Gebäude auf dieser Seite übernahmen kurz nach seiner Entstehung die Tuchfabrikanten Duch und Hamann bis 1945 .	Past
Im Giebelfeld fällt eine figürliche Bauplastik auf .	Pres
Die untersten , aufsteigenden bis niederliegenden , bis 70 Zentimeter langen Seitenzweige wirken durch kurze Blattabstände manchmal fast gegenständig .	Pres
Die Blütezeit reicht in Deutschland von Juni bis September .	Pres
Die flach-eiförmigen Früchte fallen zusammen mit der anliegenden Blütenhülle ab .	Pres
Während er in Mitteleuropa auf das Flach- und Hügelland beschränkt ist , kann er im Iran bis in Höhenlagen von 2800 m gedeihen .	Pres
Durch Bebauung , Dorfsanierung , Burgrestaurierung oder Verfugung von Mauern verschwinden heute die Lebensräume des Stinkenden Gänsefußes , so dass die Bestände in Mitteleuropa stark zurückgegangen sind .	Pres
1961 zählte Lappach 347 Einwohner .	Past
Der Spitzhelmturm wirkt wie ein kleiner , stark erschlankter Bruder des St. Wolfganger Kirchturms .	Pres
Laut Überlieferung suchte eine auf Krücken angewiesene Frau dort vor rund 100 Jahren in einer Gewitternacht Schutz unter einer großen Fichte .	Past
Insgesamt nahmen 20 Mannschaften teil .	Past
Der ZSKA Moskau verteidigte zum zwölften Mal in Folge den Titel .	Past
Die jeweiligen Gruppensieger erreichten die Zwischenrunde .	Past
Die vier Gruppensieger der Vorrunde qualifizierten sich zur Teilnahme .	Past
Die zweite Begehung sicherte sich wenig später John Bachar .	Past
Der Kleine Batschka-Kanal beginnt südöstlich von Sombor bei Mali Stapar bzw. westlich Sivac , wo er vom Großen Batschka-Kanal nach Südosten abzweigt .	Pres
Der Kleine Kanal besitzt 4 Schleusen und ist durchschnittlich 2 m tief .	Past
Zur Saison 2013 / 14 verlängerte Jesé seinen Vertrag bis zum 30. Juni 2017 und rückte in den Kader der ersten Mannschaft auf .	Past
Am 26. Oktober 2013 schoss er gegen den FC Barcelona sein erstes Tor .	Pres
Im Oktober 2010 debütierte er im Zuge der Qualifikationsrunde für die EM 2011 in der spanischen U-19 .	Past
DJ Nuno übernimmt den musikalischen Part , während Jesé abwechselnd rappt und singt .	Pres
Zwischen 1981 und 2006 fungierte sie als Mitglied der Jury für den Prix Femina .	Past
Ihre literarischen Werke wiesen sie als wichtige Vertreterin des französischen Feminismus aus .	Past
So erlangte er unter anderem das Recht der freien Abtwahl zurück .	Past
Aus seiner Zeit existieren keine bedeutenden Schriften und auch die sonstigen Quellen sind wenig aussagekräftig .	Pres
Für einen Erfolg seiner Stabilisierungspolitik spricht , dass nach seinem Tod der Konvent einen Nachfolger wählen konnte , während seit etwa einem Jahrhundert dieser eingesetzt worden war .	Pres
Seither haben sich E2A mit der Gestaltung von Ausstellungen , Industrie- und Gewerbebauten , kulturellen und öffentlichen Einrichtungen , sowie Wohnbebauungen befasst .	Pres
In Teams von Architekten , Ingenieuren , Künstlern , Bühnenbildnern , sowie Regisseuren , Fachplanern und Projektmanagern arbeiten sie an der Entwicklung des Raums .	Pres
Projektübergreifend zeichnen sich die Arbeiten von E2A durch ein Interesse an klassischen Konzepten aus , insofern ein Wiederaufgreifen dieser Ideen in der heutigen Zeit als sinnig erscheint .	Pres
In diesem Beispiel verbinden sich Moderne und Enthusiasmus für Technologie zu einem Gebäude für eine ökologisch ausgerichtete Stiftung .	Pres
Der Bau des Zentrums für Gehör und Sprache beruft sich auf die Konzeption Sempers , dass ein Haus aus einem Sockel , Stützen und einem Dach besteht .	Pres
Die Fassade erhält einen Ausdruck von Monumentalität , welcher den Bezug und die Reminiszenz zum Vergangenen herstellt .	Pres
Im November 1942 unterschrieb Poile einen Profi-Vertrag bei den Toronto Maple Leafs aus der National Hockey League ( NHL ) .	Past
Die Toronto Maple Leafs erhielten im Gegenzug Superstar Max Bentley sowie Cy Thomas .	Past
Wenig später traf Pile als Mitglied der NHL All-Stars im 2 .	Past
Bud Poile wurde zu Beginn der Saison 1948 / 49 zu den Detroit Red Wings transferiert , bei denen er bis Saisonende beschäftigt war .	Pres
Nachdem Poile während der Spielzeit von den Seals entlassen wurde , verpflichtete ihn das Team für die Saison 1964 / 65 erneut .	Past
Das Teilnehmerfeld der National Hockey League ( NHL ) erweiterte sich vor Beginn der NHL-Saison 1967 / 68 um sechs Mannschaften auf insgesamt 12 Teams .	Past
In dieser Position verpflichtete Poile unter anderem den Mittelstürmer Bobby Clarke sowie den Torwart Bernie Parent .	Past
Bud Poile litt in seinen späten Lebensjahren an der Parkinson-Krankheit .	Past
Nach einem Sturz im Dezember 2002 brach sie sich die Hüfte ; bei der anschließenden Operation gab es Komplikationen und sie fiel in einen komatösen Zustand .	Past
Bud und Margaret hatten zusammen zwei Kinder : Tochter Margo wurde mit einem Herzfehler geboren ; bei der folgenden Operation erlitt sie einen leichten Hirnschaden .	Past
Jack Adams bezeichnete Poile als den sympathischsten Spieler der Liga , der von Teamkollegen und Kontrahenten gleichermaßen gemocht und respektiert wurde .	Past
Er basiert auf dem Märchen " Peterchens Mondfahrt " von Gerdt von Bassewitz .	Pres
Da Herr Sumsemann eins seiner sechs Beine auf dem Mond verloren hat , begleiten die Kinder ihn auf seiner Reise dorthin .	Pres
Auf ihrer Reise begegnen die drei zahlreichen anthropomorphen Elementargeistern und Sagengestalten , wie dem Sandmann und dem Osterhasen .	Pres
Nach einer abenteuerlichen Fahrt durch die Milchstraße besiegen sie schließlich den Mann im Mond und können Herrn Sumsemann sein fehlendes Bein zurückgeben .	Pres
Nach der Landtagswahl in Vorarlberg 2004 schied Günther Keckeis am 4. Oktober 2004 aus dem Landtag aus .	Past
Als nach den Unterhauswahlen im Mai 1997 sein Kommilitone Tony Blair Premierminister wurde , berief dieser ihn zum " Solicitor General " .	Past
2003 berief ihn Premierminister Blair als Nachfolger von Derry Irvine , Baron Irvine of Lairg zum Lordkanzler und Justizminister in dessen zweites Kabinett .	Past
Bernhard bekleidet den ersten mit einer Kutte .	Pres
Das untere Schriftband , ebenfalls in lateinischer Sprache , erzählt die Geschichte von den Rittern , die auf dem Weg zu einem Turnier nach Clairvaux kamen .	Pres
Legislaturperiode ) listet alle Abgeordneten zum österreichischen Abgeordnetenhaus während der IX .	Pres
Die Geschichte der Raiffeisenbank Greding-Thalmässing eG reicht bis ins Jahr 1881 zurück .	Pres
Die Raiffeisenbank Greding-Thalmässing betreibt als Bank das Universalbankgeschäft .	Pres
Der Name des Ortes leitet sich von der nahegelegenen Wüstung Göttingerode ab .	Pres
Unmittelbar nördlich grenzt die Nordharzrandverwerfung , die zugleich die Grenze zum Norddeutschen Tiefland darstellt .	Pres
Der heutige Ortsname reflektiert den Sprachstand gegen Ende des 15. Jahrhunderts , als Alt-Göttingerode das letzte Mal als rezenter Ort erwähnt wird .	Pres
Das im benachbarten Landkreis Harz gelegene Dorf Göddeckenrode basiert auf dieselbe Urform " Gotingeroth " .	Pres
Der Sprachstand Göttingerode kristallisierte sich nach einer Präferenzphase für " Gottingerode " im 20. Jahrhundert aus und wurde letztendlich auch für die Neugründung offiziell gewählt .	Past
Es handelte sich um eine relativ bedeutungslose Siedlung in der Größe eines Weilers oder Hofes .	Past
In Anbetracht der Tatsache , dass Alt-Göttingerode bereits vom Namen her eine Rodungssiedlung ist , noch dazu sehr nahe am Harzrand , erscheint letztere Betrachtungsweise logischer .	Pres
Unter Göttingeröder Boden befanden sich zu dieser Zeit rentable Eisenerzvorkommen .	Past
Im Jahre 1934 genehmigte der Freistaat Braunschweig daher die Wiedergründung von Göttingerode an der heutigen Position .	Past
Die Produktionssteigerungen der Zinkhütte Harlingerode infolge des Koreakriegs Anfang der 1950er-Jahre führten zu einer Steigerung der Schadstoffemissionen .	Past
Diese fielen als Niederschlag auf die Obst- und Gemüsegärten der Haushalte , die dadurch größtenteils ungenießbar wurden .	Pres
Die Auswirkungen breiteten sich mit der Zeit nach Süden , in den Bereich der " Kreis- " , " Schul- " und " Harzstraße " aus .	Past
Ein zwischen der Harz-Lahn-Erzbergbau GmbH und dem Land Niedersachsen geführter Rechtsstreit verursachte eine starke bürokratische Hürde , um die Schäden einzudämmen und der Lage Herr zu werden .	Past
Im Schulverkehr fährt ferner die Buslinie 871 ( KVG Braunschweig , Stadtverkehr Bad Harzburg ) von Harlingerode aus ringartig durch Göttingerode .	Pres
So verfügen der " Männergesangverein Göttingerode von 1948 e.V. "	Pres
über zusammen circa 110 Mitglieder und teilten sich bis 2018 mit dem " Mandolinenorchester Harzburg " ein Stockwerk im Dorfgemeinschaftshaus .	Past
Er feierte am 22. Juli 2018 seinen 70. Geburtstag .	Past
Die Schönborn , insbesondere ihre Kirchenfürsten , zählen zu den bedeutendsten Bauherren der Barockzeit in Süddeutschland .	Pres
Ab 1701 regierten die Schönborn die reichsunmittelbare Herrschaft Wiesentheid in Unterfranken , wodurch sie in den Hochadel aufstiegen .	Past
In diese Epoche fällt insbesondere der Bau der Würzburger Residenz .	Pres
Der Name der Familie leitet sich von dem Ort Schönborn nahe Limburg an der Lahn ab .	Pres
Urkundlich erscheint das Geschlecht bei einer Belehnung erstmals 1275 mit " H. von Sconenburne " .	Pres
Die ältere Linie behielt den Stammsitz Schönborn ( bei Katzenelnbogen ) sowie als wichtigste Lehen Burgschwalbach mit dem katzenelnbogischen Amtsschloss Burg Schwalbach und das nassauische Hahnstätten .	Past
Ihre Angehörigen erscheinen mehrfach als Inhaber von Ämtern für die Grafschaft Katzenelnbogen und Kurmainz .	Pres
Die dritte Linie bildete einen Besitzschwerpunkt im Westerwald .	Past
Zwei Unterlinien der Westerwälder bildeten sich in Laubuseschbach und Freienfels .	Past
Zu dieser Zeit breitete sich die Reformation im Hintertaunus aus , während viele Familienmitglieder weiterhin katholisch blieben , da die Schönborn traditionell jüngere Söhne in Domstiften unterbrachten .	Past
Die Herrschaft Heusenstamm mit dazugehörenden Gütern in der Wetterau kaufte er 1661 .	Past
Sein Bruder ernannte ihn überdies zum Erbschenken des Erzstifts Mainz und zum Erbtruchsessen des Hochstifts Würzburg .	Past
Er zählte zu den zuverlässigen Stützen Kaiser Karls VI. , den er 1711 mitgewählt und auch gekrönt hatte .	Past
Es handelte sich um einen der größten Besitze in Osteuropa , der bis ins 20. Jahrhundert im Besitz der Familie blieb .	Past
1727 erbte er von seinem Onkel Lothar Franz das Schloss Pommersfelden sowie die ungarischen Besitzungen .	Past
Hohen Einfluss erlangte die Familie über etliche Generationen in der katholischen Kirche .	Past
Zu dieser Zeit drohten die Schönborns in der männlichen Linie auszusterben , er und sein Bruder Philipp Erwein waren die letzten männlichen Namensträger .	Past
Durch weltliche Ämter , Weinanbau und Vergrößerung des Grundbesitzes untermauerte er den Aufbau des Familienvermögens .	Past
Die Töchter verheiratete man in angesehene Adelsgeschlechter .	Past
Er ernannte den Ingenieur und Architekten Balthasar Neumann zum Baudirektor und bedachte ihn 1720 mit dem Bau der Würzburger Residenz , die zu seinem großen Lebenswerk wurde .	Past
Das Altarbild in der Pfarrkirche Gaibach zählt als Denkmal der Familie .	Pres
Der Auftraggeber des Werkes , Friedrich Karl von Schönborn ( Fürstbischof von Bamberg und Würzburg ) , kniet als Stifter links im Vordergrund .	Pres
Hinter diesem rechts leicht vorgebeugt dessen Sohn Melchior Friedrich ( Mainzer Obermarschall und Vizedom von Aschaffenburg ) .	Pres
Die böhmische Linie besaß bis 1918 das Palais Schönborn ( Prag ) und bis zur Vertreibung und Enteignung 1945 die Burg Skalka .	Past
Da er sich über den einstmals sumpfigen Niederungen des Donautales erhob , bot er sich als ideale Siedlungsstätte an .	Past
Hingegen bestätigen einige Relikte aus der jüngeren Eisenzeit die Anwesenheit der Kelten auf dem Kürnberg .	Pres
Vieles spricht dafür , dass sie in Zusammenhang mit einer studentischen Vereinigung steht .	Pres
abgebrannte Burg vermutlich als Materialdepot für sein Jagdschloss Sachsenburg in Hörsching verwendete .	Past
Ebenfalls hier startet auch die Baja 500 , die aber nach höchstens 500 Meilen wieder in Ensenada endet .	Pres
1835 berief man ihm zum Professor für Philosophie auf dem bischöflichen philosophischen Institut in Brno .	Past
Er organisierte die Schlossbibliothek , begann intensiver zu schreiben und beteiligt sich mit dem Bildhauer Václav Levý an der Gestaltung der Klácelka-Höhle .	Past
1849 beteiligte er sich an der Gründung der " Nationalen Einheit der Heiligen Kyrill und Methodius " , die sich 1855 in Matice moravská umbenannte .	Past
Nach dem Scheitern seiner Pläne , entfremdete er sich , und die Zeit zwischen dem Erscheinen seiner Beiträge wurde immer länger .	Past
Nach Vorwürfen eines Missbrauchs seiner Schützlinge , dachte er immer öfter über eine Auswanderung in die USA nach .	Past
Er versuchte , mit anderen Landsleuten eine Sekte zu gründen , deren Inhalt die Liebe der Menschen untereinander und deren gute Taten sein sollten .	Past
Die Mitglieder bezeichneten sich als Brüder und Schwestern sowie Unfehlbare .	Past
Sie brachten keinen dauerhaften Effekt .	Past
Auf dem tschechischen Friedhof in Chicago erbauten ihm seine Landsleute ein Denkmal .	Past
Der Patriot und Freidenker Klácel nutzte die Form der Fabel , um die Gesellschaft der damaligen Zeit darzustellen .	Past
" Sophie – Braut wider Willen	Pres
Der österreichische Privatsender ATVplus strahlte die Serie ebenfalls aus .	Past
Die Marktanteile blieben jedoch hinter den Erwartungen zurück und so kam es zum glücklichen Ende nach 65 Folgen .	Past
Da er durch Sophies Lüge enttäuscht ist , scheint die Liebe der beiden keine Zukunft zu haben .	Pres
Aus Rache ruiniert Hartenstein mit einem geschickten Schachzug das Weingut um sich anschließend als Retter aufzuspielen .	Pres
Max erfährt davon und bedroht Friedrich mit einem Gewehr .	Pres
In dem Moment erfährt er , dass Friedrich sein nie gekannter , leiblicher Vater ist .	Pres
Dessen Handlanger Hans rächt diesen Mord direkt , indem er Valerie erstickt .	Pres
Auch Max ’ Freund Benedikt , der zwischenzeitlich für Max in den Krieg zog , kehrt zurück und heiratet Sophies Kammermädchen Rike .	Pres
Diese Ziele verfolgt der Verein mit verschiedenen Mitteln .	Pres
Des Weiteren unterhält die Ortsgruppe Pirna eine eigene Geschäftsstelle in Pirna-Sonnenstein .	Pres
Das Vereinszentrum beherbergt neben den Räumen der Geschäftsstelle auch eine Kletterhalle .	Pres
Sie pflegen und entwickeln das sächsische und deutsche Berg- und Wanderliedergut , ihr Repertoire umfasst aber auch Volks- und Heimatlieder sowie klassische Werke .	Pres
Das am 30. Januar 2015 in Dresden eröffnete Vereinszentrum des SBB mit DAV-Kletterhalle .	Past
Südlich vorgelagert ist der neuere Stadtteil " Fiuggi Fonte " mit Thermalanlagen , Parkanlagen und Kongressgebäuden .	Pres
Es blüht von Juli bis Oktober .	Pres
Es wurzelt bis 130 Zentimeter tief .	Pres
" Bupleurum falcatum " wächst in Trockenbusch- und Trockenwaldgesellschaften .	Pres
Es bevorzugt mäßig trockene , magere , meist kalkreiche , tiefe bis mittelgründige , lockere , mäßig saure bis milde humose Lehm- oder Lößböden .	Pres
Chard bezeichnet sich selbst als eine Geburtsstätte der Luftfahrt , da hier die Flugpioniere William Samuel Henson und John Stringfellow mehrere dampfgetriebene Motorflugmodelle testeten .	Past
Mit folgenden Städten unterhält Chard Städtepartnerschaften :	Pres
Bisweilen stirbt sie nach der ersten Samenreife ab .	Pres
Gegen den Rand zu zeigen sich bogenförmig verlaufende , sich netzig auflösende Seitennerven .	Pres
Die Dolden sind meist 5 bis 8-strahlig und besitzen lang gestielte , locker stehende Döldchen mit 3 bis 5 Hüllblättern .	Pres
Die Blütezeit reicht von Juli bis Oktober .	Pres
Das Langblättrige Hasenohr wächst in Süd- , Mittel- und Osteuropa , in Zentralasien , Sibirien , in der Mongolei und in Xinjiang .	Pres
Es dringt von Südengland bis nach Südeuropa und die Karpaten vor und besiedelt Höhenlagen von 400 bis 2000 Metern .	Pres
" Bupleurum longifolium " wächst in Laubmischwaldgesellschaften , Buchenwäldern , an Waldrändern , in Gebüschen und Hochstaudenfluren .	Pres
Es bevorzugt mehr oder weniger frische , nährstoffreiche , meist kalkhaltige , tonige oder lehmige Böden .	Pres
Diese montane Saumgesellschaft erstreckt sich in Hochlagen von der Schwäbischen Alb bis zum Steigerwald .	Pres
Die Dolden sind meist 5 bis 7-strahlig und besitzen keine Hülle .	Pres
Die Art blüht vorwiegend in den Monaten Juni bis August .	Pres
" Bupleurum rotundifolium " wächst in Ackerunkrautgesellschaften .	Pres
Es bevorzugt trockene , nährstoff- und kalkreiche , lehmige oder tonige Böden .	Pres
In Österreich tritt das Durchwachs-Hasenohr selten bis sehr selten insbesondere im pannonischen Gebiet auf .	Pres
Die Vorkommen erstrecken sich auf die Bundesländer Wien , Niederösterreich und das Burgenland sowie unbeständig oder nur lokal auf die Steiermark und Kärnten .	Pres
Das Durchwachs-Hasenohr gilt in Österreich als stark gefährdet und im nördlichen Alpenvorland als vom Aussterben bedroht .	Pres
Sie untersucht mit chemischen , molekularbiologischen , biochemischen , elektrophysiologischen und mikroskopischen Methoden die Aktivität der beteiligten Moleküle bei der neuronalen Tätigkeit .	Pres
1742 baute er die Orgel in Engter .	Past
Ab 1750 baute er die Orgel der Clemenskirche zu Münster und die große Orgel des Osnabrücker Domes .	Past
Die Durchdringzeit hängt auch von der Materialdicke ab , die bei Einmalhandschuhen in der Regel nicht sehr groß ist .	Pres
Als Alternative zum Puder bieten sich Handschuhe mit synthetischer Innenbeschichtung an , die ebenfalls das Anziehen erleichtert , oder Handschuhe aus Vinyl ( PVC ) und Nitril .	Pres
Im biologischen Labor dienen die Handschuhe nicht ausschließlich dem Selbstschutz .	Pres
Gerhard Stratthaus , der ehemalige Finanzminister Baden-Württembergs , nannte sie bei der Eröffnung 2001 ein „ kulturelles Aushängeschild ersten Ranges für die Stadt und die Region “ .	Past
1934 wurden sie als „ Reichsfestspiele “ revitalisiert und unter Reichspropagandaminister Joseph Goebbels ideologisch ausgeschlachtet .	Pres
Hein inszenierte die „ Light Opera “ des ungarischen Komponisten Sigmund Romberg , der in den USA Karriere gemacht hatte , bis 2000 .	Past
Mit Günther Beelitz , der im Jahr 2000 Intendant geworden war , änderte sich das Konzept .	Past
Statt touristisch vermarktungsfähiger Schloss-Romantik strebte er eine profunde Einheit der im Kern mittelalterlichen Architektur als Kulisse mit den Inhalten der Stücke an .	Past
Heute wohnt Frithjof Vierock im Münchner Stadtteil Laim .	Pres
Klassen der Polytechnischen und Erweiterten Oberschulen .	Pres
Versuche der Eltern , ihre Kinder davon zu befreien ( beispielsweise aus religiösen Gründen oder wenn die Eltern einen Ausreiseantrag gestellt hatten ) , scheiterten meist .	Past
Der Wehrunterricht beinhaltete einen theoretischen Teil zu „ Fragen der sozialistischen Landesverteidigung “ .	Past
In den vorgesehenen vier Doppelstunden pro Schuljahr wurde militärisches und politisches Grundlagenwissen über die Nationale Volksarmee ( NVA ) vermittelt .	Pres
Den Abschluss des Wehrunterrichts bildeten in den Winterferien der 10 .	Past
Es wurden Wettbewerbe um die „ besten Ausbildungsresultate “ zwischen den Klassen veranstaltet .	Pres
An diesem ZV-Lager nahmen auch die Jungen teil , die nicht ins Wehrlager fuhren .	Past
Während der Wende und friedlichen Revolution 1989 äußerten sich hunderte Eltern , Schüler und Vertreter der Kirchen öffentlich gegen den Wehrunterricht .	Past
Die einzige frei gewählte Volkskammer schaffte den Wehrunterricht und das Schulfach Staatsbürgerkunde im Mai 1990 offiziell ab .	Past
Lunarkalender orientieren sich an den Mondphasen , wobei die Jahreszeiten nicht berücksichtigt werden .	Pres
Solarkalender orientieren sich an der Position der Sonne und haben den Vorteil , wiederkehrende Ereignisse wie Sommer und Winter , aber auch Regenzeiten zeitlich einzuordnen .	Pres
B. der Französische Revolutionskalender oder der iranische Kalender zwar Solarkalender , beruhen aber auf astronomischer Beobachtung des Herbst- bzw. des Frühlingsäquinoktiums .	Pres
Diese Kalender enthalten daher keine Schalttagsregelung , weil sie per Definition mit dem Sonnenstand ständig synchronisiert werden .	Pres
Straßenverbindungen existieren in Richtung Sorsele , Jokkmokk , Arjeplog , Älvsbyn und Boliden .	Pres
Weitere Busverbindungen existieren nach : Arjeplog – Bodø , Gällivare – Kiruna , Älvsbyn – Boden – Luleå und Sorsele – Storuman – Östersund .	Pres
An einigen Sommerwochenenden verkehrt ein Dampfzug nach Slagnäs .	Pres
In der Biotechnologie versteht man unter diesem Begriff die Menge an Zellen , mit denen ein Fermenter angeimpft wird ( siehe Inokulation ) .	Pres
Sein Profil ähnelt einer Burg .	Pres
Steif aufrechte Kelchblätter formen „ kleine Trichterblumen “ .	Past
Fliegen fressen nur den Pollen .	Pres
Verhaken sich mehrere Pflanzen , entstehen mehr oder weniger große „ Steppenhexen “ , wie sie oft meterhoch – besonders für osteuropäische Steppen – charakteristisch sind .	Pres
Die Vorkommen erstrecken sich auf die Bundesländer Wien , Niederösterreich , das Burgenland und Oberösterreich .	Pres
Der Feld-Mannstreu siedelt zerstreut in sonnigen Kalk-Magerrasen und -weiden und an Wegrainen und Dämmen .	Pres
Bekanntheit erlangte er durch die Nutzbarmachung der Daseinsanalyse Martin Heideggers für die Psychiatrie .	Past
Fast zwei Jahrzehnte präsidierte er die Internationale Gesellschaft für ärztliche Psychotherapie .	Past
Die Daseinsanalyse von Boss unterscheidet sich letztendlich auch wissenschaftlich vom Ansatz Binswangers , wie Heidegger in den „ Zollikoner Seminaren “ klärte .	Pres
Das Gemeindegebiet von Techelsberg reicht über den Südhang der Ossiacher Tauern bis zum Nordufer des Wörthersees .	Pres
Mit dem Forstsee zählt ein weiterer See zum Gemeindegebiet .	Pres
Im Bereich der Ortsteile Ebenfeld , Trabenig , Hadanig , Arndorf und Sankt Bartlmä verlief eine Römerstraße .	Past
Pörtschacher Marmor ist weiß mit rosa Schlieren .	Pres
Da sich auf der ganzen Welt kein identisch gemusterter Marmor gefunden hat , erzielen Gegenstände aus Pörtschacher Marmor in Klagenfurt Liebhaberpreise .	Pres
Der Türkensäbel erinnert an die verheerenden Einfälle der Türken zwischen 1473 und 1483 in Kärnten , die Unrest als Zeitzeuge detailreich geschildert hat .	Pres
Die Blasonierung des Wappens lautet : " „ In Blau ein silberner Türkensäbel schräg gekreuzt mit einer silbernen Gänsefeder , darüber ein silbernes aufgeschlagenes Buch . “ "	Pres
Die Bergbausiedlung förderte vor allem Kupfer- , Gold- , Silber- und Eisenerz .	Past
Im Sommer 1986 rückte er bei den Karl-Marx-Städtern in den Oberligakader auf , wurde aber nur in der 2 .	Past
In Karlsruhe erlebte er seine erfolgreichste Zeit .	Past
Von 2009 bis November 2012 trainierte er die Stuttgarter Kickers .	Past
Am 2. Juni 2016 unterschrieb Schuster einen Dreijahresvertrag als Trainer des FC Augsburg .	Past
Aufgrund einer Serie von elf Spielen ohne Niederlage sicherte er der Mannschaft den Klassenerhalt und belegte mit ihr in der Abschlusstabelle den zehnten Platz .	Past
Er erlernte den Beruf eines Metzgers .	Past
Bei Kriegsende gerät er in französische Kriegsgefangenschaft , meldet sich freiwillig zur französischen Fremdenlegion und verbringt die Jahre 1945 bis 1951 in Nordafrika und Indochina .	Pres
Das Ostfriesenabitur setzt sich aus mehreren traditionellen kulturellen Bräuchen zusammen .	Pres
Ausgrabungen im Jahre 2006 ergaben eine Fülle von archäologischen Schichten .	Past
Die ältesten Funde stammen aus der mittleren Altsteinzeit .	Pres
Verwaltungstechnisch gliedert sich die Stadt in die Stadtteile Nadabula ( 1960 eingemeindet ) , Rožňava und Rožňavská Baňa .	Pres
von Ungarn den Erzbischof von Esztergom damit belehnte .	Past
Bei der ungarischen Volkszählung von 1910 bezeichneten sich nur mehr 2,4 Prozent als Deutsche .	Past
Der Rat der Stadt setzt sich seit alters aus ungarischen und deutschen , kath .	Pres
Die Slowaken machten damals 6,2 Prozent der Einwohnerschaft aus .	Past
41,08 % der Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche , 12,03 % zur evangelischen Kirche und 32,34 % waren konfessionslos .	Past
Die Gutasage berichtet auch davon , dass die erste Kirche , die Botair aus Akebäck bei Kulstäde errichtete , niedergebrannt wurde .	Pres
Aufgrund der unterschiedlichen Geologie der Insel und der leichten Abbaubarkeit des Gesteins verwendete man als Baumaterial überwiegend Kalkstein und im Süden Sandstein .	Past
Später folgen geschlagene , beinahe fugenlos verlegte Quader , profilierte Sockel und Säulenportale .	Pres
Ab 1164 n. Chr. zeigen sich die Einflüsse des einheimischen Zisterzienserklosters von Roma , die dekorative Ausschmückung verliert sich .	Pres
Die verschiedenen Werkstätten prägten das Bild , ohne dass man die Mehrzahl der Künstler kennt .	Past
Darunter ragen das Kreuz von Öja und die Madonna von Viklau heraus .	Pres
Häufig endeten die Bemühungen bei der Umgestaltung des Chorbereichs .	Past
Die Türme der Kirchen erhöhten sich , hatten große Schallöffnungen und elegante Galerien .	Past
Kolonnetten , Akanthusmalerei , Figurenschmuck am Kapitellband und reliefgeschmückte Tympanonsteine prägen das Bild .	Pres
Das spitze Giebelfeld ( Wimperg genannt ) , in dem oft die Auferstehung oder Christus als Weltherrscher als Relief erscheint , reicht mitunter bis zum Dach .	Pres
Auf die Geschlechtertrennung im Gottesdienst weist das einfach gehaltene Nordportal , der mitunter von einer älteren Kirche stammende Fraueneingang .	Pres
Die Gewölbe und Decken schmücken Ranken und Figuren .	Pres
Während der dänischen Herrschaft über die Insel verarmte die Kirchenkunst .	Past
Mit einem Anteil der zweischiffigen Kirchen von mehr als einem Drittel weist Gotland eine einmalige Häufung dieser ansonsten eher seltenen Bauform auf .	Pres
Ab 1630 verbreiteten sich die skulpierten und bemalten Sandsteinaltäre von Burgsvik über die Insel .	Past
Im 17. Jahrhundert endete die Gewölbemalerei und wurde zur Plafondmalerei .	Past
Der Vergrößerung der Gemeinden durch den Bevölkerungszuwachs im 18. und 19. Jahrhundert begegnete man durch Lettnerbauten im westlichen Teil des Langhauses .	Past
Einen Markstein stellen die von Lothar III .	Pres
Als Lesefunde , in Depots oder in Gräbern zeigen sich auf Gotland einige kurisch-baltische Einflüsse .	Pres
Kurische Waffen und Schmuckstücke des 10. Jahrhunderts gelangten nach Gotland .	Past
Diese Funde deuten mehr als nur Handelsbeziehungen zum Baltikum an .	Pres
Im Kirchenbau des frühen 12. Jahrhunderts treten an vielen Stellen Apsiden als Chorabschluss auf .	Past
Taufbecken und Kalkmalereien im byzantinischen Stil sind zwar nicht zu datieren , stammen offenbar aus seiner Hand oder der des Semi-Byzantios .	Pres
Ihre Werke unterscheiden sich fundamental von der älteren zeitgenössischen einheimischen Holzplastik und den byzantinischen Arbeiten .	Pres
Eine früh aufgegebene Kirche scheint " Elinghem " zu sein , deren Zerstörung im Jahre 1601 erwähnt wird .	Pres
Ein niedriger abgeschrägter Sockel läuft um die ganze Kirche .	Pres
Die zerbrochene Taufe wurde anlässlich einer Restaurierung und Konservierung der Ruine im Jahre 1920 zusammengefügt und steht auf einen hohen Sockel im Langhaus .	Pres
Ein Sockel wie der in Elinghem umläuft die Kirche und , etwas höher gearbeitet , auch den später errichteten Turm .	Pres
Bis 1990 schlossen sich Tätigkeiten als wissenschaftlicher Angestellter und Hochschulassistent an der Universität Tübingen an .	Past
Während dieser Zeit habilitierte sich Eckstein im Jahr 1994 zum Dr. theol .	Past
B. SMD ) , einer Vielzahl von Vortragsveranstaltungen und Seminaren , teilweise auch in außeruniversitärem Rahmen , widerspiegelte .	Past
Während des Zweiten Weltkriegs arbeiteten in der Nähe der Stadt die Stäbe der sowjetisch und französisch geführten Partisanenverbände .	Past
Durch Dudince fließt die Štiavnica ( deutsch " Schemnitz " ) .	Pres
Die am meisten vertretene Konfession war mit 55,67 % die römisch-katholische ; zum evangelischen Glauben bekannten sich 28,93 % und zum griechisch-katholischen 0,27 % .	Past
Ein durch diesen viel versprechenden Einstand gewonnener Plattenvertrag bei EG` Records , erlaubte die Produktion mehrerer Alben .	Past
Da die Apokalypse auf sich warten ließ , musizierte er auch dort weiter .	Past
Killing Joke führten ihre erfolgreiche Tour bis Ende des Jahres fort .	Past
Ferguson und Raven weigerten sich an dem Album mitzuwirken .	Past
Nach der Tour mit dem abschließenden Konzert in London im Juni 1991 zerfiel die Band erneut .	Past
" , das ein Album und eine EP hervorbrachte .	Past
Inhaltlich befassen sich die dramatisch inszenierten Stücke mit eher dunklen Aspekten des Lebens .	Pres
AIDS , Medikamentenmissbrauch und immer wieder Korruption und faschistoide Tendenzen in der Politik spielen eine Rolle .	Pres
Killing Joke teilten am 29. Februar 2008 mit , dass sich die Band in Originalbesetzung wieder zusammengetan hat und ein neues Studioalbum vorbereitet .	Past
Den Bandnamen " Killing Joke " erklärt Jaz Coleman wie folgt :	Pres
Robert Michel entstammte einer kleinbürgerlichen deutschböhmischen Familie und war der Sohn eines kaiserlichen Verwalters in Böhmen .	Past
Diese Zeit dort bot ihm Stoff für einige Erzählungen und Romane , die die fremdländische muslimische Welt des Balkans schildern .	Past
1900 bis 1908 unterrichtete Michel an der Kadettenschule in Innsbruck Deutsch und Französisch .	Past
1915 bis 1917 war er Adlatus der Mission des Außenministeriums für die okkupierten Gebiete in Polen und für Galizien , 1917 – 18 leistete er Frontdienst .	Past
Kurz danach erlitt Robert Michel einen Schlaganfall und starb 1957 in Wien .	Past
Robert Michel zählt zu den vergessenen österreichischen Schriftstellern des 20. Jahrhunderts .	Pres
Die Gewöhnliche Sichelmöhre wächst als sommergrüne , einjährige bis ausdauernde krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von 20 bis 60 , selten bis zu 80 Zentimetern .	Pres
Als Bestäuber fungieren unter anderem Fliegen und Käfer .	Pres
Die Vorkommen erstrecken sich auf die Bundesländer Wien , Niederösterreich , Burgenland , Oberösterreich , Steiermark und sehr selten Kärnten .	Pres
Sie gedeiht am besten auf trockenen , kalkreichen , tiefgründigen Rohboden .	Pres
Schwantz beteiligte sich zunächst an Dirttrack-Rennen und fuhr in der AMA Superbike Championship .	Past
Schwantz fuhr ausschließlich für das Suzuki-Werksteam .	Past
Aktuell betreibt Kevin Schwantz in Texas die " Kevin Schwantz Master-School " , eine Motorradrennfahrerschule .	Pres
Ein grüner Lorbeerkranz umgibt den Schild , auf dem ein Halbmond mit Stern liegt .	Pres
Er blüht im April und Mai .	Pres
Der Blaugrüne Faserschirm wächst als zwei- bis mehrjährige krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von etwa 8 bis 50 Zentimeter .	Pres
Er wurzelt bis 20 Zentimeter tief .	Pres
Meist sterben die Pflanzen , wie für Zweijährige typisch , nach der ersten Samenreife .	Pres
Auch die männlichen Pflanzen sterben im 2 .	Pres
Die Hülle fehlt ebenso wie meistens auch die Hüllchen .	Pres
" Trinia glauca " wächst in Trockenrasengesellschaften .	Pres
Über die Jahre ergaben sich verschiedene Änderungen im Wettkampfprogramm : Die 4-mal-400-Meter-Staffel wurde 1991 sowohl für Männer wie auch für Frauen eingeführt .	Past
Auch optisch begannen die Onkelz sich langsam von der Oi ! -Szene abzugrenzen .	Past
Das Album verkaufte sich zur Erscheinungszeit etwa 4.000 Mal .	Past
Er weicht hier von der eigentlichen Schreibweise ( " Böhse Onkelz " ) ab .	Pres
Neben der Originalversion existieren verschiedene Bootlegversionen des Albums , die um sogenannte „ Raritäten “ ergänzt wurden .	Pres
Daneben erschienen eine Picture-Disc-Version sowie eine Zusammenfassung mit dem Nachfolger " Mexico " .	Past
Dieses Lied beschreibt , dass man auch als Außenseiter eines Tages der große Gewinner sein kann , der über alle anderen triumphiert .	Pres
Dieses Lied erzählt die Geschichte eines Mörders , der seinen Opfern in „ dunklen Ecken “ auflauert .	Pres
" Nennt mich Gott " setzt sich kritisch mit Religionen auseinander .	Pres
In diesem Stück drückt der Texter seinen „ Hass “ auf von ihm empfundene soziale Missstände aus , die seines Erachtens von Politikern verursacht werden .	Pres
Von 1966 bis 1973 kommandierte er als Oberst in Palermo die Carabinieri-Legion .	Past
Nach dem Mord an dem Politiker Aldo Moro intensivierte er die Jagd auf die Roten Brigaden .	Past
Es gelangen ihm einige Erfolge bei der Identifizierung und Festnahme von Handlungsträgern des Mordes an Aldo Moro .	Pres
Er klagte oft über den Mangel an Unterstützung seitens des italienischen Staates .	Past
Die Spuren , die er im Zusammenhang mit der Entführung Aldo Moros in der Hand hielt , gingen verloren .	Past
Sein Sohn Nando Dalla Chiesa engagierte sich in der Anti-Mafia-Partei La Rete .	Past
Bei den rund 30.000 Studenten wird allgemein Zweisprachigkeit vorausgesetzt , da alle Vorlesungen in zwei Sprachen abgehalten werden .	Pres
Die " Ottawa Gee-Gees " vertreten die uOttawa in den Ligen der Ontario University Athletics ( OUA ) .	Pres
Die Bezeichnung leitet sich von den Teamfarben Granatrot und Grau ab .	Pres
B. ein bestimmtes Medikament , eine bestimmte Operation ) nicht oder nicht wie erwartet anspricht .	Pres
Nach einer Impfung etwa spricht man von einem Non-Responder , wenn der Impfling nach einer korrekt gegebenen Impfung keine oder nicht ausreichend Antikörper bildet ( z .	Pres
Weitere Impfungen könnten in seltenen Fällen noch einen gewissen Impfschutz aufbauen , werden in der Regel aber nicht mehr durchgeführt .	Pres
Die Kosten für eine Prüfung belaufen sich im Normalfall auf ca .	Pres
30 bis 55 € pro Prüfung ; die Preise variieren zwischen den Kommunen .	Pres
Der Umfang einer solchen Prüfung unterliegt den Regelungen der erteilenden Behörden .	Pres
Sie erstreckt sich örtlich auf den in der regionalen Taxitarifordnung festgelegten Pflichtfahrbereich , für diesen besteht Beförderungspflicht .	Pres
Der Fragebogen kann Fragen beinhalten wie	Pres
Die genaue Auswertung hierbei obliegt dem jeweiligen Prüfer .	Pres
Ab der Saison 1911 / 12 bestritt er in den nun vom Verband Brandenburgischer Ballspielvereine organisierten Meisterschaften seine Punktspiele .	Past
Radegundis floh in seine Kirche , nachdem Clothar ihren Bruder getötet hatte , um sich zur Diakonissin weihen zu lassen und dem weltlichen Leben zu entfliehen .	Past
Nicetius von Trier berichtet um 565 über Wunder an seinem Grab .	Pres
Viele Kirchen tragen das Patrozinium des hl .	Pres
In Frankreich tragen über 70 Gemeinden den Namen Saint-Médard , in Deutschland sind es nur Medard ( Glan ) sowie ein Stadtteil Triers .	Pres
in die Nationalgarde ein , scheiterte aber daran , über gute Beziehungen in das Office of Strategic Services ( OSS ) rekrutiert zu werden .	Past
Während der Suezkrise blockierten die Vereinigten Staaten die Eroberungsabsprachen von Frankreich , Großbritannien und Israel mit der Unterstützung Ägyptens und der Kontrolle über den Suezkanal .	Past
Jedoch tendierte Nasser nach der Krise näher zur Sowjetunion und akzeptierte ihre hochentwickelte Militärtechnologie und technische Unterstützung beim Bau des Assuan-Staudamms .	Past
Copeland versuchte zusammen mit John Foster Dulles und Allen Welsh Dulles , diesen Trend umzukehren und den Mord an Nasser zu planen .	Past
Im Jahre 1958 schlossen sich Ägypten und Syrien zur Vereinigten Arabischen Republik zusammen , und der irakische König Faisal II .	Past
Ende der 1960er Jahre ließen sie sich wieder in England nieder .	Past
In den 1970er Jahren vertrat er die CIA aktiv gegen Kritiken , einschließlich des " Church Committee " .	Past
Im Ruhestand schuf Copeland das Brettspiel " Game of Nations " .	Past
Ist bei einem hohen Füllgrad die Reibung an der Wand klein , so rotiert das Gut nur quer zur Schneckenachse und wird nicht transportiert .	Pres
Für Standardanwendungen existieren zahlreiche konfektionierte Lösungen .	Pres
Für große Anlagen wird das Schneckengewinde mit der Antriebswelle verschweißt .	Pres
Das „ Bandgewinde “ ist durch Stege mit der Schneckenwelle verschweißt , zwischen Gewinde und Welle verbleibt dabei ein freier Raum .	Pres
Die Fördermenge richtet sich nach der Drehzahl , dem Innen- und Außen-Durchmesser , der Steigung , dem Befüllgrad und der Reibung des Mediums an der Schnecke .	Pres
Werden Flüssigkeiten transportiert , sinkt die Förderleistung mit steigendem Verschleiß , weil die Kammern nicht mehr vollständig voneinander getrennt sind und sich somit ein Rückfluss einstellt .	Pres
Die Förderleistungen bewegen sich zwischen wenigen cm ³ / h bis zu einigen hundert m ³ / h .	Pres
Die Schnecke fördert dabei die Feststoffpartikel in Richtung Austrag .	Pres
Die geklärte Flüssigkeit läuft entlang der Förderschnecke in die gegengesetzte Richtung ab .	Pres
Poltár gliedert sich in folgende 5 Stadtteile :	Pres
Die Bevölkerung beschäftigte sich mit der Landwirtschaft , Binderei und Töpferei .	Past
Erowid wird seit 1. Januar 2008 vom offiziell als Non-Profit-Organisation anerkannten „ Erowid Center “ betrieben .	Past
Erowid finanziert sich ausschließlich über Spenden .	Pres
Der Kommandeur des Transports , Obersturmführer Walter Hauck , ordnete an , alle Männer des Dorfes im Alter zwischen 17 und 50 Jahren zu verhaften .	Past
Nachdem Männer der Division diesen Befehl ausgeführt hatten , wurde den Gefangenen befohlen , entlang des Gleises zu gehen .	Pres
Unter den Toten befanden sich auch fünf Angestellte der Eisenbahn .	Past
Louis Aragon verarbeitete das Massaker 1954 in einem Gedicht .	Past
Nach dem Krieg setzten sich die Bewohner des Ortes für eine strafrechtliche Verfolgung der Täter ein .	Past
Das Urteil lautete zunächst in allen neun Fällen auf Todesstrafe , wurde wenig später aber in langjährige Haftstrafen umgewandelt .	Past
Durabis ( hergeleitet von Widerstandsfähigkeit ( engl .	Pres
Sie schützt aufgrund der geringen statischen Aufladung vor Staub , Schmutz und durch ihre hohe Härte vor Kratzern .	Pres
Die Reihe knüpfte eng an die Pitavaltradition an und war bemüht um eine wahrheitsgetreue und aktenmäßig abgesicherte Darstellung von Kriminalfällen .	Past
Ein Großteil der Autoren der Reihe zählt zu den Mitgliedern der von Rudolf Leonhard begründeten Gruppe 1925 .	Pres
Die Prager Straße in der Dresdner Seevorstadt verbindet den Hauptbahnhof mit dem Altmarkt .	Pres
Anwohner beschwerten sich bereits um 1840 und als schließlich der Böhmische Bahnhof südlich des Altstadtkerns erbaut werden sollte , wurde eine Verbindung zwischen Innenstadt und Bahnhof nötig .	Past
Innerhalb kürzester Zeit siedelten sich erst reiche Bürger , später Bankiers , Anwälte , aber auch Bäcker usw. an .	Past
Während einige Architekten für den teilweise originalgetreuen Aufbau plädierten , lehnten andere diese Vorstellung ab und befürworteten eine völlige Neubebauung .	Past
Die drei Gebäude verfügen über zwölf Geschosse .	Pres
Jürgen Seidel und Karl Bergmann schufen die schmiedeeisernen Wandreliefs .	Pres
Im März 1996 wurde die Jünglingsplastik entwendet und erst 2015 zurückgegeben .	Pres
Über diese gelangt man in eine Tiefgarage , die die Fußgängerzone zwischen Prager Zeile und den beiden Ladenpavillons bis hin zum Hotel Pullman unterkellert .	Pres
Seit dem Bau werden die Geschäfte in den Pavillons und das Hotel unterirdisch darüber beliefert .	Pres
Der Architekt Peter Kulka zitiert dabei mit der Verwendung der Wabenelemente und der daraus entstandenen charakteristischen Fassade den Vorgängerbau .	Pres
Kritiker des Abrisses sprachen sich für eine Erhaltung aus , da es ein bauhistorisches Zeugnis der modernistischen Epoche ist .	Past
Diese Gebäude zeigen eindrucksvoll die größere Gestaltungsfreiheit der Architekten von Gesellschaftsgebäuden , weshalb sie aus kulturgeschichtlicher Sicht erhaltenswert sind .	Pres
Daran erinnern heute eine Gedenkplatte und ein in den Boden eingelassener Schriftzug .	Pres
Der Name symbolisiert die spitz zulaufende Form des Gebäudes und die Lage am Ende der Prager Straße .	Pres
Ostforschung bezeichnete bis in die 1990er Jahre die Erforschung des deutschen Volkstums und der Kulturleistungen Deutscher in Ostmitteleuropa .	Past
Nicht wenige Professoren und Intellektuelle der Ostforschung engagierten sich wissenschaftlich wie politisch für das Grenzlanddeutschtum und den Schutz deutscher Volksgruppen .	Past
Im Zentrum standen Rassenlehren und die Politikberatung , die einen „ Lebensraum “ im Osten gewinnen wollte .	Past
Hausmann zitierte die Krakauer Zeitung von 1941 , um exemplarisch die ideologische Verbundenheit mit dem Nationalsozialismus und das Ziel einer Germanisierung Europas zu demonstrieren .	Past
Nach 1945 reorganisierte sich die deutsche Ostforschung im Westen und in der späteren Bundesrepublik .	Past
Ein erstes Zentrum bildete sich 1950 in Marburg .	Past
Dort gründeten Bruno Schier , Eugen Lemberg , Hermann Aubin , Josef Hanika , Kurt Oberdorffer , Wilhelm Weizsäcker und andere bekannte Ostforscher den Johann Gottfried Herder-Forschungsrat .	Past
„ Zeitschrift für Ostforschung “ nannte sich 1952 das zentrale Publikationsorgan .	Past
Auch in dieser Zeit und in dieser Funktion hob er den „ Anteil der Germanen am Wiederaufbau des Abendlandes nach der Völkerwanderung “ hervor .	Past
Mit neuer Orientierung , wobei Deutschland Schwerpunkt des Interesses bleibt , arbeitet das Institut seit dem Ende des Ost-West-Konflikts und der deutschen Wiedervereinigung weiter .	Pres
Im Jahre 1614 wandte sich der Vater an den Stadtrat mit einer Bitte um Unterstützung für seinen damals 17-jährigen Sohn .	Past
Lebensjahr mit äußerst großem Talent zeichnete und malte .	Past
Der Rat willigte ein , Unterstützung zu gewähren , und schickte den jungen Künstler wahrscheinlich vorerst zu dem Straßburger Maler und Kupferstecher Friedrich Brentel .	Past
Doch bei diesem lernte er nur , seine Zeichenkunst weiter zu verfeinern , und wurde nicht , wie erhofft , in die Kunst der Malerei eingewiesen .	Past
Von Daniel Soreau existiert kein einzig gesichertes Bild .	Pres
Auch eine zeitgenössische Mitteilung von Sandrart belegt seinen Aufenthalt in Paris :	Pres
Mit 60 Jahren verstarb Sebastian Stoskopff 1657 in der Nähe von Idstein in einem Wirtshaus .	Past
Fast 20 Jahre später klärte sich die Ermordung Stoskopffs im Zuge einer Hexereianklage auf , in die der damalige Wirtshausbesitzer und eine Frau verstrickt waren .	Past
Weiterhin scheint der Einfluss „ eher sporadisch und nicht von Dauer gewesen zu sein “ .	Pres
Das Human Be-In war ein Happening , das am Nachmittag und Abend des 14. Januar 1967 im Golden Gate Park in San Francisco stattfand .	Past
Aber auch Dichter wie Allen Ginsberg , der Mantras sang , und Gary Snyder nahmen teil .	Past
Lokale Rockbands wie Grateful Dead oder Quicksilver Messenger Service sorgten für die Musik .	Past
Über die Besucherzahlen existieren bis heute widersprüchliche Angaben , es wird aber von 20.000 bis 30.000 Menschen ausgegangen .	Pres
Dessen ungeachtet war die Wirkung des Human Be-In groß :	Pres
Außerdem zählt er Steckhölzer ( bewurzelt oder unbewurzelt ) und Wildlinge zu den Forstpflanzen .	Pres
Die Erzeugung von und der Handel mit Forstpflanzen unterliegt dem Forstvermehrungsgutgesetz ( ehemals Forstsaatgutgesetz ) .	Pres
Es beschreibt eine kurze und unwillkürliche , regelmäßig oder unregelmäßig wiederkehrende und teilweise komplexe motorische Kontraktion einzelner Muskeln oder Muskelgruppen .	Pres
Man unterscheidet die " primäre " , idiopathische Ticstörung ( wie z .	Pres
Je nach Ausprägungs- und Schweregrad werden vier Subgruppen von Tics , die besonders im Kopf- und Schulterbereich auftreten , unterschieden :	Past
Vokale Tics unterscheiden sich von motorischen Tics dadurch , dass dabei Muskelgruppen beteiligt sind , die zur Vokalisation beitragen ( z .	Pres
Man kann zwar einen Tic über einen kurzen Zeitraum hinweg unterdrücken , ihn sich aber nicht abgewöhnen .	Pres
Tics treten v. a. im Kindesalter auf ( bei ca .	Past
Tics treten bei Jungen ca .	Past
Bei leichteren Verlaufsformen hören die Tics in der Regel zu Beginn des Erwachsenenalters auf .	Pres
Patienten mit chronischen multiplen Tics oder mit Tourette-Störung weisen etwa in der Hälfte der Fälle zusätzlich eine hyperkinetische Störung ( ADHS ) auf .	Pres
Fast immer entwickeln sich komplexe Tics nach einfachen Tics .	Pres
Auch im Rahmen einer Zwangsstörung können begleitend Tic-Symptome auftreten , ohne dass dabei das Vollbild eines Tourette-Syndroms erreicht werden muss .	Past
Hierfür bedarf es einer Verordnung im Rahmen des Betäubungsmittelsgesetzes .	Pres
Auch stört bei diesen hohen Frequenzen bzw. kleinen Wellenlängen die zu große Entfernung zwischen Satellit und der Tieftonbox stark .	Pres
Die Saison 1994 / 95 verbrachte da Silva nochmals bei seinem Stammverein Flamengo .	Past
Aus finanziellen Abwägungen heraus löste der KSC den Vertrag mit da Silva im Juli 2010 auf .	Past
Am 24. Oktober 2010 schoss er in seinem zweiten Einsatz beim Heimspiel gegen die TSG 1899 Hoffenheim in der 93 .	Pres
Im April 2011 verlängerte da Silva seinen im Sommer auslaufenden Vertrag um ein weiteres Jahr bis 30. Juni 2012 .	Past
In der Sommerpause 2012 verpflichtete der Zweitligist MSV Duisburg da Silva ablösefrei zunächst für eine Saison .	Past
Er entspringt nordöstlich von Wiawso , Hauptstadt des Sefwi-Wiawso District , und mündet mehr als 190 Kilometer weiter südlich bei Axim in den Golf von Guinea .	Pres
In den Ankobra fließen Fure , Mansi und Bonsa .	Pres
Beide hatten die Publikation mitbegründet .	Pres
Auch Schriftsteller , wie Allen Ginsberg , Gary Snyder , Lawrence Ferlinghetti oder Michael McClure trugen ihren Teil zur Zeitschrift bei .	Past
Für kurze Zeit existierte ein Pendant in Los Angeles ( The " Los Angeles Oracle " ) .	Past
Das Innerstebergland erstreckt sich im Einzugsgebiet der Innerste südöstlich von Hildesheim und südwestlich bzw. südlich von Salzgitter bis nach Goslar und Seesen am nordwestlichen Rand des Harzes .	Pres
Im Südosten grenzt der Harz , im Süden das Südwestliche Harzvorland und im Südwesten das Alfelder Bergland .	Pres
Zwischen diesen Höhenzügen verlaufen diese Fließgewässer : Innerste , Lamme , Neile und Nette sowie deren Zuflüsse .	Pres
Die Fließgewässer verlaufen in leicht hügeligen , stark lössbedeckten Niederungen , zu denen auch der beckenartige Ambergau gehört .	Pres
Diese fielen allerdings nicht sehr hoch aus , da es nicht gelang , ausreichend Wolle zu exportieren .	Past
Im Jahr 1340 geriet er jedoch in eine politische Krise , die durch die allmählich verzweifelte Lage der königlichen Finanzen entstanden war .	Past
Im April 1343 errichtete er erneut die » English Company « , die Zölle verpachten und mit den Einnahmen dem König Geld leihen sollte .	Past
Er investierte sein Vermögen teilweise in Ländereien und Besitzungen , hauptsächlich in Hull und im East Riding of Yorkshire .	Past
Aus der Ehe gingen sieben Kinder hervor :	Past
1933 verhalf ihm André Breton , den er 1934 porträtierte , dort zu seiner ersten Einzelausstellung .	Past
1940 flüchtete der Maler vor den Nationalsozialisten in die Pyrenäen , später in die Alpen .	Past
Es nahmen 677 Athleten aus 139 Nationen teil .	Past
Zu dieser Zeit sicherte der Abt Marquard I. von Fulda den Klosterbesitz und errichtete weithin sichtbare Burgen als Zeichen seines Einflusses .	Past
Er übergab die Burg an Konrad den Staufer , den Bruder des Kaisers Friedrich Barbarossa , als Vogt .	Past
In dieser Urkunde garantiert der Mainzer Erzbischof Siegfried III. , gleichzeitig Verwalter der Abtei Fulda , dem Pfalzgrafen Otto II .	Pres
1244 tauchten erstmals " castellanos de odesbrech " , Burgmannen der Burg Otzberg auf .	Past
Die Burgmannen errichteten in der Ortschaft Hering Höfe , sogenannte Burgmannenhäuser .	Past
Nach dem Reichstag von Konstanz 1507 holte sich die Kurpfalz das Amt Otzberg zurück und gab den Besitz nicht mehr heraus .	Past
Ein Jahr später , 1622 , kapitulierte die Besatzung der Burg .	Past
Die Veste und das Amt Otzberg sowie die Hälfte von Umstadt gingen 1623 wieder an Hessen , das sie als Entschädigung für erlittene Kriegsschäden erhielt .	Past
Sie richteten sich auf der Burg ein und bedienten sich an den noch vorhandenen Lebensmitteln .	Past
Damals lagerte auf der Veste Otzberg das Pfälzische Archiv , aus dem die Besitzansprüche für einen Neuanfang nachgewiesen werden konnten .	Past
Der Charakter ist immer noch der einer Festung aus der Zeit nach Einführung der Artillerie , typische Burgeigenschaften wie Turmlandschaften fehlen völlig .	Pres
Der Palas beheimatet das Museum Otzberg – Sammlung zur Volkskunde in Hessen .	Pres
Die Spieler ziehen abwechselnd , und es besteht Zugpflicht .	Pres
Der Spieler am Zug darf die Steine in seinen Mulden zählen , dazu darf er sie auch in die Hand nehmen .	Pres
Er braucht die Zahl dem Gegner nicht mitzuteilen .	Pres
Liegen auch hier zwei oder drei Steine , gehen sie ebenfalls an den Ziehenden .	Pres
Würden dabei alle Steine in den gegnerischen Mulden gefangen , nennt man das „ Grand Slam “ .	Pres
Kann der Spieler am Zug nicht ziehen , endet das Spiel .	Pres
Nah verwandte Spiele mit sehr ähnlichen Regeln sind :	Past
Südlich grenzt die Erhebung Vogelberg mit einer Höhe von 323,20 Metern an .	Pres
Die Siedler von Waldheim erhielten den Auftrag , mit der Urbarmachung des ungenutzten und kaum bewohnten Landstriches zu beginnen .	Past
Nach dem Ersten Weltkrieg verbrachte er einen Studienaufenthalt in Frankreich .	Past
Slavko Kolar verfasste in der Zwischenkriegszeit eine Reihe von ausgezeichneten Erzählungen .	Past
Er selbst sagte über sich : " Ich bin ein Weltbürger . "	Past
Seine Mutter , eine ungarisch-slowakische Fabrikarbeiterin und sein Vater , ein slowakisch-polnischer Maurer zogen ihren Sohn in ärmlichen Verhältnissen groß .	Past
Bereits als Jugendspieler bei " Ganz TE " zeigte sich sein großes fußballerisches Potenzial , da er problemlos bei älteren Jahrgängen mitspielen konnte .	Past
Über seine Flucht sagte er : „ Die Politik hat mich nie interessiert .	Past
Der Weltverband verhängte eine einjährige Pflichtspielsperre .	Past
Also tingelte er in der Folge mit " Hungaria " durch Europa , um in Freundschaftsspielen Geld zu verdienen .	Past
Denn im Publikum saß Josep Samitier , einst ein großer Spieler und zu dieser Zeit Manager des Vereins .	Past
Dieser schilderte ihm seine Lage , erzählte ihm von der FIFA-Sanktion .	Past
Samitier versicherte ihm sich um die Aufhebung der Sperre zu kümmern .	Past
Am 2. April 1951 feierte Kubala sein Pflichtspieldebüt für die " Blaugrana " und gewann umgehend den spanischen Pokal ( Copa del Generalissimo ) .	Past
Kubala brillierte in der einzigartigen Offensivreihe mit Estanislao Basora , César und Eduardo Manchón .	Past
Doch rasch nach seinem Abgang heuerte Kubala als Spielertrainer beim Stadtrivalen RCD Espanyol Barcelona an , wo sich seine Wege wieder mit di Stéfano kreuzten .	Past
Erst Vicente del Bosque übertraf diesen Rekord .	Past
Kubala trainierte nochmal kurzzeitig den FC Barcelona , ehe er als Trainer in Saudi-Arabien und bei weiteren spanischen Erstligisten arbeitete .	Past
In seinem letzten Job betreute er 1995 die Nationalelf von Paraguay .	Past
In seine Amtszeit fällt auch die Gründung der Bürgerstiftung Krefeld , dessen Stiftungsratsvorsitzender er lange Jahre war .	Pres
Kathstede kündigte im August 2014 an , aus persönlichen Gründen im September 2015 nicht noch einmal für das Amt des Oberbürgermeisters kandidieren zu wollen .	Past
Ehrenamtlich engagiert er sich vor allem im Stiftungswesen .	Pres
Der Fluss Bistrica quert das Gebiet von Osten nach Westen .	Pres
Beinahe die Hälfte der im Bezirk Delvina lebenden Menschen zählt sich zur griechischen Minderheit .	Pres
Der ganze Bezirk leidet unter diesem Bevölkerungsschwund .	Pres
" Mark " bezeichnete ursprünglich eine Masseneinheit ( siehe Mark ( Gewicht ) ) .	Past
Eine Kölner Mark entspricht etwa 233,856 Gramm Feinsilber .	Pres
1403 entsprachen etwa 5,6 Mark lübisch einer Kölner Mark Feinsilber .	Past
Später etablierte sich in den Hansestädten und den benachbarten Fürstentümern die französische Bezeichnung " Courant " für Schilling und Zählmark .	Past
Der Wert der Mark deutscher Reichswährung orientierte sich dabei grob an den historischen Verhältnissen , nach denen ein Taler drei Mark entspricht .	Past
Schäden treten dann auf , wenn die Manschetten beschädigt wurden .	Past
Beim typischen Schadensbild zeigen sich insbesondere an den vorderen Fahrzeugtüren Fettspuren , die beim Volleinschlag der Lenkung von der gerissenen Manschette ausgeschleudert werden .	Pres
Bei einem Wärmefluss im senkrecht dazu ausgerichteten Magnetfeld tritt in transversaler Richtung eine elektrische Spannung auf .	Pres
Beim Hall-Effekt bewirkt eine von außen angelegte elektrische Spannung , dass ein elektrischer Strom fließt .	Pres
Auch hier bewirkt die Lorentzkraft den Aufbau einer Spannung in transversaler Richtung .	Pres
Wenn bei gleichem Magnetfeld ein Wärmestrom von links nach rechts fließt , entsteht durch den Nernst-Effekt ein positives Potential vorne und ein negatives hinten .	Pres
Bei einem elektrischen Strom in einem senkrecht dazu ausgerichteten Magnetfeld tritt in transversaler Richtung eine Temperaturdifferenz auf .	Pres
Zusätzlich tritt auch in longitudinaler Richtung eine Temperaturdifferenz auf .	Pres
Es vereint Studenten und ehemalige Studenten der TU Bergakademie Freiberg sowie der RWTH Aachen .	Pres
Es deckt seine Bestimmungsmensuren vornehmlich im " Mitteldeutschen CSC " ab , einem Waffenring sächsischer , Hallenser und Jenenser Corps .	Pres
1740 befanden sich in der Kirche fünf konsekrierte und zwei nicht konsekrierte Altäre .	Past
Diese gingen nach dem Neubau der Kirche teilweise in Privatbesitz über oder wurden in kleinere Kapellen übernommen .	Past
Dieser sah eine Erweiterung der Kirche durch Mauerdurchbrüche und Giebeldächer nach Norden und Süden vor und sollte der Kirche einen Grundriss in Kreuzform geben .	Past
35 Meter lange Kirche , die mit ihren drei Kapellen im Grundriss einem Kleeblatt ähnelte und im Zentralbau einen großen Chor vorsah .	Past
Die Matreier ignorierten jedoch dieses Verbot und beauftragten den Brixener Hofmaler Franz Anton Zeiller mit der Ausführung der Fresken und Franz Graßmayr aus Innsbruck mit den Stuckarbeiten .	Past
Im Gewölbe des Langhauses gestaltete Zeiller das „ Wunder der Brotvermehrung “ und in den vier seitlichen Kartuschen zwei Szenen aus dem Martyrium des heiligen Alban .	Past
Später lieferte Zeiller auch ein später verschollenes Altarblatt und 15 Stationsbilder nach .	Past
Sich selbst verewigte der Künstler am linken Bildrand der Brotvermehrung .	Past
Für die Darstellung der anbetenden Hirten vor der Krippe nutzte Nesselthaler das Bild „ Geburt Christi “ von Anton Raphael Mengs als Vorlage .	Past
Nach seiner Rückkehr aus Italien schuf er die Statue des heiligen Sebastian ( 1738 ) .	Past
Des Weiteren stammen von ihm ein Schutzengel in Schwebehaltung , der heilige Antonius mit Engeln und der heilige Josef mit Kind .	Pres
Der junge Wilhelm verbrachte eineinhalb Jahre in einem Kinderheim , einem Privathaus Blumhardts .	Past
Seine weitere Kindheit und Jugend verbrachte Vischer in Basel .	Past
Das Hauptwort des Neuen Testaments , nämlich ‚ Jesus Christus ‘ , sagt dann nicht mehr das Gleiche wie vorher “ .	Pres
Der Konflikt eskalierte und als Vischer Hitler als „ Balkanesen “ bezeichnete , musste er 1933 seine Dozentur niederlegen .	Past
Hier legt er das Christuszeugnis der fünf Bücher Mose dar .	Pres
Ein verarmter Müller begegnet einer Nixe in seinem Mühlenteich .	Pres
Sie verspricht ihm Wohlstand im Tausch gegen das , was eben in seinem Hause jung geworden sei .	Pres
Er wächst auf , wird Jäger und heiratet .	Pres
Die beiden überleben die Flut des sich erhebenden Gewässers , indem sie in einen Frosch und eine Kröte verwandelt werden , finden sich aber nicht wieder .	Pres
Schließlich treffen sie sich als einsame Schafhirten in der Fremde .	Pres
Die alte Frau wohnt nun auf einem Berg und hört aufmerksam zu , wie vorher die Nixe .	Pres
Seine Beschreibung der Nixe ähnelt der Loreley , wie Hans-Jörg Uther bemerkt .	Pres
Wilhelm Grimm perfektionierte also die im Sinne der Romantik ansprechende Darstellung .	Past
Die retardierte Erlösung durch dreierlei Wundergaben betont erneut die Dreigliederung .	Pres
Die Frau ruft im Halbmond ( bei Grimm ) den Mann beim Namen , wie eingangs die Nixe den Müller , ehe bei Vollmond die Magie gelingt .	Pres
Der Text betont Gegensätze wie Tag und Nacht , Erotik und Alter , Teich und Fels .	Pres
Es häufen sich glitschige , nasse , grüne Elemente , wie See , Wald , Jäger oder Frosch .	Pres
Dort erschrickt er , als er erkennt , dass die Begebenheit seine Familie belastet , und beichtet " mit gesenktem Haupt " seiner Frau .	Pres
Lediglich sein Jägerberuf und vielleicht die frühe Heirat scheinen auf das geheime Erbe seines Vaters hinzuweisen .	Pres
Das scheint die Berührung mit der Nixe anzudeuten , die der Vater an seinen Sohn weitergegeben hat .	Pres
Dagegen scheint bei der treuen Frau des Jägers , die zu einer Kröte wird , das Erdelement zu überwiegen .	Pres
Ihr Goldkamm ( schöne Erscheinung ) befreit seinen Kopf , sinnliches Flötenspiel das Herz , erst die Spindel als Sinnbild häuslichen , stetigen Lebens den ganzen Leib .	Pres
Auch Verena Kast sieht den Müller in vermeintlicher Absicherung das künftige Leben opfern , an dem die Nixe teilhaben will .	Pres
Er fragt auffallend oft um Rat , als fehlte ihm Autonomie , erfolgsverwöhnt in offenbar ursprünglich positivem Mutterkomplex .	Pres
Ihre naturnahe Erotik übersteigt seine Gewohnheit .	Pres
Kast vergleicht Geburtsgöttinnen wie Artemis , Diana , Brigid , Freya , Frau Holle , die u. a. als Reh erschienen .	Pres
Gefühle drückt man oft in Wassermetaphern aus und projiziert z .	Pres
Sie hört zu und besitzt hier mit Kamm und Musik ähnliche Ausdrucksmittel wie die Nixe , als wäre sie selbst eine gewesen .	Pres
Der Halbmond ( von Wilhelm Grimm ergänzt ) passt zum Thema der Lebenszyklen , das Spinnen wieder zu Artemis , Athene oder Klotho .	Pres
Es bedeutet ewige Wiederkehr des Gleichen und Ordnung aus Chaos .	Pres
Ebenbürtig hüten beide , was ein Zusammenhalten , d. h. Konzentration bedeutet .	Pres
Statt des Gewehrs hat nun auch er eine Flöte , seine Gefühle auszudrücken .	Pres
Auch Jobst Finke versteht die Nixe als Näheangst des Mannes ( wie die Rätselprinzessin in KHM 22 ) .	Pres
Der Homöopath Martin Bomhardt vergleicht das Märchen mit dem Arzneimittelbild von " Veratrum album " .	Pres
Sie verbindet in Nord-Süd-Richtung den Lissabonner Stadtteil Alcântara mit der Stadt Almada .	Pres
Erste Überlegungen zu einer Verbindung in den Süden gehen nachweislich bereits in das späte 19. Jahrhundert zurück .	Pres
Nach diesen Initiativen setzt der für öffentliche Bauten zuständige Minister Duarte Pacheco 1933 eine erste Kommission ein .	Pres
Die 1934 vorgestellten Ergebnisse mündeten schließlich in den Bau der Brücke im Nordosten bei Vila Franca de Xira .	Past
1958 sprach die Kommission die Empfehlung einer Brückenverbindung vom Lissabonner Südufer zum Cristo-Rei aus .	Past
Die staatliche CP fährt erst seit 2004 über die Brücke , und dies lediglich im Fernverkehr in Richtung Alentejo und Algarve .	Pres
Die Baukosten beliefen sich damals auf zirka 2,2 Milliarden Escudos bzw. 32 Millionen US $ ( Umgerechnet auf 2006 würde dies rund 201 Millionen US-Dollar entsprechen ) .	Past
Im Jahr 2006 überquerten in den Spitzenzeiten über 7.000 Straßenfahrzeuge pro Stunde die Brücke , am Tag waren es durchschnittlich zirka 150.000 Straßenfahrzeuge und rund 160 Schienenfahrzeuge .	Past
Insgesamt benutzen zirka 390.000 Personen täglich das Bauwerk .	Pres
In ad-Dakka errichtete er eine kleine Kapelle .	Past
Er erscheint auf dem Tempel auf Philae und in einer Inschrift im Tempel von Kalabscha .	Pres
Arqamani erbaute seine Pyramide Beg N7 in Meroe , wo er sicherlich auch begraben wurde .	Past
herrschte , so dass die ptolemäischen Könige keinen Zugriff auf Unternubien mehr hatten .	Past
Die Schutter durchfließt , vom Schwarzwald kommend , den Ort .	Pres
Obwohl der Ort sowohl im Norden wie auch im Süden von Wäldern umgeben ist , besaß die Gemeinde nur 11 Hektar Wald .	Past
Untersuchungen bei der Renovierung im Jahre 1974 ergaben , dass die Kirche zwischen 1249 und 1253 erbaut wurde .	Past
Die „ Wallfahrt zur schmerzhaften Mutter Gottes “ erlebte in ihrer fast tausendjährigen Geschichte viele Auf- und Niedergänge .	Past
An den Jahrtausendwenden trafen sich an den traditionellen Wallfahrtstagen bis zu 5000 Gläubige .	Past
Heute zeugt nur noch ein Steinbruch an der Gemarkungsgrenze zu Lahr von dieser Steinbrechertradition .	Pres
Der wirtschaftliche Rückgang dieses Unternehmens zu Beginn der 80er Jahre traf deshalb den Stadtteil besonders schwer .	Past
Das bedeutet , dass es in allen Lahrer Stadtteilen eine Ortsverwaltung und einen Ortschaftsrat mit Ortsvorsteher bzw. Ortsvorsteherin gibt .	Pres
Der Ortschaftsrat berät die örtliche Verwaltung .	Pres
Für Aufgabenbereiche , die dem Ortschaftsrat zugewiesen wurden , entscheidet er anstelle des Gemeinderats .	Pres
Man erhält bei dieser Einrichtung z .	Pres
Nach Abschluss der Grundschule wechseln die Schüler in der Regel zur Realschule Seelbach , in das Max-Planck-Gymnasium Lahr oder das Clara-Schumann-Gymnasium Lahr .	Pres
Kuhbach profitiert durch seine Nähe zur Kernstadt Lahr und die unmittelbare Nähe zu Natur und Wald .	Pres
Beide Kirchen , wie auch das Pfarrheim nutzen auch die evangelischen Mitchristen .	Pres
Aus Kuhbach stammen zwei Profi-Fußballer , die ihre ersten Erfahrungen beim heutigen Verein SC Kuhbach-Reichenbach gemacht haben , das sind Sascha Riether und Timo Reus .	Pres
Dadurch prägte sie das Geschichtsbild vom Krieg der deutschen Wehrmacht und Waffen-SS in Jugoslawien .	Past
Ende Dezember genehmigte Adolf Hitler die Aufstellung volksdeutscher Verbände in Serbien , im Frühjahr 1942 die Aufstellung einer neuen SS-Division .	Past
SS-Division „ Prinz Eugen “ versuchte man an alte Traditionen der Kolonisation anzuschließen .	Past
Die SS-Führung versprach sich von ihm , dem Offizier aus Siebenbürgen , auch Freiwillige aus Rumänien .	Past
Es dauerte bis Oktober 1942 , bis die Division ihren ersten Einsatz , noch im Rahmen ihrer Ausbildung , in Serbien hatte .	Past
Mitte Januar 1945 zogen sich die letzten Einheiten der Division „ Prinz Eugen “ über die kroatische Grenze zurück .	Past
Sie operierte zu diesem Zeitpunkt in Südserbien , in einem relativ ruhigen Gebiet ohne nennenswerte Partisanenaktivitäten .	Past
Weil es sich fast ausschließlich um Kroaten gehandelt hatte , protestierte der kroatische Außenminister Stijepo Perić in Berlin .	Past
Nürnberger Prozess gegen die Kriegsverbrecher wurde die Zahl der Opfer vom 28. März 1944 mit 2.014 Toten in 22 Dörfern beziffert .	Pres
Der Bellman-Ford-Algorithmus zur Berechnung kürzester Wege , der auf dynamischer Programmierung beruht , macht sich dieses Prinzip zunutze .	Pres
Die Einwohner arbeiten hauptsächlich in der Landwirtschaft und in der Industrie .	Pres
Das Lipödem tritt fast ausschließlich bei Frauen auf , nach der Pubertät , nach einer Schwangerschaft oder im Klimakterium .	Pres
Es ist im Bereich seitlich an den Hüften und Oberschenkeln angesiedelt , wo eine Gewichtsreduktion generell wenig erfolgversprechend ist .	Pres
Der Sicht- und Tastbefund ( Inspektion und Palpation ) sowie die individuelle Patientengeschichte dienen dem Arzt als verlässliche Anhaltspunkte bei der Diagnosestellung .	Pres
Die Erkrankung tritt gehäuft im Winter auf .	Pres
Der Kaninchenschnupfen beginnt mit unspezifischen Symptomen einer Entzündung der Nase ( " Rhinitis " ) , wie Niesen und Nasenausfluss .	Pres
Häufig verklebt das Fell an der Nasenöffnung .	Pres
Die Myxomatose ( Kaninchenpest ) kann in der Frühphase mit Schwellungen der Augenlider einhergehen , lässt sich klinisch aber meist ohne Probleme abgrenzen .	Pres
Eine Impfung gegen den ansteckenden Kaninchenschnupfen empfiehlt sich nur bei größeren Beständen oder Tieren , die an Ausstellungen teilnehmen .	Pres
Hier kümmerte er sich hauptsächlich um Finanzfragen , Eingemeindungspolitik und Volksgesundheit .	Past
Dieser umfasste im 13. Jahrhundert circa 25.000 Morgen in 205 Ortschaften .	Past
Nach der Säkularisation des Klosters 1803 gelangte das Verzeichnis für einige Jahre in die Nassauische Landesbibliothek .	Past
Über eine Zwischenstation gelangte die Handschrift dann in den Besitz des Bibliothekar Helfrich Bernhard Hundeshagen der sie 1842 an den Verein für Nassauische Altertumskunde und Geschichtsforschung verkaufte .	Past
Dieser übertrug es 1874 in die Obhut des Staatsarchiv in Wiesbaden wo es bis heute verwahrt wird .	Past
Während im Großherzogtum Warschau auch Infanterie und Artillerie mit ihr ausgestattet wurden , verwendeten andere Staaten sie meist nur für ihre Ulanen .	Past
Auch Bayern , Sachsen und Russland verfügten über Kavallerieverbände mit dieser Art Kopfbedeckung .	Past
Die Vorderseite des Tschapkakörpers trug ein metallenes Emblem ( gewöhnlich einen Adler ) .	Past
Die Militärmusiker der beiden britischen Ulanen-Regimenter ( heute Panzeraufklärungs-Verbände ) tragen zur Paradeuniform noch heute die traditionelle Tschapka aus viktorianischer Zeit .	Pres
Dort konnte der Arboner Rolf Weber die Nachfolge von Bauer antreten .	Pres
Seit 1986 gräbt hier ein französisches Team unter der Leitung von J.-F. Salles .	Pres
Bei ad-Dur mag es sich um den Sitz eines arabischen Fürstentums handeln .	Pres
Seit mehr als 30 Jahren beschäftigt sie sich hauptberuflich mit Hunden , unter anderem auch als Trainerin .	Pres
Hochrädrige Wagen sorgten für ein trockenes Umsteigen der Fahrgäste , die Pferde standen aber gelegentlich bis zum Bauch im Wasser .	Past
Da die Bahn im Westerloog Verkehrsprobleme verursachte , baute man 1957 einen neuen Endbahnhof gegenüber der Wagenremise .	Past
An der Stelle des alten Anlegers befanden sich in der Geschichte insgesamt vier Anleger .	Past
Die Museumspferdebahn verkehrt in der Sommersaison mehrmals täglich vom Bahnhof zum Westend .	Pres
Im Sommer 2017 kaufte der Betreiber ein zweites Pferd .	Past
Im Mai 1963 gelangte ein Dieseltriebwagen des Typs Frankfurt der Waggonfabrik Wismar der stillgelegten Kreisbahn Emden – Pewsum – Greetsiel nach Spiekeroog .	Past
Er trug nach Anpassungsarbeiten als Nr. 5 mit dem " roten Zug " die Hauptlast des Verkehrs .	Past
Im Süden endet der Naturpark in etwa an der Waldgrenze des Taunus .	Pres
Der Naturpark Rhein-Taunus grenzt im Osten direkt an den Naturpark Taunus .	Pres
Die Aar entwässert ebenfalls Richtung Lahn .	Pres
Diese mündet als sehr naturnaher Zufluss bei Lorch direkt in den Rhein .	Pres
Im Parkgebiet kreuzen sich zahlreiche überregionale Wanderwege .	Pres
Indes gehen alle drei Teile , trotz ihrer ( irreführenden ) Namen , weit über das landläufige und in Atlanten ausgewiesene Weserbergland hinaus .	Pres
Umgekehrt zählte Blatt Detmold das Liebenauer Bergland , das nach Übereinkunft aller späteren Autoren zum Oberwälder Land gerechnet wird , zur Warburger Börde .	Past
Die folgende Zuordnung entspricht den späteren Blättern .	Pres
Es zerfällt , wie schon in diesem Buch erwähnt , in zwei geomorphologisch sehr unterschiedliche Großlandschaften .	Pres
Es zeichnet sich durch frei stehende Ausstellungspavillons und restaurierte Gebäude aus , die sich in einer renaturierten Park- und Auenlandschaft am Nordufer der Erft befinden .	Pres
Ateliers auf dem Museumsgelände besitzen bzw. besaßen unter anderem die bildenden Künstler Anatol Herzfeld , Erwin Heerich und Gotthard Graubner .	Pres
Die " Kinder Insel Hombroich " wurde in der Kategorie „ Kindertagesstätte mit Kulturprofil “ mit dem Preis „ Kultur prägt !	Pres
Das Grauholz erstreckt sich auf einer Länge von ca .	Pres
Im Südwesten grenzen zudem die Gemeinden Ittigen ( auf deren Gebiet die Autobahnraststätte Grauholz liegt ) und Zollikofen direkt ans Grauholz .	Pres
Dies besiegelte den Untergang des Ancien Régime in Bern und in der Schweiz .	Past
Die alte Bahnstrecke Bern-Olten umfährt das Grauholz via das Flachland im Norden .	Pres
Während der Spiele fungierte das Stadion dabei als Trainingsstätte .	Past
Die Bauarbeiten begannen im Sommer 2003 und dauerten ein Jahr an .	Past
Zunächst verkaufte sich das Heft nur schleppend , doch mit steigendem Niveau des Heftes nahmen auch die Verkaufszahlen von Ausgabe zu Ausgabe zu .	Past
Mit dem Commodore-Konkurs 1994 schrumpfte auch der Spiele-Markt für das Amiga-Computersystem .	Past
Der Joker-Verlag konzentrierte sich anschließend mit dem verbliebenen " PC Joker " ganz auf die PC-Plattform .	Past
Der " Amiga Joker " beschäftigte sich in der Printausgabe vor allem mit den Reviews und Previews zu den Neuveröffentlichungen von Amiga-Spielen .	Past
versuchte die Plattenfirma 1965 , überregionale Aufmerksamkeit zu erregen , was auch gelang .	Past
Mit der Zeit änderte sich der Sound der Band in Richtung Hard Rock .	Past
Nach mehreren Umbesetzungen löste sich die Band 1975 auf .	Past
1976 erlangte sie einen Abschluss in Mathematik sowie Chemie und wurde daraufhin Mathematiklehrerin in einer Schule in Butare .	Past
Im Alter von dreißig Jahren lehrte sie Chemie an der Nationaluniversität Ruanda .	Past
Als Bildungsministerin schaffte sie das ethnische Quotensystem im akademischen Bereich ab .	Past
Indes verfasste Uwilingiyimana einen Brief an alle Parteien , in dem sie die ausstehenden Zeremonien aussetzte .	Past
Ein damals anwesender Offizier der belgischen Armee sagte während der Verhandlungen zum Kriegsverbrechertribunal aus , es habe sich dabei um einen Staatsstreich zu Gunsten der RPF gehandelt .	Past
An diesem Punkt wurde Uwilingiyimana dazu bewegt , sich für Faustin Twagiramungu stark zu machen .	Pres
In einem Interview mit Radio France sagte Uwilingiyimana noch in der Nacht des Anschlages , dass es unverzüglich eine Untersuchung geben werde .	Past
In ihren letzten dokumentierten Worten sagte sie außerdem : „ " Es wird geschossen , Menschen werden terrorisiert , sie liegen in ihren Häusern auf dem Boden .	Past
Ich glaube , wir leiden an den Konsequenzen , die der Tod unseres Staatsoberhauptes mit sich bringt .	Pres
Diese verdächtigten ihrerseits die Belgier der Mitwirkung am Attentat .	Past
Schließlich forderten sie die Blauhelme auf , die Waffen niederzulegen .	Past
an und versteckten sich dort .	Past
Alles deutet darauf hin , dass die ruandischen Soldaten ihr sexualisierte Gewalt antaten und sie umbrachten .	Pres
Im Gedenken an die ruandische Premierministerin stiftete das Forum for African Women Educationalists ( FAWE ) die " Agathe Innovative Award Competition " .	Past
Die Ergebnisse dieser Tests dokumentierte Gottschalk unter anderem in dem Aufsatz " Die Behandlung von Blasenlähmung " .	Past
Als letztes Bundesland ersetzte Berlin Anfang 2010 das bis dahin gültige Beteiligungsquorum von 15 % durch ein 10 % Zustimmungsquorum .	Past
Die Venedig-Kommission des Europarats empfiehlt im Code of Good Practice on Referendums , bei Referenden keine Beteiligungsquoren vorzusehen .	Pres
Das „ Zustimmungsquorum “ , vereinzelt auch als „ Konsensquorum “ bezeichnet , fordert die Zustimmung eines bestimmten Prozentsatzes von Stimmen .	Pres
Die Venedig-Kommission des Europarats empfiehlt im Code of Good Practice on Referendums , bei Referenden keine Zustimmungsquoren vorzusehen .	Pres
Je höher der Beteiligungsgrad ausfällt , umso geringer ist das zu überspringende Quorum .	Pres
Entsprechend können als Bezugsgrößen ( 100 % ) die Anzahl der Stimmberechtigten oder der Anwesenden gelten .	Pres
An der Frage der Befürwortung oder Ablehnung von Quoren bei Wahlen und Abstimmungen entzündet sich in Deutschland eine vielstimmige Debatte .	Pres
Die Befürworter von Quoren beziehen sich dabei auf die Mehrheit der Stimmberechtigten und heben entsprechend die wichtige Funktion von Quoren zur Vermeidung von unrepräsentativen Mehrheiten hervor .	Pres
Die Gegner von Quoren gehen davon aus , dass eine Wahl oder Abstimmung ausreichend durch die Mehrheit der Abstimmenden legitimiert ist .	Pres
Man könne nicht von einem bloß vermuteten Willen der Gesamtheit ausgehen , sondern müsse sich auf den tatsächlich geäußerten Willen der Abstimmenden beziehen .	Pres
Auch gäbe es keinen Grund , die Repräsentativität der Entscheidung zu bezweifeln , weil das Quorum nicht erreicht wurde .	Past
Von „ unechtem Scheitern “ spricht man , wenn zwar die Mehrheit der Abstimmenden mit Ja stimmt , aber das Quorum nicht erreicht wird .	Pres
Insbesondere Beteiligungsquoren entfalten eine spezielle Eigendynamik , die mehrere fundamentale Demokratieprobleme mit sich bringt .	Past
Darüber hinaus schaltet das Beteiligungsquorum die Option der Enthaltung durch Nichtbeteiligung faktisch aus , da die Enthaltungen effektiv als „ Nein “ -Stimme gewertet wird .	Pres
Als anschauliches Beispiel für die geschilderten Demokratieprobleme kann das Volksbegehren zur Fürstenenteignung von 1926 in der Weimarer Republik gelten .	Pres
Auch ein Zustimmungsquorum setzt , wenn auch in geringerem Maße , Anreize zu primär taktischem Abstimmungsverhalten .	Pres
So wirkt es , wenn ein Scheitern am Quorum sehr wahrscheinlich erscheint , ganz allgemein demobilisierend auf die Gesamtheit der Abstimmungsberechtigten .	Pres
Im Jahr 1807 übertrug der Schriftsteller Washington Irving die Bezeichnung „ Gotham “ erstmals auf New York City .	Past
Scarlett Geschichte stammte wiederum von France Herron und Jack Kirby .	Past
Zudem unterscheidet sich der Grundriss von Gotham deutlich von dem New Yorks .	Pres
Andere Geschichten behaupten eine Entfernung von etwa 100 km zwischen beiden Städten .	Pres
Die meisten Karten von Gotham City orientieren sich an Manhattan und Vancouver .	Pres
" Swamp Thing " # 53 vom Oktober 1986 bediente sich für einer Karte von Gotham an der Geographie des kleinen US-Bundesstaates Rhode Island .	Past
Seit den 1980er Jahren versucht man in US-amerikanischen Comics ein möglichst großes Maß an Kontinuität innerhalb einer Serie zu wahren .	Pres
Burtons Film von 1989 verarbeitete Antoni Gaudís Sagrada Família ( Kathedrale von Gotham ) und die Werke des japanischen Architekten Shin Takamatsu ( Flugelheim Museum ) .	Past
Wie aus dem Film The Dark Knight hervorging , leben in Gotham City ca .	Past
Die Batman-Zeichentrickserie der 1990er Jahre bediente sich einer charakterlich weitaus edler und nicht-korrupt gezeichneten Version von Hamilton Hill , die von Lloyd Bochner im Original gesprochen wurde .	Past
Angehörige der Polizei von Gotham City , dem Gotham City Police Department ( GCPD ) , treten in praktisch jeder Batman-Geschichte auf .	Past
Während die Batman-Geschichten der Anfangsjahre die Polizeibehörde der Stadt als einen Sumpf aus Korruption und Unfähigkeit darstellen , zeigen spätere Geschichten , zumal die Comicserie G.C.P.D .	Pres
Dabei wählte er einen sehr realistischen Ansatz , der stark an den Drehort " Chicago " erinnert .	Past
Sie dreht sich um Schweizer , die auf Mallorca ihr Glück versuchen .	Pres
Von 1947 bis 1953 saß Gleissner im Kreistag im Landkreis Wolfratshausen .	Past
Cornelius Van Til ( * 4. Mai 1895 in Grootegast , Niederlande ; † 17. April 1987 ) , reformierter Theologe und Begründer des sog .	Past
Frame fasst Van Tils Erbe zusammen als eine neuartige Anwendung traditioneller Glaubensgrundsätze :	Pres
Die früheren italienischen Kolonialgebiete bestanden aber zunächst weiter .	Past
Dies umfasste ab 1870 kleinere Niederlassungen am Roten Meer , wenige Jahre später kamen ganz Eritrea und Italienisch-Somaliland dazu , 1936 – 1941 auch Äthiopien .	Past
Dort kaufte die Reederei Rubattino im Auftrag der italienischen Regierung ein kleines Gebiet , das aber aus wirtschaftlichen und politischen Gründen bald wieder aufgegeben wurde .	Past
10.000 abessinische Soldaten unter Ras Alula griffen das dortige Fort an , das von zwei italienischen Kompanien und 300 Einheimischen verteidigt wurde .	Past
Nach diesem Zwischenfall entsandte Italien 15.000 Soldaten nach Eritrea .	Past
Man einigte sich auf den Status quo .	Past
Zwischen 1889 und 1890 setzten sich die Italiener im Süden und Nordosten Somalias fest und weiteten ihren Machtbereich dort bis 1925 stetig aus .	Past
Sie errichteten die Kolonie Italienisch-Somaliland mit Mogadischu ( Mogadiscio ) als Hauptstadt .	Past
1893 kündigte dieser den Vertrag von Wichale , weil er sich dem italienischen Protektoratsanspruch nicht beugen wollte .	Past
Ähnlich dachte auch sein Statthalter in Eritrea , der autoritäre General Oreste Baratieri .	Past
Die Spannungen zwischen Italien und Abessinien spitzten sich immer mehr zu .	Past
Im Sommer 1894 griff Baratieri in den Mahdi-Aufstand an der äthiopisch-sudanesischen Grenze ein und eroberte am 17. Juli Kassala .	Past
Am 13. bzw. 15. Januar 1895 schlug er die Truppen von Ras Mangasha bei Coatit und Senafé , bis Oktober besetzte er dann den Rest der Gegend .	Past
griff nun zu Gegenmaßnahmen : Er hob im ganzen Land frische Truppen aus und kaufte Waffen und Munition in Russland und Frankreich .	Past
Im November 1895 marschierte der Negus mit 150.000 Mann von Addis Abeba nach Eritrea .	Past
Auf dem Weg dorthin griff er mit 30.000 Mann auch einen italienischen Militärstützpunkt auf dem Amba Alagi an .	Past
Am 21. Januar 1896 eroberte Menelik nach zweiwöchiger Belagerung das Fort von Makallé zwischen dem Amba Alagi und Adwa .	Past
Im Februar 1896 standen auf den Höhenzügen von Saurià ( westlich von Adwa ) 10.000 italienischen Soldaten und 7.000 Askaris etwa 120.000 Männer Meneliks gegenüber .	Past
Sein Nachfolger , General Antonio Baldissera , schiffte sich am 23. Februar in Brindisi nach Massaua ein .	Past
In der Zwischenzeit entschloss sich Baratieri dazu , sich mit seinen Truppen dem abessinischen Lager bei Adwa zu nähern , um dort günstig liegendes Gelände zu besetzen .	Past
Am 29. Februar um 21.00 Uhr begannen die Italiener an vier Stellen mit diesem begrenzten Vormarsch , jedoch verliefen sich einige ihrer Verbände in der Nacht .	Past
Am 26. Oktober 1896 unterzeichneten beide Seiten einen Friedensvertrag , in dem Italien die volle Unabhängigkeit Äthiopiens anerkannte .	Past
In den Jahren nach Adwa verzichtete nicht nur Italien , sondern auch die anderen europäischen Kolonialmächte darauf , Äthiopien zu erobern .	Past
1940 zeigte sich dann , dass Italiens unzureichend motorisierte und gepanzerte Truppen im nordafrikanischen Wüstenkrieg keine wirkliche Bedrohung für das britisch kontrollierte Ägypten und den Sueskanal darstellten .	Past
Erst im Mai 1940 trafen 50 minderwertige Panzer ( 11 Tonnen ( Fiat M11 / 39 ) bzw. 5 Tonnen ) und einige Artilleriegeschütze ein .	Past
Die ständigen Aufstände banden darüber hinaus einen großen Teil dieser Verbände in Äthiopien .	Past
Obwohl man befürchtete , dass das zum Vichy-Frankreich gehörende Dschibuti von den Briten als künftige Operationsbasis besetzt werden könnte , verzichtete man hier vertragsgemäß auf einen Angriff .	Past
General Cunninghams motorisierte Truppen stießen nach der Besetzung Mogadischus weiter in das äthiopische Tiefland ( Ogaden ) vor .	Past
Zur gleichen Zeit griffen britische Truppen unter Lieutenant-General William Platt vom Sudan aus an , wodurch Abessinien in eine strategische Zange genommen werden konnte .	Past
Die Italiener zogen sich in isolierte und leichter zu verteidigende Gebiete zurück , auch weil die britischen Truppen von einheimischen Rebellen sehr effektiv unterstützt wurden .	Past
Erst jetzt fingen die Italiener an , sich entschlossen zu wehren .	Past
Bei Keren scheiterte der britische Vormarsch nach Massaua zwei Monate lang am Widerstand der Truppen des italienischen Generals Nicolangelo Carnimeo .	Past
Der vereinzelte entschiedene italienische Widerstand endete im November 1941 mit dem Fall von Gondar .	Past
Es errang 1904 auf der Weltausstellung in St. Louis ( Louisiana Purchase Exposition ) die höchste Auszeichnung , den Grand Prix und die Goldene Medaille .	Past
In Ostpreußen geboren , siedelte Contag bereits in jungen Jahren nach Berlin über .	Past
Seine Werke kennzeichnete er zur Unterscheidung von einem Namensvetter meist mit dem Klammerzusatz „ Tiefenfurt “ .	Past
Er schuf die Disposition der Orgel in der Konrad-Sam-Kapelle im Ulmer Münster .	Past
1878 beteiligte er sich am Schinkel-Wettbewerb , bei dem ein Schifffahrtskanal im Süden von Berlin zwischen Spree und Havel zu projektieren war .	Past
Im Sommer 1878 unternahm Havestadt eine Studienreise nach Paris , Belgien , Holland und Dänemark .	Past
In den letzten Jahren seines Lebens widmete sich Havestadt auch den Plänen für die Errichtung einer Untergrundbahn in der Gemeinde Wilmersdorf .	Past
Um 1549 übersiedelte er nach Venedig und war dort Schüler des Komponisten Adrian Willaert .	Past
Zu seinen zahlreichen Schülern zählten Lodovico Grossi da Viadana oder Giulio Cesare Gabussi .	Past
Porta galt zu seiner Zeit als ein wichtiger und einflussreicher Komponist , manche stellten ihn auf eine Stufe mit Palestrina oder Orlando di Lasso .	Past
Er schuf überwiegend sakrale Werke und war ein sehr produktiver Komponist .	Past
soll laut Aussagen der Onkelz das Einigkeitsgefühl zwischen Band und Fans unterstreichen , was durch das Covermotiv verdeutlicht werden soll .	Pres
Die Tour 1996 trug den Beinamen " „ Unter dem Auge des Gonz “ " , an der Rückwand der Bühne war dazu ein überdimensionales Auge angebracht .	Past
In dem Eröffnungslied , in dem die Band sich selbst und ihre Fans feiert , tauchen an einigen Stellen Bibelzitate auf .	Pres
Die Band Böhse Onkelz spricht in diesem Lied von der Qualität im Gegensatz zur Quantität von Freunden .	Pres
Dieses Lied richtet sich gegen rückgratlose Opportunisten .	Pres
Er sagte 2003 in einem Interview auf der Seite seiner Band : " „ Man sollte die Onkelz endlich wie jede andere Hardrock-Band behandeln .	Past
Hier beschreibt die Band ihre Ausnahmestellung und ihre Nähe zu den Fans .	Pres
Dieses Lied beschreibt den Zustand kurz vor dem Eintritt in ein Koma .	Pres
Das Lied thematisiert die Vergangenheit der Band und ihre Erfahrungen .	Pres
In " Regen " übt die Band Kritik an einer trägen , gedankenfaulen Gesellschaft , deren Bäuche voll sind und die sich selbst vernichten wird .	Pres
Eine Gebrauchsanweisung geben die Onkelz bei ihrem jüngsten Ausfluß aber schon .	Pres
Frank Albrecht vom Musikmagazin Rock Hard bewertete das Album 1996 in der Ausgabe Nr. 115 mit 8,5 von zehn möglichen Punkten .	Past
Seit 2006 existiert eine Coverband namens " E.I.N.S .	Pres
Japan erkannte diese Linie allerdings nicht an , so dass es zu keinem Austausch kam .	Past
Infolgedessen entwickelten sich die beiden Linien auseinander .	Past
Er rang ausschließlich im griechisch-römischen Stil .	Past
Gemeinsam mit dem deutschen Meister von 1925 Hans Pöhlmann , Nürnberg , qualifizierte er sich 1925 für die Teilnahme an der Europameisterschaft 1925 in Mailand .	Past
Am 7. Februar 1928 besiegte er in Paris in einem Länderkampf Deutschland gegen Frankreich Émile Clody durch Fall .	Past
In der Qualifikation für die Olympischen Spiele 1928 in Amsterdam scheiterte Robert Rupp an Adolf Rieger .	Past
1624 bewarb er sich erfolglos um die Stelle als zweiter Organist am Markusdom .	Past
Piccis Sammlung " „ Intavollatura di Balli d ' Arpicordo “ " gelten als eines der bedeutenden Werke mit Tänzen für Tasteninstrumente .	Pres
Da die Lokomotiven der Reihe KFNB IIb 3 schnell zu schwach wurden , suchte die KFNB Ersatz .	Past
Außerdem zogen sie Personenzüge Brünn – Prerau , Brünn – Olmütz und Kojetein – Krasna sowie Schnell- und Personenzüge Wien – Gänserndorf – Marchegg .	Past
Nach der Verstaatlichung der KFNB 1906 bildeten die Lokomotiven bei der kkStB die Reihe 104 .	Past
Die ČSD schied die Reihe 264.6 bis 1939 aus ihrem Bestand aus .	Past
Später betrieb er in seinem Geburtsort einen Pub mit dem Namen „ The South Pole Inn “ , den es noch heute gibt .	Past
Aus der Ehe gingen drei Töchter hervor .	Past
Die Deckflügel tragen weiße oder gelbe Zackenbinden ( Flecken ) .	Pres
Die fehlenden Haare unterscheiden die Art vom ähnlichen Berg-Sandlaufkäfer ( " C. sylvicola " ) , deren Stirn behaart ist .	Pres
Östlich erstreckt sich das Verbreitungsgebiet über Kleinasien und den Kaukasus bis nach Sibirien .	Pres
Die Imagines und Larven ernähren sich von Insekten .	Pres
Die Larven bauen ihre Röhren nicht selten dicht nebeneinander .	Pres
Sie hängt organisatorisch nicht mit der Freien Presbyterianischen Kirche zusammen , die in Nordirland ihren Schwerpunkt hat , steht ihr aber inhaltlich nahe .	Pres
In Bonn begründete Aubin 1920 das Institut für geschichtliche Landeskunde der Rheinlande .	Past
Durch die Bündelung zahlreicher organisatorischer und geschichtspolitischer Funktionen avancierte Aubin seit den 1930er Jahren zu einem führenden Vertreter der „ deutschen Ostforschung “ .	Past
Das Reichenberger Gymnasium vermittelte Aubin eine humanistische Bildung .	Past
Tschechisch als zweite Landessprache erlernte Aubin nicht .	Past
Armee beschritt Aubin nicht den bislang in der Familie üblichen Weg in einen kaufmännischen Beruf , sondern zog eine akademische Ausbildung vor .	Past
Das Sommersemester 1908 verbrachte er an der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn .	Past
Nach einem Archivaufenthalt in Düsseldorf unternahm Aubin Bildungsreisen durch die Niederlande , Belgien und Italien .	Past
Aus der Ehe gingen zwei Kinder hervor .	Past
Das entsprach einer damals verbreiteten , an deutscher Sauberkeit orientierten Vorstellung .	Past
Die Erlebnisse an der Ostfront hinterließen bei ihm keinen bleibenden Eindruck .	Pres
Der Aubin-Biograph Eduard Mühle identifizierte den wichtigsten lebensgeschichtlichen Impuls für das gesamte wissenschaftliche Wirken in den Kriegsjahren .	Past
Aubin sah sich als Teil der Front- und „ Volksgemeinschaft “ .	Past
Auf die Deutschen und ihre Stellung in der Welt richtete er sein Denken aus .	Past
Darin war er sich mit seinem Lehrer von Below einig , mit dem er um die Jahreswende 1918 / 19 mehrfach zusammentraf .	Past
Für einen wirtschaftlichen Wiederaufstieg und eine Verbesserung der Lebenssituation sah er demokratische Reformen als erforderlich an .	Past
Ein eindeutiges Bild ergibt sich aus den vorliegenden biographischen Informationen über Aubins Einstellung zur Weimarer Republik nicht .	Pres
Laut Michael Burleigh sympathisierte Aubin mit der DNVP .	Past
Ingo Haar verortet ihn ab 1924 als zentralen Akteur „ im völkisch-großdeutschen Milieu “ .	Pres
Dafür sieht er den Einfluss des liberalen Bruders Gustav Aubin als entscheidend an .	Pres
Seine Vorlesungen und Übungen behandelten überwiegend die Wirtschaftsgeschichte von der Völkerwanderungszeit bis zum 19. Jahrhundert .	Pres
Lediglich vier dieser Veranstaltungen widmeten sich traditionellen mediävistischen Themen der Königs- und Kaisergeschichte .	Past
Alle Versuche der Fakultät , Aubin eine ordentliche Professur zu verschaffen , scheiterten am preußischen Finanzministerium .	Past
Er dachte darüber nach , wie er in einem Brief an seinen Bruder schrieb , seine akademische Laufbahn aufzugeben und in die Zigarettenindustrie zu wechseln .	Past
Als einziger Mittelalterhistoriker an der Gießener Universität lehrte er die ganze thematische Breite des Mittelalters .	Past
Unter seiner Leitung erschienen dreißig Bände der Zeitschrift .	Past
Eduard Mühle beschreibt Aubins Haltung zum Nationalsozialismus als „ affirmativ-kollaborativ “ .	Pres
Aubin erkannte im April 1933 in einem Brief an seine Mutter sehr deutlich das drohende Terrorsystem .	Past
Trotzdem fasste er den Entschluss , sich freiwillig für das NS-Regime zu engagieren .	Past
Im September 1933 regte der Kreisleiter der NSDAP und Schlesische Landesführer Wolfgang Graf Yorck von Wartenburg eine Versetzung Aubins an .	Past
Eine Berufung nach Leipzig als Nachfolger von Karl Lamprecht scheiterte 1933 .	Past
Ebenso blieben Berufungen nach Heidelberg und Freiburg 1933 / 34 und 1938 / 39 aus politischen Gründen ohne Erfolg .	Past
Nach Mühle identifizierte sich Aubin spätestens 1938 mit den Zielen und Methoden des nationalsozialistischen Regimes .	Past
Als großdeutsch gesinnter Sudetendeutscher empfand er die Besetzung des Sudetenlandes als „ Befreiung “ .	Past
Die militärischen Erfolge des NS-Regimes lösten Begeisterung bei Aubin aus .	Past
Er bedauerte es , dass er sich selbst nicht mehr aktiv militärisch einbringen konnte .	Past
Aubin rechtfertigte die Eroberungs- und Machtpolitik der Nationalsozialisten mit der „ deutschen Kulturleistung im ehemaligen Polen “ .	Past
Aubins Euphorie für den Krieg dauerte bis in die ersten Wochen des Unternehmens Barbarossa 1941 , wie der Überfall auf die Sowjetunion bezeichnet wurde .	Past
Aubin beschränkte sich auf eine allein am deutschen Schicksal interessierte Sichtweise .	Past
Ausführlich schilderte Aubin die Vertreibung der Deutschen aus Ostmitteleuropa und den Verlust der preußisch-deutschen Ostprovinzen .	Past
Noch 1965 wusste er nicht , dass das Vernichtungslager Majdanek nicht bei Łódź , sondern bei Lublin liegt .	Past
Im Wintersemester 1945 / 46 vertrat er Percy Ernst Schramm an der Georg-August-Universität Göttingen .	Past
Bereits 1946 lehrte er als ordentlicher Professor für mittlere und neuere Geschichte auf dem seit Juli 1943 vakanten Lehrstuhl an der Universität Hamburg .	Past
Doch blieben diese Hoffnungen unerfüllt .	Past
Seinen Wohnsitz in Freiburg behielt er .	Past
An der Universität Hamburg betreute Aubin als akademischer Lehrer zwei Habilitationen , 38 Dissertationen und 27 Staatsexamensarbeiten .	Past
Thematisch behandelten die Arbeiten überwiegend die nord- bzw. niederdeutsche Geschichte .	Pres
Seine Lehrveranstaltungen behandelten die Wirtschafts- und Stadtgeschichte im Spätmittelalter und der Frühen Neuzeit , die ostdeutsche Siedlungsgeschichte , die oberrheinische Landesgeschichte und das Kaisertum der Ottonen .	Pres
Noch ein Jahr vor seinem Tod bekannte er , dass er „ die Gedanken des Nationalsozialismus von Anfang an abgelehnt habe “ .	Past
Dank seiner geschichtspolitischen Aktivitäten konnte er im Herbst 1926 den Vorsitz der Forschungsgemeinschaft der Saarlande übernehmen , den er bis 1937 innehatte .	Pres
Er unterwarf die Kommission unverzüglich dem nationalsozialistischen Führerprinzip .	Past
An seinem Lehrstuhl errichtete er 1937 das „ Institut für geschichtliche Landeskunde Schlesiens “ .	Past
Hans-Erich Volkmann weist außerdem darauf hin , dass Aubin junge Wissenschaftler in Breslau um sich versammelte , „ die im Sinne nationalsozialistischer Volkstumspolitik wirkten “ .	Pres
Die außenpolitischen Veränderungen brachten die Politikberatung als neues Aufgabenfeld hinzu .	Past
Der bei Kriegsausbruch 54 Jahre alte Aubin versuchte seine altersbedingte Wehrdienstunfähigkeit durch politisches Engagement auszugleichen .	Past
Er regte deshalb die Erstellung einer Denkschrift an .	Past
Zur Diskussion standen „ die historischen Voraussetzungen und Gegebenheiten für den Erfolg einer großzügigen Siedlungspolitik in den Ostgebieten “ .	Past
Die Denkschrift schlug eine „ Rückführung deutscher Menschen “ in die „ wiedergewonnenen Ostprovinzen “ vor .	Past
Die Denkschrift plädierte für die völlige „ Entjudung Polens “ und schlug vor , die jüdische Bevölkerung nach Übersee zu verfrachten .	Past
Aubin sprach sich im Vortrag gegen eine Assimilation der Polen im deutschen Siedlungsgebiet aus und für eine Grenzziehung nach dem Prinzip strenger Rassentrennung .	Past
Mit Franks Ansichten über die „ deutsch-polnischen Probleme “ stimmte Aubin , wie er sagte , „ vollständig “ überein .	Past
Im Februar 1943 äußerte Aubin : „ Wir dürfen unsere Politiker nicht im Stich lassen “ .	Past
In seinen Vorträgen vor Frontoffizieren äußerte sich Aubin auch über die „ Verschmutzung durch Polen oder gar Juden “ .	Past
Bis Herbst 1944 beteiligte er sich in den besetzten Ostgebieten an politisch-wissenschaftlichen Besprechungen .	Past
Bereits 1946 suchten Aubin und Johannes Papritz nach einem Ersatz für die Nord- und Ostdeutsche Forschungsgemeinschaft und die Publikationsstelle Dahlem .	Past
Dabei orientierte er sich an den kulturgeschichtlichen Ansätzen Karl Lamprechts .	Past
Aubins Kulturraumforschung verfolgte nicht nur ein wissenschaftliches Interesse , sondern war auch nationalpolitisch motiviert .	Past
Die Begriffe „ Volks- und Kulturboden “ spielten nach Eduard Mühle in Aubins Kulturraumforschung zunächst keine Rolle .	Past
Sein Biograph Eduard Mühle beobachtete bei der Umorientierung von der Westforschung zur schlesischen Ostforschung einen Wandel .	Past
Seit den 1930er und 1940er Jahren konzentrierte er sich hingegen zunehmend auf historisch-politische Essays .	Past
Diese Texte waren von geringem Umfang , aus tagesaktuellen Anlässen verfasst und wenig aus den Quellen erarbeitet .	Pres
Die einschlägige polnische und tschechische Forschung berücksichtigte er in seinen Arbeiten nicht , obwohl sie ihm durch Forschungsberichte und Übersetzungen bekannt war .	Past
Er verarbeitete auch nicht die gesamte einschlägige mediävistische Forschung .	Past
Er verfasste weder eine große Monographie zur Geschichte des „ deutschen Ostens “ oder Ostmitteleuropas noch ein Werk über die Staaten und Völker Osteuropas .	Past
Als zweiten Antrieb für eine Ostbewegung der Deutschen sah Aubin ein politisches Machtgefälle im Osten .	Past
Ähnlich verfuhr Aubin auch in seinen anderen beiden Themenfeldern , der hoch- und spätmittelalterlichen Ostkolonisation sowie der Geschichte des gesamtschlesischen Raumes .	Past
Aubin forderte eine differenzierte Betrachtung nach Regionen und konstatierte einen Bruch in der Tradierung in Wissenschaft , Literatur und Kunst .	Past
So sah er die Voraussetzung für kulturelle Kontinuität unter anderem in der „ rassemässig bedingten Art des übernehmenden Volkstums “ .	Past
Gerd Althoff attestiert Aubin anhand eines Vortrags von 1932 „ rassistische Arroganz “ .	Pres
Nach Hans-Erich Volkmann bekundete Aubin 1940 auf der Eröffnungsfeier der Sudetendeutschen Anstalt für Landes- und Volksforschung seine Affinität zu rassistischem Gedankengut .	Past
Henning Trüper ( 2005 ) untersuchte Aubins Rolle als Herausgeber der Vierteljahrschrift für Sozial- und Wirtschaftsgeschichte ( VSWG ) im Nationalsozialismus .	Past
Zugleich öffnete er die Zeitschrift für die Volksgeschichte , die durch ihre traditionelle nationalhistorische Ausrichtung mit den Standards der Internationalität nicht zu vereinbaren war .	Past
Nach dem Krieg machten die Beiträge zur Ostforschung nur noch einen kleinen Teil an Aubins Werk aus .	Past
Von 69 Veröffentlichungen widmeten sich lediglich 20 Themen der Ostforschung .	Past
In den späten 1940er bis 1960er Jahren dominierten in seinen Arbeiten vor allem die norddeutsche Landesgeschichte und später in Freiburg die südwestdeutsche Landesgeschichte .	Past
Fortan versuchte er das deutsche „ Volksschicksal “ in einen europäischen Zusammenhang zu stellen .	Past
Als weitere Betätigungsfelder für die „ Volksforschung “ sah er die Wahrung des „ volkstümlichen Gutes “ und die Integration der Vertriebenen .	Past
Diese Äußerung drohte selbst im Zeitalter des Kalten Krieges den Ruf der Bundesrepublik zu beschädigen .	Past
Der Bundestag beschäftigte sich daraufhin mit der Ostforschung .	Past
Der Abgeordnete Willy Brandt bezeichnete Aubins Äußerung als eine „ peinliche Verniedlichung der nationalsozialistischen Ostpolitik “ .	Past
Seine zwischen 1925 und 1944 verfassten Texte reinigte Aubin von nationalsozialistischen Bezügen und ließ sie in der Bundesrepublik erneut drucken .	Past
Seine traditionskritischen Ausführungen lösten eine heftige Diskussion aus , blieben jedoch zunächst auf die Tagungsteilnehmer begrenzt .	Past
Nicht alle Ratsmitglieder stimmten Schlesingers Ausführungen zu .	Past
Aubin vertrat in einem Diskussionsbeitrag die Auffassung , dass man „ jetzt nicht in ein Scherbengericht über die vergangene Zeit eintreten “ solle .	Past
Die Herausgeber bezeichneten ihn als einen „ warnenden Rufer angesichts der Wegscheide , an der die deutsche Staatsführung einem Abwege zu folgen begann “ .	Past
Die SED-Führung versuchte Ende der 1950er Jahre die Bundesrepublik international zu diskreditieren .	Past
Leo Stern bezeichnete Hermann Aubin , Walther Hubatsch und Werner Markert als „ notorische Nazi-Historiker “ .	Past
Das Bild von Aubins Verwicklungen in den Nationalsozialismus bleibt trotz intensiver Forschungen widersprüchlich und uneinheitlich .	Pres
Mühle ordnet damit Aubin begrifflich zwischen Mitläufer und Mittäter ein .	Pres
Die einstufige Auszeichnung ähnelte stark dem Eisernen Kreuz Erster Klasse , die Trageweise war identisch .	Past
Das Kreuz , das entgegen ursprünglicher Planung nicht aus Stoff , sondern aus Eisenblech bestand , wurde mittels Ösen an der Uniform angenäht .	Pres
Offiziere erhielten eine wertvollere Ausfertigung in Silber .	Past
Nach der Ermordung Nadir Schahs 1747 brach in Persien ein Bürgerkrieg aus .	Past
Er beschloss mit anderen Stammesführern wie Abdulfath und Ali Mardan Khan von den Bachtiaren , das Land in drei Verwaltungsgebiete aufzuteilen und den siebzehnjährigen Ismail III .	Past
Später allerdings misstraute Karim Khan Ali Mardan Khan und ernannte sich zum alleinigen Patron und Stellvertreter ( " Wakil " ) des jungen Herrschers .	Past
Ali Mardan Khan lehnte sich gegen Karim Khan auf , wurde aber später ermordet .	Past
Karim Khan indes schaffte es andere Thronanwärter abzuwehren .	Past
So herrschte Karim Khan " de facto " über fast ganz Persien , außer Chorasan , wo der Enkel Nadir Schahs – Schah Ruch – herrschte .	Past
Während seiner Herrschaft schuf er trotz einiger lokaler Aufstände Frieden im Land .	Past
Außenpolitisch nutzte er die Schwäche des Osmanischen Reiches , um 1776 die Hafenstadt Basra zu erobern .	Past
Er tritt dort vor allem als General Manager bei WWE NXT unter seinem Ringnamen William Regal auf .	Pres
Er bestritt ab 1992 Wrestling-Matches in den USA , nachdem er bereits seit seinem 15 .	Past
Kurze Zeit später turnte er allerdings zum Heel , trug fortan das Gimmick des blaublütigen Briten und nannte sich Lord Steven Regal .	Past
Matthews hatte Goldberg mehr abverlangt als andere Gegner , daher durften die Fans auf das Rematch gespannt sein .	Pres
Das Stable brach allerdings kurze Zeit später wieder auseinander .	Past
Matthews und Eugene wurden dabei Freunde , traten als Tag Team auf und Matthews hatte einen kurzzeitigen Face-Turn .	Past
Im November 2004 eroberten die beiden die Tag-Team-Titel von La Résistance .	Past
Von seinem Freund und Partner Tajiri forderte er eine Entscheidung , für ihn oder für die ECW .	Past
Tajiri entschied sich für seine alte Liga und gegen Matthews .	Past
Burchill und Matthews traten seitdem als Team an .	Past
Doch bei No Mercy 2006 endete die Zusammenarbeit , indem Matthews King Booker mit einem linken Haken zu Boden schlug .	Past
Dort bildete er eine Gruppierung namens " The Routhless Roundtable " , welches aus Matthews , Vladimir Kozlov und Ezekiel Jackson bestand .	Past
Am 13. September 1939 verstarb Schmittmann an den Folgen von Misshandlungen durch die SS – er wurde zu Tode getreten .	Past
Studentenwohnheim und Verein existieren bis in die Gegenwart .	Pres
Seit dem WS 2000 / 2001 vergibt sie zudem jährlich ein öffentlich ausgeschriebenes zweijähriges Promotionsstipendium an der Universität zu Köln .	Pres
Das Erzbistum Köln ehrt ihn als einen seiner Märtyrer am Gedenkort in der Kirche Sankt Ursula .	Pres
Seine Kölner Kirchengemeinde ehrt ihn mit einer Gedenktafel und Statue in der Pfarrkirche St. Severin ( Köln ) .	Pres
Die Stadt Köln ehrt ihn mit einer Figur an ihrem Rathausturm ( Nr. 89 ) .	Pres
Die flugfähigen Käfer treten von Mai bis September auf , bewegen sich im Gegensatz zu anderen Sandlaufkäfern aber vorwiegend laufend fort .	Past
Jede Larve gräbt sich eine eigene Wohnröhre , in der sie ihrer Beute , vor allem Ameisen , auflauert .	Pres
Der Käfer begnügt sich mit sehr kleinflächigen , offenen Bodenstellen .	Pres
Durch den Ausnahmesommer im Jahr 2003 zeigte die Art an einigen Stellen deutliche Zunahmen an Individuenzahlen und auch an Nachweisorten , diese waren jedoch nicht von Dauer .	Past
Der Name der Comarca leitet sich davon her , dass sie östlich von Saragossa am von dort aus gesehen unteren Lauf des Ebro gelegen ist .	Pres
Aus der Ehe gingen sechs Kinder hervor , von denen zwei im Kindesalter starben .	Past
Durch die langen Abwesenheiten ergab sich eine Entfremdung zu Herzog Peter .	Past
Auf dem neu errichteten Schloss verbrachte sie die Sommermonate und gestaltete es zum Mittelpunkt ihres Lebens .	Past
Unter dessen Einfluss wandelte sich ihre anfängliche Begeisterung für Napoleon in eine entschiedene Gegnerschaft .	Past
Im Jahr 1814 reiste sie zum Wiener Kongress , wo sie Talleyrand wieder traf .	Past
Aus der Ehe Dorothea von Kurlands mit Peter von Biron gingen fünf Kinder hervor :	Past
Vermutlich aus der außerehelichen Beziehung mit Alexander Batowski entstammte	Past
870 und 1026 in Kabulistan , heutiges Afghanistan und im Panjab regierte und die sogenannten Turk-Schahi ablösten .	Past
Die Hindu-Shahis leisteten jahrhundertelang erfolgreich Widerstand gegen die Islamisierung und gegen die arabischen Eroberungen .	Past
Bei ihrem Widerstand benutzten die hinduistischen Kabulschahan „ Ratbil Shah “ ( ?	Past
870 – 902 , Al-Biruni nennt ihn Kallar ) .	Pres
Da die Muslime ( Saffariden ) 870 Kabul für knapp zehn Jahre besetzt hatten , verlegte er seine Hauptstadt nach Udabhanda bei Attock am Indus .	Past
Zu der Zeit dehnte auch der König von Kaschmir , Samkaravarman ( reg .	Past
Kurz danach ( um 906 ) brachen Wirren in Kaschmir aus und die Hindu-Shahis konnten den Panjab übernehmen .	Past
Aus ihr gingen künftige Beamte oder Gelehrte hervor , die dann später möglicherweise hohe Reichsämter bekleideten .	Past
Um in ihr aufgenommen zu werden , nahmen die Kandidaten zuvor an eine der verschiedenen Staatsprüfungen teil .	Past
Meist hatten die Lehrlinge bereits die ebenfalls von konfuzianistischen Gelehrten betriebenen Schriftschulen ( " Seodang " ) in ihren Heimaten besucht und sich für die Prüfungen vorbereitet .	Pres
Doch im " Seonggyun-gwan " werden konfuzianistische Lehrer verehrt und Zeremonien und Gepflogenheiten nach außen hin propagiert , so dass diese Institution als Kultstätte wahrgenommen werden könnte .	Pres
Andererseits bemühen sich Menschen , die vom Konfuzianismus überzeugt sind , um den Erhalt dieser traditionsreichen Institution und teilweise auch darum , sie an die Gegenwart anzupassen .	Pres
Diese besitzen eine installierte Leistung von zusammen 17.445 MW .	Pres
Die Erosion während der vergangenen Kaltzeiten , die letzte endete vor 6000 Jahren , prägte das Geländerelief nachhaltig .	Past
Dadurch änderte sich auch das Flusssystem des Gebiets .	Past
Am heftigsten regnet es im Sommer , im Winter beträgt die Höhe der Schneedecke 50 bis 100 cm .	Pres
Zunächst standen jedoch andere Projekte im Vordergrund , da sie leichter und kostengünstiger zu verwirklichen waren .	Past
1965 sah das Forschungsprogramm des Unternehmens Erkundungen zwischen dem 52. und 55. nördlichen Breitengrad sowie hydrografische Untersuchungen in diesem Gebiet vor .	Past
Wegen Budgetkürzungen sah sich Hydro-Québec Ende 1967 gezwungen , die Erkundungstätigkeiten markant zu reduzieren .	Past
Robert Bourassa , ein Abgeordneter der Nationalversammlung von Québec traf sich im Dezember 1969 mit Roland Giroux , dem Präsidenten von Hydro-Québec , zu einem Arbeitsessen .	Past
Diese Einschätzung stimmte mit Voraussagen überein , die Hydro-Québec damals gemacht hatte .	Past
Vor 5000 Anwesenden versprach Bourassa , das „ Projekt des Jahrhunderts “ " ( projet du siècle ) " werde 100.000 Arbeitsplätze schaffen .	Past
Sie umfasste Vertreter der Bundesregierung , der Atomic Energy of Canada Limited und auch von Hydro-Québec selbst .	Past
Verschiedene hochrangige Vertreter der oppositionellen Parti Québécois sprachen sich ebenfalls gegen Bourassas Projekt aus .	Past
Präsident Roland Giroux argumentierte , internationale Großinvestoren seien „ der Kernenergie gegenüber noch immer skeptisch .	Past
Er empfahl , einen gewissen Grad an Fachwissen in diesem Gebiet beizubehalten , sprach sich aber dafür aus , den Bau von Kernkraftwerken möglichst lange hinauszuzögern .	Past
Kossygin lobte das Projekt und äußerte Bedenken bezüglich des Kernenergieprogramms seines eigenen Landes .	Past
Er misstraute dem einflussreichen Staatsbetrieb , der in den 1960er Jahren zum führenden Unternehmen Québecs aufgestiegen war .	Past
Der Historiker Paul-André Linteau schreibt , Hydro-Québec sei damals wie ein „ Staat im Staat “ aufgetreten .	Pres
Die Unternehmensleitung wehrte sich dagegen , ins zweite Glied abgeschoben zu werden , und übte ihrerseits Einfluss auf politische Entscheidungsträger und Medien aus .	Past
RSW schlug den La Grande Rivière vor , während ABBDL sich für das weiter südlich gelegene NBR-Flusssystem aussprach .	Past
Neue Studien im Jahr 1971 schlossen das NBR-Projekt aus , da der lehmige Boden dieser Region zusätzliche technische Schwierigkeiten bereite .	Past
Landvermesser legten eine Route fest , woraufhin Holzfäller diese von Bäumen freiräumten .	Past
Die Kosten der Straße betrugen 348 Millionen kanadische Dollar .	Past
Es regte sich zunehmend Widerstand , auch bei den 3500 Inuit , die weiter nördlich lebten , sowie bei Umweltschutzorganisationen .	Past
Die Cree sicherten sich die Unterstützung von Jean Chrétien , dem Bundesminister für Indianerangelegenheiten , der ihren Rekurs vor Gericht finanzierte .	Past
Im November 1973 erwirkten sie eine Verfügung durch den Obersten Gerichtshof von Québec , die zu einem vorübergehenden Baustopp führte .	Past
Zwar hob der Oberste Gerichtshof von Kanada die Verfügung wieder auf , doch der Provinzregierung blieb keine andere Wahl , als mit den Ureinwohnern zu verhandeln .	Past
Im Mai 1973 begannen die Bauarbeiten am Kraftwerk La Grande-2 , die bis Oktober 1979 andauerten .	Past
Zu diesem Zweck staute man vor der Einmündung des Rivière Opinaca den Réservoir Opinaca auf .	Past
Der größte Teil des Wassers aus diesen beiden Flüssen fließt seither in den Réservoir Robert-Bourassa .	Pres
Ein weiteres Umleitungsprojekt betraf den Rivière Caniapiscau am Oberlauf des La Grande-Komplexes .	Past
Die Unternehmensleitung suchte deshalb nach Möglichkeiten , den Arbeitsfrieden zu erhalten .	Past
Die Verhandlungen gerieten ins Stocken , als die FTQ die Forderung stellte , Anstellungen exklusiv mit eigenen Stellenvermittlungsbüros vornehmen zu dürfen .	Past
Die Verhandlungen endeten am 22. August 1973 schließlich ergebnislos , als die FTQ die Vertragsunterzeichnung verweigerte und auf ihr Streikrecht beharrte .	Past
An der Baustelle des Kraftwerks La Grande-2 entwendete ein FTQ-Funktionär eine Planierraupe .	Past
Die Zerstörung des Lagers zwang die SEBJ dazu , die Arbeiter innerhalb von 48 Stunden per Flugzeug zu evakuieren .	Past
70 Personen blieben zurück , um die Beschädigungen zu begrenzen .	Past
Verschiedene Faktoren trugen dazu bei , dass Hydro-Québec sich dazu entschloss , den Bau des La-Grande-Komplexes in zwei Phasen zu unterteilen .	Past
Eine zusätzliche Studie im Jahr 1976 sah eine andere Variante vor .	Past
1990 griff Hydro-Québec das Projekt wieder auf , mit sieben Dämmen am Broadback und zwei am Oberlauf des Rupert .	Past
Das Vorhaben löste umgehend heftigen Widerstand aus .	Past
Sie brachten die Bundesregierung dazu , eine Umweltverträglichkeitsprüfung durchzuführen und erhielten Unterstützung von US-amerikanischen Umweltschutzorganisationen .	Past
Zusätzlich starteten sie in den Vereinigten Staaten und in Europa eine PR-Kampagne , in der sie das Grande-Baleine-Projekt , Hydro-Québec und Québec im Allgemeinen angriffen .	Past
Die Anlage zählt zum französischen " Patrimoine du xxe siècle " ( ) und die vier alten Torbögen an den Eingängen stehen seit 1967 unter Denkmalschutz .	Pres
Für einen Leichtathletik-Länderkampf Frankreich gegen die Schweiz erneuerte man 1942 die Aschenbahn .	Past
Am 27. August 1950 bestritt Olympique Lyon sein erstes Spiel im Stade Gerland .	Past
Die französische Fußballnationalmannschaft traf zu ihrem ersten Länderspiel am 17. Oktober 1968 im Stade Gerland auf die spanische Fußballnationalmannschaft .	Past
Das Endergebnis lautet 1 : 3 für die Gastmannschaft .	Pres
Am 9. September 1980 versammelten sich zum Spiel Olympique Lyon und des AS Saint-Étienne 48.552 Zuschauer .	Past
Zu dieser Zeit fasste das Stadion über 51.000 Zuschauer .	Past
Vor 50.000 Zuschauern siegte die damals sowjetische Mannschaft Dynamo Kiew mit 3 : 0 gegen Atlético Madrid aus Spanien .	Past
Diese neuen Tribünen unterscheiden sich vom Baustil daher von den zwei alten Zuschauerrängen " Tribune Jean Jaurès " und " Tribune Jean Bouin " .	Pres
Der Umbau kostete insgesamt 32.655.000 € .	Past
Der 28-jährige , kamerunische Fußball-Nationalspieler Marc-Vivien Foé brach in der 71 .	Past
Beim letzten Derby zwischen OL und dem AS Saint-Étienne am 8. November 2015 besiegten die Hausherren vor 38.752 Besuchern ihre Rivalen mit 3 : 0 .	Past
Für Topspiele nutzte Lyon OU das Stadion und füllte es mit 37.000 Zuschauern .	Past
Er verstarb 1902 in London .	Past
Butler beschäftigte sich unter anderem mit der Evolutionstheorie von Charles Darwin , die er kritisierte :	Past
Die Definition für MTTF nach IEC 60050 ( 191 ) lautet : " Der Erwartungswert der Zeit bis zum Ausfall " ( engl .	Pres
Vor allem durch die europäische Norm EN ISO 13849-1 erlangt die MTTF eine wichtige Bedeutung , da sie innerhalb der Konformitätsuntersuchungen zur Bewertung der Maschinensicherheit heranzuziehen ist .	Pres
MTTF wird aus der Zuverlässigkeitsfunktion " R " ( " t " ) berechnet .	Pres
Üblicherweise nutzt man bei reparierbaren Einheiten die Bezeichnung Mean Time Between Failures ( kurz MTBF ) , d. h. die mittlere Betriebsdauer zwischen Ausfällen .	Pres
Für diesen Zeitraum entspricht die MTTF einer Einheit dem Kehrwert seiner Ausfallrate , wobei die Ausfallrate in Jahren anzugeben ist .	Pres
Die Zeit des Krieges verbrachte er im Kriegsdienst , kam in amerikanische Gefangenschaft und erteilte in den Lageruniversitäten Concordia in Kansas und Trinidad in Colorado Unterricht .	Past
Eugen Lemberg engagierte sich für die Ostforschung .	Past
Die Sudetendeutschen betrachtete er als eine Volksgruppe .	Past
Dessen Erscheinungsformen und deren Auswüchse , differenzierte er in weiteren Publikationen .	Past
Der sumpfige Untergrund am Rande der Ederaue wurde für den Bau trockengelegt und mit eingeschlagenen Pfählen unterbaut .	Pres
Am 16. September 1779 reiste Goethe von Kassel nach Wabern .	Past
Friedrich unterhielt in Wabern eine Falknerei .	Past
In den Jahren 1885 bis 1886 richtete der preußische Staat in dem nunmehr „ Karlshof “ unbenannten Gebäudekomplex eine „ Zwangserziehungsanstalt für männliche Zöglinge “ ein .	Past
" Vitos Kalmenhof gGmbH " in Idstein nutzt eine Etage und den Nordflügel für die stationäre Jugendhilfe .	Pres
Die Universität Trier verlieh ihr 1986 die Ehrendoktorwürde .	Past
Von der Aussichtsplattform ergibt sich ein guter Ausblick hauptsächlich von Nordwesten über Nordosten nach Südosten .	Pres
Ursprünglich vollendete eine 18,5 Meter hohe Rundfunkantenne auf der Plattform das Bauwerk .	Past
Das Gebiet der Kommune verteilte sich auf mehrere kleine Inseln im Nordmeer und auf die Nordhälfte der Insel Grytøya , deren Südhälfte zur Gemeinde Harstad gehörte .	Past
Von hier stammte Tore Hund , der 1030 König Olav den Heiligen , den Schutzpatron Norwegens , in der Schlacht von Stiklestad tötete .	Past
1965 brachten sie beim kanadischen Label Quality Records ihr erstes Album " Shakin ' All Over " heraus .	Past
Als Bandnamen druckte die Firma „ Chad Allan and the Expressions – Guess Who ? “ ( dt .	Past
Seit 1982 unterrichtet Allan Songschreiben .	Pres
Seine Herrschaftszeit zeichnete sich durch den Versuch einer beschleunigten Modernisierung der polnischen Wirtschaft und die Verbesserung der Kontakte zu den westlichen Ländern aus .	Past
Nach anfänglichen Erfolgen scheiterte die Politik letztlich an der misslungenen Rückzahlung der zahlreichen Auslandskredite und der Überschuldung des Landes bei gleichzeitig weiter sinkendem Lebensstandard .	Past
Viele Polen verbinden jedoch bis heute mit seinem Namen die Erinnerung an eine Zeit des vermeintlichen Aufschwungs .	Pres
Die ursprüngliche IRA versuchte sich nach der erfolglosen Border Campaign der 50er Jahre neu zu orientieren .	Past
Dabei gewannen linksorientierte Kräfte innerhalb der Organisation an Einfluss , die der IRA eine marxistische Prägung geben und sie vom bewaffneten Kampf wegführen wollten .	Past
Vielmehr sahen sie die Zukunft in der politischen Auseinandersetzung .	Past
Die auf dramatische Weise eskalierenden Unruhen der 60er Jahre überraschten die IRA ; als bewaffnete Bewegung war sie kaum mehr existent .	Past
Viele drängten auf gewaltsame Aktionen im Stil eines Guerillakrieges ; insbesondere Mitgliedern mit traditionell katholisch-nationalistischem Hintergrund war die marxistische Ideologie der Befürworter einer politischen Lösung zutiefst suspekt .	Past
Sie verübte am 22. Februar 1972 einen Bombenanschlag auf das Hauptquartier der Parachute Brigade in der Garnison Aldershot als Reaktion auf den Bloody Sunday	Past
Der Anschlag traf jedoch nicht einen Soldaten , sondern tötete sechs Zivilisten und einen katholischen Militärgeistlichen .	Past
Dann erschoss die OIRA einen Soldaten der " Royal Irish Rangers " , der jedoch gar nicht in den Nordirlandkonflikt verwickelt war .	Pres
Nach vernichtender Kritik an diesen Mordanschlägen erklärten die Officials am 29. Mai 1972 den Waffenstillstand .	Past
Während der Entwicklung dienten Raketenschnellboote der Osa-Klasse und Torpedoboote der Shershen-Klasse als Testplattformen .	Past
Die AK-230 funktioniert nach dem Revolver-Prinzip mit wassergekühlten Läufen .	Pres
Ein Radar vom Typ PUS M-104 „ Rys “ ( , NATO-Code „ Drum Tilt “ ) übernimmt meist die Feuerleitung .	Pres
Am 13. Juni bezwangen sie Hertha BSC mit 4 : 1 und errangen zum zweiten Mal in der Vereinsgeschichte die Meisterschaft .	Past
Beim 2 : 1-Finalsieg gegen Mitteldeutschland stürmte für ihn in der Nürnberger-Fürther Kombination sein Vereinskamerad Georg Kießling .	Past
Ascherl agierte daher beim MSV 08 Meißen zunächst als Trainer , ehe er dann später auch in der Bezirksliga Ostsachsen aktiv für Meißen am Ball war .	Past
Sie bedienen sich eigener , interner Bildersuchmaschinen .	Pres
Ein Waldlehrpfad vermittelt allgemeine Kenntnisse über Tiere und Pflanzen .	Pres
Obwohl sie in den Wäldern der Umgebung immer wieder gesehen wurde , schlugen alle Fangversuche fehl .	Past
Die Variantik der Lautung reflektiert das Staubsche Gesetz .	Pres
Die Altjahrswoche erstreckt sich von Mitternacht 25. / 26 .	Pres
Am Ubersitz , dem Höhepunkt der Woche , verkleiden sich viele Trychler .	Pres
Bei den Eisenbolgnern , welche ihre Masken ausschliesslich aus Naturmaterialien herstellen , läuft das so genannte Wurzelmandli voraus und macht dem Zug den Weg frei .	Pres
Dabei binden sich die Trychler eine Schelle mittels breitem Lederriemen um den Bauch .	Pres
In Gruppen marschieren die Trychler durch das Dorf , wo sie die Trychel im rhythmischen Gleichklang ertönen lassen .	Pres
Jeder in der Fortbildung begriffene Spross endet daher in einer Knospe ( Gipfel- , Haupt- , End- oder Terminalknospe ) .	Pres
B. bei Lonicera noch eine oder mehrere unmittelbar über derselben ; diese nennt man Neben- oder Beiknospen " ( Gemmae accessoriae ) " .	Pres
Je nach der Art des Sprosses , zu welchem sich eine Knospe entwickelt , unterscheidet man :	Pres
An jeder Knospe unterscheidet man die Knospenachse , das heißt den noch ganz verkürzten Stängelteil , und die an dieser sitzenden , noch dicht aufeinander liegenden Blattorgane .	Pres
Er erlernte den Beruf eines Lokomotivschlossers .	Past
Ab 1965 trainierte Wolke beim ASK Vorwärts Berlin .	Past
Im Jahre 1968 krönte Manfred Wolke seine Amateurkarriere mit der Goldmedaille bei den Olympischen Spielen in Mexiko , als er im Finale den Kameruner Joseph Bessala bezwang .	Past
Im September 2013 erklärte Manfred Wolke in einem Interview öffentlich , wieder Trainer seines früheren Schützlings Enad Licina zu sein .	Past
Im Mai 1988 begannen die Aufnahmen für das selbstbetitelte Debütalbum , dass im Oktober 1988 erschien .	Past
Im Sommer 1992 begannen die Aufnahmen für ein weiteres Album , für das aus dem Soloprojekt erneut eine mehrköpfige Band wurde .	Past
Einige Zeit nach der Veröffentlichung löste sich die Band auf .	Past
Die Printausgabe erscheint vierteljährlich mit jeweils einem Themenschwerpunkt , fluter.de veröffentlicht darüber hinaus jeden Tag einen weiteren journalistischen Beitrag zu gesamt-gesellschaftlichen und politischen Themen .	Pres
Im Internet erscheinen darüber hinaus regelmäßig Artikel aus dem Bereich Kultur in denen aktuelle , bundesweite Kinostarts , sowie neu erschienene Bücher oder Computerspiele besprochen werden .	Pres
Auch die Larven ernähren sich räuberisch von Raupen und Puppen .	Pres
Während " Calosoma " ein ästhetisches Urteil ausspricht ( gr .	Pres
Čadca gliedert sich in die 10 folgenden Stadtteile :	Pres
In der Stadt zweigt die Straße 2 .	Pres
Durch den Ort fließt der Bachgraben , der ein linker Zufluss der Gründlach ist .	Pres
Die Übersetzung der lateinischen Urkunde lautet :	Pres
Das Hochgericht übte die Reichsstadt Nürnberg aus , was aber vom brandenburg-bayreuthischen Oberamt Baiersdorf bestritten wurde .	Past
Sie unterstand in Verwaltung und Gerichtsbarkeit dem Landgericht Erlangen und in der Finanzverwaltung dem Rentamt Erlangen .	Past
Der Verein schießt unter anderem in der 1 .	Pres
Die nordkoreanische Regierung wies dies jedoch als reine feindselige Propaganda des Westens zurück .	Past
Um sie international in Umlauf zu bringen , bedient man sich der Botschaft in Moskau , der größten Botschaft Nordkoreas .	Pres
Portugal räumte seinerzeit Nordkorea Handelsprivilegien ein , seitdem nutzt Nordkorea Macau als Handelsstützpunkt .	Past
Genauere Anhaltspunkte über die Größe von Obervalbert ergeben sich erstmals aus dem Schatzregister ( diente der Erhebung von Steuern ) von 1543 des Herzogtums Westfalen .	Pres
Die Imagines ernähren sich räuberisch von verschiedensten Insekten und deren Larven , insbesondere von Schmetterlingsraupen .	Pres
Sie können gut fliegen und sind nicht nur am Boden , sondern auch in Gebüschen und auf Bäumen zu finden .	Pres
Die daraus schlüpfenden Larven ernähren sich auch räuberisch und entwickeln sich sehr schnell .	Pres
Was die Gestaltung des Hauptschiffs betrifft , berichtet Pfr .	Pres
Im August fing Holzner in Verbindung mit der Fa .	Past
Das gesamte Geläut kostete einschließlich der Gerüst- und Glockenstuhlbauten sowie der elektrischen Läutanlage damals über 80.000 DM .	Past
Zum Hauptgottesdienst läuten sie ebenfalls .	Past
Mit der linken Hand hält die Figur den Bischofsstab , die rechte Hand ist zum Segen erhoben .	Pres
Gemeinsam mit Ralph Haber unternahm er 1958 die erste empirische Studie zur Prüfungsangst .	Past
1967 reiste Alpert nach Indien , wo er sich in Meditationspraktiken und Yoga vertiefte .	Past
1997 erlitt er einen Schlaganfall , der eine Aphasie auslöste ; er arbeitete weiter als Lehrer .	Past
Bereits am 2. April 1797 kämpfte er in einer Scharfschützenkompanie bei Franzensfeste gegen die Franzosen und wurde wegen besonderer Tapferkeit ausgezeichnet .	Past
1801 übersiedelte er nach Klagenfurt .	Past
Zusammen mit dem von Schellenbergschen Schloss prägt die spätgotische katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche das historische Ortsbild des kleinen Hegau-Orts .	Pres
Im Kirchturm hängt neben zwei größeren Glocken die älteste datierte Glocke Deutschlands .	Pres
Auf ihren fein strukturierten Deckflügeln verlaufen jeweils drei Reihen von rotgoldenen oder grünen Punkten .	Pres
Anders als die anderen Puppenräuber-Arten klettert der Goldpunkt-Puppenräuber nicht auf Bäume , sondern jagt ausschließlich am Boden .	Pres
Seinen Namen verdankt er der arttypischen Netzstruktur der Deckflügel .	Pres
In Deutschland ist diese Art vom Aussterben bedroht , die meisten Funde stammen aus den 1950er Jahren , vor allem aus dem Gebiet um Berlin .	Pres
Die Käfer ernähren sich ausschließlich von Raupen der Schmetterlinge .	Pres
Im Laufe der Geschichte wurde der Ort mehrfach von Piraten und Korsaren attackiert und verwüstet , so beispielsweise im Jahr 1597 .	Pres
Ein besonders starkes Erdbeben ereignete sich am 9. Juli 1757 , Mandado de Deus genannt .	Past
Im Jahre 1955 löste sich die WCA nach internen Auseinandersetzungen auf .	Past
Wie dieser unterteilt er das Jahr in zwölf Monate .	Pres
Ein jedes Jahr beginnt mit Sonntag , dem 1. Januar .	Pres
Der Weltkalender stimmt in der Zeit vom 1. September bis zum 28. Februar mit dem Julianischen Kalender weitgehend überein .	Pres
Befürworter des Weltkalenders weisen auf seinen einfachen Aufbau hin .	Pres
Die Quartale umfassen jeweils 91 Tage , passgenau für 13 Wochen .	Pres
Kritiker bemängeln die traditionswidrige Unterbrechung der Wochenreihung .	Pres
Nachdem anfänglich Weizen und färbende Pflanzen angebaut wurden , wandte die Insel sich ab dem 16. Jahrhundert der Produktion von Wein zu .	Past
Ein Jahr darauf eröffnete der Franzose Serge Viallelle mit Espaço Talassa die erste Walbeobachtungsstation der Azoren in Lajes do Pico .	Past
Benignität ( ‚ Güte ‘ , ‚ Milde ‘ ) bedeutet allgemein „ Gutartigkeit “ .	Pres
Ein „ guter Mensch “ sieht immer „ das Gute “ im anderen und in Situationen und „ tut Gutes “ .	Pres
Ein gutartiger Tumor respektiert immer die Basalmembran bei seiner Wucherung , wächst also nicht in Gefäße oder fremde Gewebe ein .	Pres
Dadurch streut er weniger schnell " ( siehe auch : Dignität ) " .	Pres
Unweit des Platzes ragt ein isoliert stehender Kirchturm ( " Torre da Igreja de Nossa Senhora dos Anjos " ) aus der Innenstadt .	Pres
Südlich der Stadt erhebt sich der 129 m hohe Monte da Ajuda , auf dem drei Einsiedlerkapellen erbaut wurden .	Pres
Er förderte Michail Lomonossow , korrespondierte mit Helvetius , Diderot , Voltaire und anderen Aufklärern .	Past
Schuwalow besaß eine bedeutende Sammlung von Kunstwerken , darunter auch eine Vase des sogenannten Schuwalow-Malers , der nach ihm seinen Notnamen erhielt .	Past
Schuwalows Karriere endete mit dem Tod der Kaiserin Elisabeth .	Past
S. Tschernych am Krim-Observatorium in Nautschnyj entdeckte Asteroid des Hauptgürtels ( 8609 ) Shuvalov wurde nach ihm benannt .	Past
2004 ernannte die UNESCO die traditionell auch im Kreis São Roque do Pico betriebene Weinbaukultur der Insel Pico zum Welterbe .	Past
Er grenzt an den Kreis Calheta und an den Atlantischen Ozean .	Pres
Die Nagelmatrix entsteht durch eine Einstülpung der Oberhaut .	Pres
Mit ihrem fünften Album , " Passion " , änderte sie ihren Musikstil in Latin , samt akustischer Gitarre und Stepptanz im Flamencostil .	Past
Zu den Expeditionen sah sich Heyerdahl durch bemerkenswerte Übereinstimmungen unterschiedlicher Kulturgüter in Afrika ( insbesondere Ägypten ) , Südamerika und Polynesien veranlasst .	Past
Das Schilfboot segelte unter der Flagge der Vereinten Nationen .	Past
1973 benannten sowjetische Mineralogen ein neu entdecktes Schichtsilikat zu Ehren der Besatzung nach dem Schilfboot ( Rait ) .	Past
Zu diesen weltanschaulichen Differenzen zählt als elementarer Punkt die sogenannte Militärfrage :	Pres
Sie gründeten 1925 in Gotha die „ " Internationale Missionsgesellschaft der Siebenten-Tags-Adventisten , Reformationsbewegung " “ .	Past
Ihre Weltkirchenleitung ( " Seventh Day Adventist Reform Movement " ) sitzt in Roanoke ( Virginia ) ; die deutsche Zentrale befindet sich in Schwäbisch Gmünd .	Pres
Ihre Gläubigen streben danach , sich in ihrem täglichen Leben auf diesen Moment hoffnungsvoll vorzubereiten .	Pres
Wie alle " Siebenten-Tags-Adventisten " halten daher die Gläubigen am Samstag ihren Gottesdienst .	Pres
Er nehme Menschen an , die ihr fehlerhaftes Leben einsehen , bereuen und ihm nachfolgen .	Pres
Daher verstehen sich die STA-REF als Reformationsbewegung .	Pres
Ebenso wie die IMG hat die STA-REF eine ähnliche theologische Ausrichtung wie ihre Mutterkirche , die Freikirche der Siebenten-Tags-Adventisten , legt diese aber strenger aus .	Pres
Dazu zählen die unbedingte Einhaltung des Sabbatgebotes , die Gläubigentaufe und der Glaubensgrundsatz des konsequenten Vegetarismus .	Pres
Dies drückt sich im weiteren in einer Lebensreform aus , die Genussmittel wie Tabak und Alkohol , ungesunde Ernährung und Modeerscheinungen ablehnt .	Pres
Daher lehnen sie zum Beispiel auch die ökumenische Bewegung ab , deren Bestrebungen als Vereinheitlichung zu einem nicht biblischen Universalglauben gesehen werden .	Pres
Der 1846 geborene Evariste Mertens stammte aus Belgien .	Past
Der bindende Kohlenstoff in " Fischer-Carbenen " ist durch elektronenziehende Gruppen substituiert und damit elektrophil .	Pres
Er erkannte jedoch nicht die Natur dieser Verbindung .	Past
Nach Alkylierung mit dem Meerwein-Salz Trimethyloxoniumtetrafluoroborat gelangte er zum ersten nachgewiesenen Carbenkomplex .	Past
Da der Carbenkohlenstoff positiv polarisiert ist , spricht man von einem elektrophilen Carben .	Pres
Unter Fischer-Carbenen versteht man Carbenkomplexe , die am carbenoiden Kohlenstoff ein Heteroatom tragen .	Pres
O. Fischer untersuchte die Chemie der Carbenkomplexe eingehend .	Past
Joseph Chatt gelangte durch die Umsetzung einer Reihe von Isocyanidkomplexen des Typs [ PtCl ( PhNC ) ( PEt ) ] mit Ethanol zu kristallinen Carbenkomplexen .	Past
Unter Schrock-Carbenen versteht man nukleophile Carbenkomplexe , die im Gegensatz zu Fischer-Carbenen nicht heteroatomsubstituiert sind .	Pres
Dieses zerfällt unter Eliminierung von Neopentan zum Schrock-Carben .	Pres
Auch die zur Olefinmetathese benutzten Katalysatoren , z .	Past
Den Durchbruch schaffte der kleine , flinke Flügelstürmer – er war rechts wie links einsetzbar – in der Saison 1922 / 23 .	Past
Auch hier glückte ihm das Tor zur 1 : 0-Führung .	Past
In seinem zweiten Länderspiel stürmte er an der Seite von Andreas Franz , Leonhard Seiderer , dem Nürnberger Heinrich Träg und dem weiteren Fürther Angreifer Willi Ascherl .	Past
Mit Erfolgen über den FC Viktoria Forst , den Breslauer SC 08 und im Halbfinale gegen Holstein Kiel erspielte sich die Mannschaft vom Ronhof die Finalteilnahme .	Past
Sieben Tage nach dem Triumph absolviert er sein drittes Länderspiel .	Pres
Am 20. Juni 1926 empfing die deutsche Mannschaft in Nürnberg die Nationalmannschaft Schwedens .	Past
Zehn Schiffe der britischen Royal Navy trugen den Namen HMS Alert .	Past
In " Um tiefere Wurzeln " beschreibt er sein lebenslanges Ringen um die Anerkennung der Rechte der Sudetendeutschen .	Pres
Seit einigen Jahren gräbt hier ein einheimisches Team .	Pres
Das Ruinenfeld erstreckt sich über eine Fläche von ca .	Pres
vier km ² und datiert vom dritten vorchristlichen bis ins dritte nachchristliche Jahrhundert .	Pres
1993 sprach sie für die Rolle der " Lex " in " Jurassic Park " vor , hatte aber gegenüber Ariana Richards das Nachsehen .	Past
Weil Chlumsky keine interessanten Angebote mehr bekam , distanzierte sie sich Ende der 1990er Jahre vom Schauspielberuf .	Past
Schließlich entschied sie sich , zur Schauspielerei zurückzukehren und besuchte die „ Atlantic Acting School “ in Manhattan .	Past
Daher verschob man die Frage nach dem neuen , „ zweiten Rathaus “ um einige Jahre .	Past
Schließlich einigten sich Berliner Magistrat und die Abgeordnetenversammlung auf das Grundstück am Berliner Molkenmarkt zwischen Jüden- , Parochial- , Kloster- und Stralauer Straße .	Past
Georg Wrba gestaltete den Rosso-Verona-Marmorboden , sechs Prunkkandelaber und drei bronzene Portalgitter , die unter anderem den Saal ausschmücken .	Past
Die Fassadengliederung orientiert sich an den Formen des Palladianismus .	Pres
Über dem Rustikasockel mit Erdgeschoss und der Hälfte des Zwischengeschosses erhebt sich die durch zweieinhalb Geschosse reichende toskanische Säulen- und Pilasterordnung .	Pres
Das Gebäude wird von einem Mansarddach bekrönt .	Pres
Im Giebelfeld der Frontfassade befanden sich ursprünglich drei Berliner Stadtwappen aus der Werkstatt von Josef Rauch .	Past
Nach mehr als zehn Jahren Planungs- und Bauzeit eröffnete Bürgermeister Martin Kirschner am 29. Oktober 1911 das Gebäude in einer feierlichen Zeremonie .	Past
Bis in die 1920er Jahre änderte sich nichts Wesentliches am Stadthaus .	Past
1920 bildete sich die neue Großgemeinde Berlin unter Eingemeindung vieler vorgelagerter Dörfer und Städte wie Spandau , Köpenick , Charlottenburg oder Wilmersdorf .	Past
Bis 1931 gediehen die Pläne dieses Programms , doch aufgrund der desolaten politischen und wirtschaftlichen Situation konnte die Verwirklichung nicht mehr weiterverfolgt werden .	Pres
Das Mansarddach brannte nahezu vollständig ab , erhebliche Wasserschäden taten ein Übriges .	Past
Am 19. Mai ernannte Bersarin die 19 Mitglieder des Magistrats unter der Führung des kommissarischen Oberbürgermeisters Arthur Werner .	Past
Das Stadthaus als nun „ drittes Rathaus “ beherbergte vorläufig das Planungs- und Hochbauamt , die Ämter für Vermessung und Wohnungswesen und einige andere Ämter .	Past
Der Magistrat verwaltete von den beiden Gebäuden des Alten und Neuen Stadthauses aus bis 1948 noch das gesamte Groß-Berlin .	Past
Für kleinere Arbeiten bestanden gerade noch die personellen , materiellen und finanziellen Möglichkeiten , größere Bauarbeiten konnten in den ersten Nachkriegsjahren nicht in Angriff genommen werden .	Past
Erste Vorschläge für eine Rekonstruktion des Hauses erarbeitete das Hochbauamt bereits im Jahr 1948 .	Past
Nach und nach kristallisierten sich zwei Varianten heraus : Entweder einen originalgetreuen Aufbau des Mansarddaches oder die Konstruktion eines flachen Satteldaches .	Past
Erwägungen des Denkmalschutzes spielten kaum eine Rolle .	Past
Nach Jahren der Rekonstruktion war das Rote Rathaus im Jahr 1955 fertiggestellt und wieder voll funktionstüchtig .	Pres
Dazu zählten die Einrichtungen der verschiedenen Ministerialzimmer , die schon früher geplante Aufstockung um das vierte Obergeschoss , Neuordnung der Treppenhäuser , Belüftungsanlagen und elektrische Einrichtungen .	Past
Außerdem brachten Bauarbeiter neue hölzerne Wandelemente an , und unter die gewölbte Decke wurde eine niedrigere Zwischendecke gehängt .	Past
Insgesamt kosteten die Umbaumaßnahmen zwei Millionen Mark .	Past
Bereits im Jahr der Wiedervereinigung 1990 verschwand das Wappen der DDR mit Hammer und Zirkel vom Eingang des Gebäudes – zurück blieb nur ein dunkler Fleck .	Past
Nach der Wiedervereinigung zogen die Außenstelle Berlin des Bundeskanzleramtes und die Außenstelle des Ministeriums für Arbeit und Sozialordnung der Bundesrepublik Deutschland in das Gebäude ein .	Past
Dabei beließ man den Ausbau des vierten Obergeschosses , die dortigen Büros erhielten jedoch ebenfalls die dringend notwendige Sanierung .	Past
Die Restauration der Figur finanzierte Kunstmäzen und Unternehmer Peter Dussmann mit 125.000 Euro .	Past
Die Sanierung beinhaltete jedoch auch die Herstellung des alten Festsaales , auch „ Bärensaal “ genannt , der am 21. Juni 1999 wiedereröffnet wurde .	Past
Ebenfalls saniert wurden technische Anlagen , darunter eine Lüftungsanlage , Fahrstühle , Beleuchtung und sanitäre Anlagen .	Pres
Ein riesiges Werbeplakat eines britischen Mobilfunkunternehmens verhüllte ein Jahr lang das Baugerüst um den Turm des Gebäudes und trug damit zur Finanzierung bei .	Past
Heute residiert in dem Stadthaus wieder die Senatsverwaltung für Inneres , die bereits 1997 das Gebäude bezog .	Pres
Zero erhält die willensstarke und aufbrausende Kizna Towryk ( , " Kizuna Turīku " ) .	Pres
Nach einem Streit Zeros mit Hiead gerät dessen EX außer Kontrolle und er gefährdet Kizna .	Pres
Hiead bringt bei einem Training fast seine Partnerin um .	Pres
Nur Clay bleibt wegen seiner schlechten Trefferquote zurück .	Pres
In den Jahren 1999 und 2000 produzierten Bandai Visual , Xebec und Production I.G eine zwölfteilige Anime-Fernsehserie zum Manga , bei der Mitsuru Hongo Regie führte .	Past
Animax Latin America und Locomotion strahlten die Serie auf Spanisch und Portugiesisch in Lateinamerika aus .	Pres
Die deutsche Erstausstrahlung geschah vom 18. Mai bis zum 10. August 2003 auf VIVA .	Past
Als Abspannlied verwendete man " Chance " , für die letzte Folge den Titel " Kagayaki " , beide von Kōhei Koizumi .	Past
Sein Vater holte ihn 1708 nach Neapel , wo er als Organist am Königshof tätig war .	Past
1728 komponierte er seine einzige bekannte Oper " Clitarco " ( uraufgeführt im Teatro San Bartolomeo zu Neapel ) , deren Partitur jedoch verschollen ist .	Past
Moderne Bedeutungen des Begriffs Frieden gehen entscheidend auf die hier vorgestellte Theorie zurück .	Pres
Der Aufbau des Werkes benutzt als Gestaltungsmittel die Form eines Vertrages .	Pres
Tatsächlich wendet sich Kant mit seiner salvatorischen Klausel auch gegen eine mögliche Zensur der Schrift als staatsgefährdend .	Pres
Der erste Abschnitt beinhaltet sechs " Präliminarartikel " ; diese sind als Verbotsgesetze formuliert , da sie notwendige Bedingungen für einen ewigen Frieden darstellen .	Pres
Im zweiten Abschnitt werden drei " Definitivartikel " zum ewigen Frieden unter Staaten formuliert , durch die ein geordnetes Rechtssystem für die vertragschließenden Staaten gefordert wird .	Pres
Ewiger Frieden kann demnach nur in einer republikanischen Rechtsordnung herrschen .	Pres
Auch wenn es manchmal kriegerische Rückfälle gebe , sagt Kant , so sei dennoch der ewige Frieden das teleologische Ziel der Geschichte .	Pres
Das verlangt , dass möglicherweise noch bestehende , aber unbekannte oder zurückgehaltene Ansprüche der Konfliktparteien mit dem Friedensschluss als erledigt gelten sollen .	Pres
Im dritten Präliminarartikel plädiert Kant für die Abschaffung stehender Heere .	Pres
In vierten Präliminarartikel spricht sich Kant gegen Kriegskredite aus .	Pres
Der Friedensbruch durch die Intervention wiegt schwerer als der Skandal der Gesetzlosigkeit im Inneren eines Staates .	Pres
Der letzte Präliminarartikel formuliert schließlich eine Kriegsordnung .	Pres
Er verbietet den Staaten , im Kriege Mittel in Anspruch zu nehmen , die das Vertrauen auf einen möglichen Friedensschluss nachhaltig zerstören .	Pres
Da für Kant Frieden nicht bloß die Abwesenheit aktiver Feindseligkeiten ist , bedarf der Frieden einer Ordnung , die die moralischen Personen ( z .	Past
B. Menschen und Staaten ) in klare Verhältnisse bringt , in denen jeweilige Rechte geschützt und wechselseite Verletzungen und Ansprüche auf Basis dieser Rechtsordnungen entschieden werden können .	Pres
Nur durch den Eintritt in eine gemeinsame Ordnung , in der sich beide einer Obrigkeit unterstellen , garantieren sie sich wechselseitig ihre Sicherheit .	Pres
Der Naturzustand zwischen den Menschen ist also nach Kant rechtlich betrachtet ein Kriegszustand .	Pres
Aus diesen Prinzipien leitet sich die republikanische Form der Verfassung her .	Pres
Daraus ergibt sich auch die Forderung nach Gewaltenteilung in seiner hier kurz angerissenen Lehre der Herrschafts- und Regierungsformen .	Pres
Da Staaten analog zu den Menschen im zwischenstaatlichen Naturzustand im Krieg miteinander stehen , muss auch hier Frieden bedeuten , in einen Rechtszustand überzugehen .	Past
Eine Einschränkung ihrer Souveränität widerspricht zwar dem Streben der Regierungen der Einzelstaaten , ihre Macht durch Eroberung auszuweiten , dennoch sieht Kant die Möglichkeit eines Völkerbunds .	Pres
Kant sieht dies darin begründet , dass ursprünglich kein Mensch ein Vorrecht auf bestimmte Orte der Erde habe , diese aber dennoch endlich und verteilt seien .	Pres
Er differenziert zwischen dem Verbot des Zugangs ; darüber hinaus fordert er die Gelegenheit zu freiem Austausch und Begegnung zwischen Besuchern und Bürgern des Gastgeberlandes .	Pres
Die Bildung eines Gemeinwesens überhaupt sieht Kant durch Konflikte zwischen Gruppen hinreichend motiviert : Die Gefahr von außen schafft die Notwendigkeit einer inneren Ordnung .	Pres
Der zweite Zusatz behandelt den Zusammenhang von Regierungsführung und öffentlicher Meinung , und hat die Form eines Geheimartikels .	Pres
Kant untersucht im ersten Anhang die Frage , ob Politik moralisch sein kann oder muss .	Pres
Als Beispiel nennt er das absolute Verbot der Lüge .	Pres
Die Vereinigung zu einem Staat unter einer Rechtsordnung scheint daher darauf angewiesen zu sein , dass sich einer mit Gewalt zum Herrscher aufschwingt .	Pres
Zur Lösung dieses Problems verweist Kant auf den Begriff des Rechts selbst .	Pres
Dieser impliziert , dass das Handeln mehr ist als eine von empirischen Eigeninteressen ( in Anbetracht des Hangs der Menschen zum Bösen ) und Möglichkeiten bestimmte Mechanik .	Pres
Für diesen moralischen Politiker ergeben sich bestimmte Maximen .	Pres
Die Bosheit der Menschen komme nicht aus ihnen selbst , sondern resultiere aus einer noch nicht vollständig entwickelten Kultur .	Pres
Letzteres müsse vorangehen , schließt Kant , da es eine unbedingte Notwendigkeit für das Rechtsprinzip sei .	Pres
Je weniger Menschen den ewigen Frieden als Zweck verfolgten , desto näher seien sie ihm .	Past
Das liege am gemeinsamen Willen , eine rechtlich verfasste Gesellschaft zu schaffen .	Pres
Karl-Otto Apel bescheinigt der Friedensschrift auch am Ende des 20. Jahrhunderts eine „ weltgeschichtliche Aktualität “ .	Pres
Trotz der anerkannten Vision Kants wertet Ludger Kühnhardt seinen Entwurf als unrealistisch und pädagogisches Ideal .	Pres
Insbesondere fehle die Beschreibung des Weges zu dem schönen Ziel .	Pres
Waldo Lydecker , ein bekannter Radiokolumnist und Freund der Verstorbenen , beginnt schon einen Tag später , ihre Geschichte niederzuschreiben .	Pres
Er bekommt Besuch von dem Kriminalbeamten Mark McPherson , der mit den Ermittlungen um den aufsehenerregenden Mord beauftragt worden ist .	Pres
Laura war am Freitagabend mit Lydecker verabredet , sagte ihm jedoch telefonisch ab .	Past
McPherson konfrontiert Lydecker mit einem Bericht , den der renommierte Journalist vor zwei Jahren über einen Mordfall verfasst hat .	Pres
Lydecker , der sich sehr für die Zeugenaussagen der übrigen Freunde Lauras interessiert , begleitet Detective McPherson bei seiner Arbeit .	Pres
Gemeinsam besuchen sie als nächste Verdächtige Mrs .	Pres
Mark McPherson erkundigt sich bei Mrs .	Pres
Überraschend treffen Lydecker und McPherson auch Shelby Carpenter selbst an , der sich vor der Presse zu Lauras Tante geflüchtet hat .	Pres
Er beteuert seine Unschuld und beharrt auf seinen Heiratsabsichten .	Pres
Carpenter begleitet Lydecker und McPherson in die Wohnung von Laura Hunt .	Pres
Lydecker sieht in dieser Handlung ein Indiz für Carpenters Verwicklung in den Mord .	Pres
Am Abend besuchen McPherson und Lydecker das Restaurant , in dem der Journalist und das Mordopfer oft zu Gast gewesen sind und Pläne für Zukunft geschmiedet haben .	Pres
Als Laura und Lydecker kurz darauf Shelby Carpenter bei ihrer Tante überraschten , war die Karrierefrau verunsichert .	Pres
Er verbringt immer öfter Zeit in ihrer Wohnung , liest ihr Tagebuch , geht ihre persönliche Korrespondenz durch und möchte ihr über dem Kamin hängendes Porträt kaufen .	Pres
Bei seinen Ermittlungen stößt er in Lauras Hausbar auf eine Flasche billigen Whiskeys der Marke „ Black Pony “ .	Pres
McPherson schöpft Verdacht , dass Laura am Freitagabend noch Besuch von einem Mann gehabt hat .	Pres
Als der bestellte Carpenter zusammen mit Ann Treadwell und Lydecker den Kriminalbeamten in Lauras Wohnung aufsucht , kommt es zum Streit über die Erbschaft .	Pres
Nur Carpenter verwehrt den Tropfen aus fadenscheinigen Gründen .	Pres
Als McPherson am Montagabend , drei Tage nach dem Mord , den Tatort erneut aufsucht , schläft er in der Wohnung ein .	Pres
Da betritt die vermeintlich tote Laura Hunt ihre Wohnung .	Past
Verwirrt , dort den Kriminalbeamten zu treffen , erklärt sie , die letzten Tage in ihrem Landhaus verbracht zu haben .	Pres
Für McPherson rückt mehr und mehr Lauras Geliebter Carpenter in den Focus der Ermittlungen .	Pres
Laura verteidigt Carpenter leidenschaftlich , lässt McPherson jedoch wissen , dass sie ihn nicht heiraten wird .	Pres
Lauras Telefon wird jedoch überwacht und McPherson und ein Kollege folgen ihr und beobachten das Treffen .	Pres
Im Landhaus stößt McPherson außerdem auf das Radio , das jedoch keineswegs defekt ist .	Pres
Laura und Carpenter gehen dort miteinander um , als sei nichts passiert .	Pres
Laura kündigt daraufhin die Freundschaft mit Lydecker , der empört die Wohnung verlässt und die beiden an seine Radiokolumne erinnert , die in wenigen Minuten ausgestrahlt wird .	Pres
Er schleicht sich in Lauras Wohnung , nimmt die Flinte aus der Uhr und versucht , sie zu erschießen .	Pres
Es gelingt Laura jedoch , zur Wohnungstür zu flüchten , wo sie bereits Mark McPherson und seine Kollegen erwarten .	Pres
Der letzte Flintenschuss trifft das Zifferblatt der Uhr , die Lydecker Laura einst geschenkt hat .	Pres
Der Film basiert auf dem 1943 erschienenen Roman " Laura " der Schriftstellerin Vera Caspary .	Pres
Otto Preminger bekleidete die Rolle des Produzenten , da Zanuck ihn als Filmproduzent und nicht als Regisseur sah .	Past
Danvers in Alfred Hitchcocks " Rebecca " geglänzt hatte , ergänzten das Ensemble .	Past
Die Dreharbeiten begannen am 27. April 1944 .	Past
Preminger schlüpfte in die Rolle des Regisseurs und ersetzte Lucien Ballard durch den Kameramann Joseph LaShelle .	Past
Der neue Regisseur engagierte den Drehbuchautor Samuel Hoffenstein , der das Filmskript nach seinen Wünschen änderte .	Past
Doch Raksin entschloss sich , eine eigene Filmmusik zu entwickeln .	Past
Als Inspiration für die Titelmelodie von " Laura " dienten ihm die Briefe seiner Frau , die stets mit den Worten " Dear David " begannen .	Past
Er komponierte das eindringliche Thema innerhalb eines Wochenendes .	Past
Der Film lief einen Monat später landesweit in den US-amerikanischen Kinos an .	Past
" Cinema " nannte den Film ein „ legendäres Krimidrama “ und attestierte ihm eine „ elegante Kameraführung “ .	Past
Von " Laura " existieren zwei deutsche Synchronfassungen .	Pres
Im Jahr 2005 wurde die Geschichte mit eigenem Drehbuch als Hindi-Film unter dem Titel " Rog – Wenn Liebe krankhaft macht " neuverfilmt .	Pres
Der nach dem gleichnamigen Roman von Philippe Djian gedrehte Film zeichnet das Bild einer verstörenden Liebesbeziehung .	Pres
Beineix ' Film schildert die obsessive Liebe des jungen Paares " Betty " und " Zorg " .	Pres
Endlich kulminiert ihre Verstörung , als sie erfährt , dass sie wider Erwarten nicht schwanger ist .	Pres
Nach einer Selbstverstümmelung in Form einer Autoenukleation fällt Betty in ein agonieartiges Koma .	Pres
Zorg sieht keinen Ausweg und keine Zukunft für sie und erstickt Betty mit einem Kissen .	Pres
Verbunden durch Einsamkeit , ein trostloses Dasein und eine starke sexuelle Anziehung erschaffen sich Betty und Zorg eine Welt , in der nur sie beide Platz haben .	Pres
Andere Figuren tauchen nur am Rande auf .	Pres
Dem Thermalwasser verdankt Caldes auch seinen Namen , der sich vom katalanischen Wort " ( ‚ warm ‘ ) herleitet .	Pres
In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts erholte sich Caldes wirtschaftlich dank der touristischen Nutzung seines Thermalwassers .	Past
Zum Aufschwung trug auch die 1880 eingeweihte Eisenbahn von Mollet nach Caldes bei , obwohl sie eigentlich gebaut wurde , um Granit für die Pflasterung Barcelonas herbeizuschaffen .	Past
Der Betrieb der Granitsteinbrüche und die Textilindustrie legten die Grundlage für den Wohlstand Caldes ’ zu Beginn des 20. Jahrhunderts .	Past
Die Landwirtschaft verliert durch das Wachstum von Industrie und Dienstleistung an Bedeutung , wobei der Gartenbau noch immer sehr wichtig ist .	Pres
Sie stammen von dem französischen Bildhauer Pere Ruppin .	Pres
Die Straße , die heute einfach Ford Road heißt , hieß damals Gallowford Road , und führte hinter dem Galgen entlang zum Kreuzungspunkt über den Fluss Earn .	Past
( Das war natürlich übertrieben , aber zeigte das Ausmaß der Gefühle der Bewohner . )	Past
In der zweiten Oktoberwoche des Jahres 1714 versammelten sich die Highlander in Crieff zum „ October Tryst “ .	Past
Tagsüber war Crieff voll von Soldaten und Regierungsspionen .	Pres
Kurz nach Mitternacht marschierte dann Rob Roy mit seinen Mannen zum Rathausplatz und läutete die städtische Glocke .	Past
Im Jahre 1745 versuchten die aufstrebenden Highlander , die Stadt wieder durch Feuer zu zerstören .	Past
Ihre geringe Größe hängt auch mit den Eigentumsverhältnissen in den früheren Grafschaften Sayn-Wittgenstein zusammen .	Pres
" Jernbaneverket " teilte sich in die zwei Zuständigkeitsbereiche Infrastruktur und Verkehr auf .	Past
Im Verantwortungsbereich befanden sich ( Stand Ende 2005 ) u. a .	Past
4087 km Gleisanlagen , 704 Tunnel und 2807 Brücken .	Pres
Darüber hinaus vermietete das Unternehmen seine Bau- , Fahr- und Werkzeuge an andere Kunden .	Past
Die Angebote erstreckten sich dabei von Bohrmaschinen für Holzschwellen über Zweiwegefahrzeuge und Schneefräsen / - pflüge bis hin zu Tunnelsinspektionsfahrzeugen .	Past
Zwischen Geilo und Myrdal überquert sie die Hochfläche der Hardangervidda und erreicht dabei eine Seehöhe von mehr als 1200 Metern .	Pres
Die Insel Nord-Fugløy beherbergt eine große Papageientaucherkolonie .	Pres
Die Fähre auf die nur von einer Handvoll Menschen bewohnte Insel Rebbenesøy legt in Mikkelvik an der Westseite von Ringvassøy an .	Pres
Die Schiffe konnten bis zu 280 Soldaten und etwa sieben Panzer tragen .	Pres
Die Schiffe erhielten eine Bewaffnung , mit der die Infanterie unterstützt werden konnte .	Past
Dadurch schafft er einen magischen Ort , an dem Träume Wirklichkeit werden .	Pres
Er überredet ihn , zusammen ein Baseballspiel zu besuchen .	Pres
Terence entschließt sich , Ray zu folgen , um das geheimnisvolle Spielfeld zu sehen und um „ Moonlight Graham “ zu finden .	Pres
Schnell stellen sie fest , dass der Doc bereits verstorben ist .	Pres
Enttäuscht sitzen sie in einem Motelzimmer .	Pres
Während Terence mit seinem Vater telefoniert , verlässt Ray das Hotel und trifft auf der Hauptstraße auf Doc Graham .	Pres
An der Straße treffen sie auf einen jungen Anhalter .	Pres
Terence Mann beobachtet in dieser Zeit die Spieler auf dem Feld , ebenso Karin , die auf der obersten Stufe der Tribüne sitzt und einen Hotdog isst .	Pres
Plötzlich rät Terence Ray , die Farm und das Feld nicht zu verkaufen .	Pres
Nach einem kurzen Handgemenge zwischen Ray und Mark stürzt Karin aus Versehen von der Tribüne und liegt bewusst- und regungslos und ohne Atmung am Boden .	Pres
Er befreit Karin von einem verschluckten Hotdog-Stückchen und rettet ihr das Leben .	Pres
Ray erkennt in ihm John Kinsella – seinen Vater , zu dem er ein sehr schlechtes Verhältnis hatte .	Pres
Aber so jung , wie er hier am Feld erscheint , kannte Ray ihn gar nicht .	Past
Sie spielen zusammen eine Runde Baseball .	Pres
Der Film basiert auf dem Roman „ " Shoeless Joe " “ von W. P. Kinsella .	Pres
1967 vorgenommene archäologische Grabungen auf dem Kirchengelände bezeugen , dass die Petrikirche , wie die Berliner Nikolaikirche , um 1200 , spätestens 1230 , entstanden sein muss .	Past
1505 stiftete ein Bäckermeister Fritze eine Marienkapelle , die an die Kirche im Süden angebaut wurde .	Past
Der preußische König Friedrich Wilhelm I. erklärte sich bereit , die Baukosten mit 30.000 Talern zu finanzieren .	Past
Vor allem stürzte die „ schwere steinerne Krone eines Turmes “ herab .	Past
Gerade im Jahr der Turmfertigstellung , am 20. September 1809 , brannte die Kirche erneut bis auf die Grundmauern ab .	Past
Die Bauausführung verantwortete der Architekt August Dieckhoff .	Past
Nachdem sie die Bombenangriffe unbeschadet überstanden hatte , geriet sie im April 1945 unter Beschuss , da sich in ihr SS-Einheiten verschanzt hielten .	Past
Die IBF entstammt der USBA ( United States Boxing Association ) , einer regionalen Meisterschaftsorganisation .	Pres
1983 , während einer jährlichen Versammlung in Puerto Rico , unterlag USBA-Präsident Bob Lee bei der Wahl zum Vorsitzenden der WBA gegen Gilberto Mendoza .	Past
1999 erlitt der Verband einen schweren Imageverlust , als der damalige Präsident Bob Lee wegen illegaler Handlungen zurücktreten musste .	Past
Lee weigerte sich , gegen King auszusagen .	Past
Der Ausbau des Stadions vollzog sich seit seiner Erbauung schrittweise .	Past
Während der Spiele fungierte das Stadion dabei als Trainingsstätte .	Past
Seit 1954 beherbergt sie ein Schullandheim .	Pres
Gegenüber der Burg mündet der Baybach in die Mosel , der sich mit Schluchten und Talweiten in den Hunsrück eingegraben hat .	Pres
Zu diesem Zeitpunkt schenkte Heinrich von Bolanden die von ihm fertiggestellte Burg Bischofstein dem Trierer Domkapitel .	Past
Sein Nachfolger Hermann von Weilnau gestand 1303 dem Erzbischof Peter von Nassau das Öffnungsrecht für Bischofstein zu .	Past
Heinrich von Pfaffendorf , der dritte mit Bischofstein belehnte Archidiakon , verpflichtete sich 1329 :	Past
Der Dreißigjährige Krieg richtete an der Mosel großen Schaden an , so z .	Past
Dies betraf auch die Ruine Bischofstein , die dem St.-Castor-Stift in Karden gehörte .	Past
1824 wird von einem Wohnhaus mit sieben Einwohnern auf Burg Bischofstein berichtet .	Pres
1880 kaufte Johann Franz Bienen aus Rheinberg die Burg .	Past
Nach dem Tod von Aenny 1953 , bot Familie Neuerburg 1954 die Burg zum Verkauf an .	Past
Seit Anfang der 1950er Jahre bemühte sich das Fichte-Gymnasium Krefeld um den Erwerb eines eigenen Schullandheims .	Past
Der 20 Meter hohe Bergfried fällt schon von weitem durch seinen weißen Ring etwa auf mittlerer Höhe auf .	Pres
Eine erzählt , Räuberbanden hätten auf dem Handelsweg , den die Burg beschützen sollte , regelmäßig Händler überfallen .	Pres
Eine andere Sage erzählt , dass es ein gigantisches Hochwasser gegeben haben soll , dessen Hochwassermarke der Ring darstellt .	Pres
Nach der Versteigerung der Rath ' schen Kunstsammlungen 1933 landeten 17 schließlich im Metropolitan Museum of Art in New York .	Past
Im Dezember 2013 kündigte E.ON ( heute Uniper ) an , auch die beiden verbliebenen Blöcke stilllegen zu wollen .	Past
Zum 1. April 2015 gingen die Blöcke daraufhin in die Netzreserve über .	Past
Sie dienen ausschließlich dem Erhalt der Netzstabilität und werden durch Tennet eingesetzt .	Pres
Er sorgte dafür , dass die Zeitschrift den Klagenfurter Zensurbehörden unterstand und publizierte selbst unter dem Pseudonym Gerbennez .	Past
Der Untertitel der Zeitschrift lautet in dieser Zeit " Constitutionelles Blatt für Zeitinteressen " .	Pres
1851 löst nun wiederum Rizzi Mayer ab , er setzt , wenn auch vorsichtiger und sanfter , wieder auf seine Themen von 1848 .	Pres
Differenzen zwischen Geschichts- und naturhistorischem Verein führten schließlich zu einer Trennung der Carinthia in zwei Zeitschriften .	Past
2010 gaben die beiden Vereine anlässlich des 200 .	Past
Die Pläne für das spätbarocke Gebäude stammten von Johann Boumann , der sich auf erste Entwürfe von Georg Wenzeslaus von Knobelsdorff gestützt haben soll .	Past
Da jedoch die gegenüberliegende Königliche Hofoper nach Knobelsdorffs Plänen auf dem leeren Geländestreifen der ehemaligen Festungsanlagen bereits errichtet war und einer Einrahmung bedurfte , lieferte Friedrich II .	Past
Die Fassadengestaltung orientierte sich an den Formen des Opernhauses und zielte offensichtlich darauf ab , dem Platz eine einheitliche Gestaltung zu vermitteln .	Past
Die Bauleitung übernahmen zuerst Boumann selbst , später Carl Ludwig Hildebrandt , als Boumann 1755 die Zuständigkeit für das gesamte Berliner Bauwesen übertragen wurde .	Past
Als 1809 die Berliner Universität begründet wurde , widmete ihr der preußische König Friedrich Wilhelm III .	Past
Auf dem östlichen Seitenrisalit befanden sich die Skulpturenpaare Adonis und Venus sowie Perseus und Andromeda , auf dem westlichen Bacchus und Ariadne sowie Merkur und Herse .	Past
Seit dem Wiederaufbau als Landtagsgebäude fordert der Potsdamer Schlossverein eine Rückgabe der Leihskulpturen .	Pres
Er verweist auf ihren schlechten Zustand , ihre falsche Größe und ihren fehlenden Zusammenhang auf dem ehemaligen Palais des Prinzen Heinrich .	Pres
Die Humboldt-Universität zu Berlin , der Landesdenkmalrat Berlin und die Stiftung Preußische Schlösser und Gärten Berlin-Brandenburg lehnen dies mit Verweis auf den bestehenden Denkmalschutz jedoch bislang ab .	Pres
Einige Génocidaires beteiligten sich jedoch für beide Milizen an den Ermordungen der Tutsi .	Past
Nach dem Kriegsabitur meldete er sich als Freiwilliger an die Westfront .	Past
1936 habilitierte er sich in Leipzig bei Hans Freyer und Otto Reche für Soziologie und Bevölkerungswissenschaften .	Past
Noch Ende der fünfziger Jahre , so Gesa Büchert , pflegte Müller Kontakte zu Funktionären der NS-Zeit .	Past
Die vom Bund verfolgte Politik der Verlagerung des Transitschwerverkehrs auf die Schiene kritisiert er als unqualifiziert und ineffizient .	Pres
Bei den Parlamentswahlen 2011 kandidierte er erfolglos für den abgegebenen Ständeratssitz von Maximilian Reimann ( SVP ) , der in den Nationalrat gewählt worden war .	Past
Sein temperamentvolles Auftreten macht ihn zu einem häufigen Gast in Fernsehdiskussionen wie der " Arena " von SRF 1 und SonnTalk von TeleZüri .	Pres
Ab 2015 leiteten die beiden Söhne ( Benjamin Giezendanner als CEO und Stefan Giezendanner als CFO ) das Unternehmen " Giezendanner Transporte AG " Rothrist .	Past
Er schuf im Auftrag des Metropoliten von Bosnien Bearbeitungen von Werken des Hymnographen Manuel Chrysaphes , die er mit einem altkirchenslawischen Text versah .	Past
Die vergleichsweise geringe Verlustleistung in Schaltreglern ermöglicht jedoch auch den Einsatz von Leistungstransistoren in SMD-Bauweise , bei denen entsprechend ausgebildete Leiterplatten der Kühlung dienen .	Pres
Die Höhe der Ströme und Spannungen , die von Halbleitern geschaltet werden können , wird durch die Möglichkeiten zur Abführung der Verlustwärme begrenzt .	Pres
Oft besitzen MOSFET und IGBT daher zwei Emitter- bzw. Source-Anschlüsse , um die beiden Stromkreise der Ansteuerung und des Laststromes bis in das Gehäuse hinein getrennt auszuführen .	Pres
Der Vielgestreifte Schneckenbuntbarsch ( " Neolamprologus multifasciatus " ) oder auch Multi zählt zu den Buntbarschen und lebt endemisch im Tanganjikasee in Ostafrika .	Pres
Heute arbeitet der MHDA in den Bundesländern Wien , Steiermark , Tirol , Salzburg , Oberösterreich und Burgenland .	Pres
Die Organisation zählt derzeit ca .	Pres
Diese freiwillig und unentgeltlich arbeitenden Mitglieder haben beispielsweise im Jahr 2016 rund 250.000 Dienststunden erbracht .	Pres
Für Pilgerfahrten und Sonderveranstaltungen werden noch einmal fast 30.000 Stunden jährlich erbracht .	Pres
Besonders hervorzuheben ist auch das Malteser Wildwassercamp , welches seit 1999 jedes Jahr stattfindet .	Pres
Der MHDA veranstaltet für seine Mitglieder laufend Fortbildungen und Kurse zu verschiedenen medizinischen Fachgebieten sowie weiterführende Kurse im Bereich Führung und Organisation .	Pres
Sie zerbrach schließlich Anfang des Jahres 2004 .	Past
Der Begriff „ Leipziger Schule “ beschreibt keine bestimmte Lehrmethode .	Pres
Der Kunsthistoriker Lothar Lang unterscheidet zwei Hauptströmungen : Die „ expressiv-leidenschaftliche “ und die „ formstrenge , dingpräzise , nüchtern-sachliche ( zuweilen leicht unterkühlte ) Wirklichkeitsauffassung “ .	Pres
Zu ihr rechnet Lang unter anderem Hartwig Ebersbach , Gudrun Brüne , Sighard Gille und Frank Ruddigkeit , sowie den Grafiker Peter Schnürpel .	Pres
Während der deutschen Besatzung Norwegens existierte in Kvænangen ein Arbeitslager der Wehrmacht .	Past
Er saß davon allerdings nur ein Jahr ab .	Past
Die Bauleitung und der SS-Führungsstab befanden sich in Happurg .	Past
Derzeit laufen Bestrebungen durch den Verein „ Dokumentationsstätte KZ Hersbruck “ , einen Stollenabschnitt von rund 250 Meter als zeitgeschichtliches Dokument zu öffnen und begehbar zu machen .	Pres
Im Mai 2006 bemängelte ein Gutachten im Auftrag der Bayerischen Gedenkstättenstiftung das Fehlen „ fachlich historischer , didaktischer und museologischer Qualitätsstandards “ im Konzept des Vereins .	Past
Dabei zeigte sich , dass die Vorstellungen des Hersbrucker Vereins und diejenigen der Stiftung Bayerischer Gedenkstätten nicht sehr weit auseinander liegen .	Past
Die Stollen dienen heute damit dem Artenschutz .	Pres
Das Gemeindegebiet reicht im Süden bis an die finnische Grenze .	Pres
Er durchfließt den Guolasjávri , mit ca .	Pres
Die leeren Hülsen werden durch Repetieren des Verschlusses ausgeworfen und eine neue Patrone aus dem Magazin nachgeladen .	Pres
Ein armes Dienstmädchen überlebt als einziges einen Überfall bei einer Fahrt durch den Wald .	Pres
Es weiß sich alleine nicht zu helfen .	Pres
Grimms Anmerkung notiert " aus dem Paderbörnischen " .	Pres
Sie hörten es zwischen dem 23. und dem 26. Juli 1813 von Familie von Haxthausen .	Past
Es ähnelt sehr " Jorinde und Joringel " , das der Märchenforscher Hans-Jörg Uther als direkte Vorlage vermutet .	Pres
Lutz Mackensen vermutete 1933 noch einen international verbreiteten Märchentyp mit Circe-Motiv in sonst germanoskandinavischer Motivkombination .	Past
Hedwig von Beit deutet tiefenpsychologisch Baum und Taube als Aufspaltung des Prinzen in eine vegetierende und eine vergeistigte Hälfte infolge der Vorherrschaft der verschlingenden Mutter .	Pres
Der Ring überwindet die Spaltung zwischen bewusst und unbewusst durch Transzendenz und Ganzheit .	Pres
Ebenso erfüllte er zwischen 2004 / 2005 eine Gastprofessur an der Universität Siegen .	Past
Trio ) , zusammen mit dem Schlagzeuger Thomas Weber und dem Bassisten Peter Albert experimentelle , improvisierte , zeitgenössische Musik .	Past
Die Löcher dienen in der Regel der Aufbewahrung und Befestigung ( Abheften ) , seltener dekorativen Zwecken .	Pres
Beim gewöhnlichen Hohlbohrer bleibt außer dem zerkleinerten Bohrgut immer noch ein zylinderförmiger Stumpf des Bohrguts im Hohlbohrer übrig .	Pres
Papierbohrer besitzen hingegen eine Ringschneide , die das Material entlang dieser Schneide kreisförmig teilt .	Pres
1666 siedelte er nach Kopenhagen über , wo König Friedrich III .	Past
ihm die Herausgabe der ersten dänischen politischen Zeitung " Den danske Merkurius " übertrug , welche 1666 bis 1677 jeden Monat in Reimen erschien .	Past
Die Lyngenalpen gelten als eines der schönsten Gebirge Skandinaviens .	Pres
Die Gemeinde unterhält eine eigene Fährschifffahrtsgesellschaft , die die Linien von Lyngen nach Breivikeidet in der Gemeinde Tromsø sowie nach Olderdalen / Kåfjord betreibt .	Pres
Sie verkörperte eine Vielzahl strenger Damen fortgeschrittenen Alters , etwa Vermieterinnen , High-Society-Damen oder Lehrerinnen .	Past
Rowlands stammte aus einer angesehenen lokalen Familie , erhielt eine gute Erziehung in klassischen Sprachen in Privatunterricht und wurde 1682 als anglikanischer Geistlicher ordiniert .	Past
Er korrespondierte allerdings mit zeitgenössischen Historikern ( Edward Lhuyd , Brownie Willis ) .	Past
Eine ähnliche These vertrat schon der Kartograph und Antiquar Humphrey Lhuyd ( um 1527 – 1568 ) .	Past
Rowlands vertrat auch weitere heute überholte Ansichten ( wie die Verwandtschaft des Kymrischen mit dem Keltischen ) , überlieferte aber in seinem Buch wichtige archäologische Hinweise .	Past
Künckelin vertrat den Ritterkanton Odenwald u. a. bei Reichsversammlungen und beim kaiserlichen Hoflager .	Past
Zwischen 1749 und 1751 verwaltete er für die Freiherren von Eyb deren Rittergut Meßbach .	Past
Der Kanton drängte Kinckel jedoch zum Verbleib im Amt .	Past
In der Praxis lagen die Wahlen seit 1978 stets zwischen Mitte September und Mitte Oktober .	Past
Die Bayerische Staatsregierung schlug am 9. Januar 2018 den 14. Oktober 2018 als Wahltermin vor und legte ihn nach Anhörung der Landtagsparteien am 20. Februar offiziell fest .	Past
Insgesamt nahmen 18 Parteien und Wählergruppen an der Wahl teil , davon 12 in allen sieben Regierungsbezirken .	Past
Sitze und Stimmkreise verteilen sich wie folgt :	Pres
Dadurch vergrößerte sich der Landtag von 180 auf 205 Sitze .	Past
Die Prozentzahlen geben an , welcher Anteil an Befragten die jeweilige zur Auswahl stehende Koalition am meisten wünschen würde .	Pres
Die fehlenden Werte zu 100 % machten keine Angabe .	Past
Im Auftrag für das RTL / n-tv – Trendbarometer befragte Forsa die Umfrageteilnehmer nach den „ größten Problemen auf Landesebene “ .	Past
„ In Bayern nannten 34 Prozent der Befragten die CSU und den Ministerpräsidenten Markus Söder .	Past
28 Prozent nannten das Thema Flüchtlinge , 26 Prozent die Lage am Wohnungsmarkt ‘ . “	Past
Für die ARD-Vorwahlumfrage fragte Infratest dimap Umfrageteilnehmer , welches Thema sehr wichtig für ihre Wahlentscheidung sei .	Past
Der bisherige Ministerpräsident Markus Söder sprach am Wahlabend von Demut angesichts des Wahlergebnisses , sah für die CSU als stärkste Partei aber einen klaren Regierungsauftrag .	Past
CSU und Freie Wähler betonten die Gemeinsamkeiten als bürgerliche Parteien ; für die Verhandlungen wurden eine kostenfreie Kinderbetreuung und die Absage der umstrittenen 3 .	Past
Am 2. November 2018 einigten sich die CSU und die Freien Wähler auf eine Koalition .	Past
Der Spieler schließt sich einer Widerstandsbewegung an , die versucht , die Wahrheit ans Licht zu bringen und die Bevölkerung zu warnen .	Pres
Die PTMC versucht , dies mit allen Mitteln zu verhindern .	Pres
Der Spieler steuert ein Minenraumschiff aus der Egoperspektive durch dreidimensional aufgebaute Höhlenlabyrinthe .	Pres
Das Spiel erlaubt die Bewegung über alle sechs Raumachsen .	Pres
" Descent 3 " unterstützt dies durch gescriptete Abläufe , wie sie bei Erscheinen des Spiels Stand der Technik waren .	Pres
Ein anderes Pickup verwandelt den Guide Bot in eine Kampfmaschine , die den Spieler unterstützt .	Pres
Anders als bei den Vorgängern verbraucht sie in " Descent 3 " kaum Energie .	Pres
Bei Treffern richtet sie praktisch keinen Schaden an .	Pres
Ein Entropy-Match erfordert hohe taktische Disziplin und fliegerisches Können , um erfolgreich abzuschneiden .	Pres
Sie erlaubte ein stark verbessertes physikalisches Verhalten von Objekten .	Past
In " Descent 3 " wirken sie aufgrund der verbesserten Grafik echter und agieren intelligenter als in den Vorgängern .	Pres
Trotz guter Wertungen blieben die Verkaufszahlen aber unter den Erwartungen .	Past
Während IGN das Add-on lobte und eine Kaufempfehlung aussprach , kritisierte Gamespot das Leveldesign als langweilig und bemäkelte das Fehlen neuer Spielfunktionen .	Past
In der Saison 1960 / 61 traten 19 Vereine in insgesamt 36 Spieltagen gegeneinander an .	Past
Bei Punktgleichheit zählte der Torquotient .	Past
185 Einwohner zählte Groß Wronken im Jahre 1910 , im Jahre 1933 waren es 169 und 1939 noch 161 .	Past
Einer lokalen Legende zufolge , hängt der Besitz der Herrschaftsfamilie des nahegelegenen Biel House von dem Vorhandensein des Huts ab .	Pres
Der Abschluss ragt rund 1,30 m vom Boden auf .	Pres
Nach dem Hausvertrag von Pavia von 1329 gelangte Riglasreuth an die „ Pfalz zu Bayern “ , die spätere Obere Pfalz .	Past
1348 verkauften die Trautenberger die Hälfte von Riglasreuth , die ihr freies Eigen war , an das Kloster Speinshart .	Past
Im Jahr 1407 verkaufte Rüger Theuerner zu Theuern die Burg mit den dazugehörigen Besitzungen dem Hans von Mengersreuth .	Past
Nach dem Tod seiner Gemahlin und seiner Tochter verkaufte er es 1866 an den bayerischen König .	Past
Ein Großbrand vernichtete 1849 große Teile , einen Neuaufbau in klassizistischer Manier besorgte Ritter Karl von Haubner .	Past
Der im Katasterplan von 1840 erkennbare Bering bildete ein unregelmäßiges Vieleck , das auf einer Seite dem Flussverlauf angepasst war .	Past
Innerhalb des Berings befanden sich Wirtschaftsgebäude , von denen eines als Remise noch erhalten ist .	Past
In der Saison 1961 / 62 traten 19 Vereine in insgesamt 36 Spieltagen gegeneinander an .	Past
Bei Punktgleichheit zählte der Torquotient .	Past
Von dort fließt er in westlicher Richtung am südlichen Ortsrand von Medessen und durch Goltzscha , einen Ortsteil von Nünchritz .	Pres
Er mündet am südwestlichen Ortsrand von Merschwitz in die Elbe .	Pres
Für Reynoldszahlen größer etwa formula _ 7 verschwindet die Reynoldszahlenabhängigkeit des Exponenten und konvergiert gegen einen Wert von etwa 10 .	Pres
Das Marktkreuz ruht auf einem sich stufenweise verjüngenden Fundament mit quadratischem Grundriss .	Pres
Auf dem Fundament sitzt ein quaderförmiger Sockel mit einer Kantenlänge von 69 cm und einer Höhe von 58 cm .	Pres
Von diesem ragt ein Schaft mit quadratischem Grundriss mit einer Diagonale von 25 cm bei einer Höhe von 1,83 m auf .	Pres
In dieser Zeit begegnete Behrisch Goethe im Gasthof des Christoph Gottlieb Schönkopf , wo Goethe mittags speiste und sich in die Wirtstochter , Käthchen Schönkopf , verliebte .	Past
Am Off-Broadway kreierte sie die Rolle der Cecily MacIntosh in " Charlotte Sweet " ( 1982 ) .	Past
Theologische Studien verfolgend , frequentierte er Anfang 1590 die Universität Marburg , welche in theologischen Fragen von dem lutherisch orthodoxen Ägidius Hunnius der Ältere überstrahlt wurde .	Past
Zudem beteiligte er sich an den organisatorischen Aufgaben der Hochschule .	Past
In der Saison 1962 / 63 traten 19 Vereine in insgesamt 36 Spieltagen gegeneinander an .	Past
Bei Punktgleichheit zählte der Torquotient .	Past
Die türkische Botschaft in Seoul proklamiert Nord- und Südkorea zu ihrem Aufgabengebiet .	Pres
1959 siegte er beim Cross der Nationen .	Past
Er stammte aus der pommerschen adligen Familie von Suckow , die erstmals im 17. Jahrhundert nachweisbar ist und in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts erlosch .	Past
Gemeinsam mit Christian von Failly ( † 1778 ) verfasste er das neue kurpfälzische Kriegsreglement .	Past
Aus der Ehe gingen keine Nachkommen hervor .	Past
Am 4. Juni 1981 unterzeichnete er in Vertretung für den Außenminister einen Handelsvertrag mit der ägyptischen Regierung in Kairo .	Past
Er sprach die französische , englische und deutsche Sprache .	Past
Zu Beginn versucht Vanth Dreadstar ein friedliches Leben als Farmer zu führen .	Pres
Das Experiment schlug fehl , denn die Wesen waren gutmütig und eigneten sich eher zum Ackerbau .	Past
Er studiert Magie und Politik mit dem Zauberer Syzygy Darklock .	Pres
Von ihm erfährt er mehr über die Geschichte der beiden feindlichen Mächte , " Instrumentality " und " Monarchy " .	Pres
Darklock plant jedoch , ein Ende des Kampfes zu erzwingen .	Pres
Dreadstar steigt schnell zum Kommandanten auf , was ihm ermöglicht , alle Mitglieder der Einheit , die seine Frau getötet hatten , auf Selbstmordkommandos zu entsenden .	Pres
Er ermordet den König von " Monarchy " und übt Druck auf seinen unentschlossenen Nachfolger Gregzor aus , in seinem Plan mitzuwirken .	Pres
Die Folgen , die bei " Epic Comics " erschienen , konzentrieren sich auf die Erlebnisse von Vanth Dreadstar und seiner Mannschaft .	Pres
2011 erwähnte Starlin noch einmal die Möglichkeit weiterer Dreadstar-Serien .	Past
Österreichischen Türkenkrieg kämpfte er in Peterwardein und leitete 1717 den Brückenbau über die Donau bei Pantschowa und ermöglichte dadurch den Marsch auf Belgrad .	Past
Während der Belagerung von Belgrad stürmte er mit zwei abgesessenen Reiterschwadronen das Lager des türkischen Großwesirs .	Past
1734 begleitet er den Prinzen Eugen an den Rhein und 1735 den Grafen von Seckendorf an die Salm und die Mosel .	Pres
1739 kämpft er unter Georg Olivier von Wallis in Ungarn so auch in der unglücklichen Schlacht bei Grocka .	Pres
Während des Ersten Schlesischen Krieges kämpfte er auch gegen die Preußen .	Past
Zwei weitere Söhne starben früh .	Pres
An der dritthöchsten britischen Liga nahmen ausschließlich englische Mannschaften teil .	Past
Diese spielten mangels Heimspielstätte nur auswärts , wobei die Ergebnisse ihrer Spiele doppelt gezählt wurden .	Past
Anlässlich des Engagements seiner Frau Marie Gutheil-Schoder nach Wien übersiedelte er ebenfalls dahin , wo er seitdem als Komponist tätig war und Gesangsunterricht erteilte .	Past
Als Dirigent bewies er Gemessenheit und Disziplin und leitete die Vorstellungen mit Sorgfalt und Wärme .	Past
Zunächst konzentrieren sich die Ermittler auf das berufliche Umfeld des Opfers .	Pres
Doch die Ermittler glauben bald , dass die Familie des Mordopfers ein düsteres Geheimnis zu verschleiern versucht .	Pres
Irgendetwas scheint das junge Mädchen zu belasten , über das sie nicht sprechen kann , oder will .	Pres
Maries Verbundenheit zu dem hochbegabten Mädchen veranlasst sie dazu , sich emotional stärker auf Hanna einzulassen , als Simmel dies für verantwortbar hält .	Pres
Doch kann Marie das Mädchen überzeugen , die Wahrheit zu sagen , denn nicht sie hat den Wagen gefahren , sondern Hanna .	Past
Sofie sagt aus , dass sie immer tun würde , was Hanna ihr sagt , weil sie sonst sehr gemein zu ihr werden würde .	Pres
Er plante Hanna in eine psychiatrische Klinik einweisen zu lassen , was das Mädchen um jeden Preis verhindern wollte .	Past
Sie provoziert sie solange , bis Hanna einknickt und wutentbrannt den Mord an ihrem Stiefvater gesteht .	Pres
Dies bedeutet die bisher größte Reichweite aller 15 Episoden .	Pres
T-online.de fasst zusammen : „ Quoten-Erfolg für Mariele Millowitsch : ‚ Marie Brand ‘ hängt alle drei Samstagabendshows ab “	Pres
Bei der Neuen Osnabrücker Zeitung urteilt Tom Heise : „ Die aktuelle Folge der Krimireihe kommt stimmiger und spannender als zuletzt daher .	Pres
Sie scheint die Distanz zu verlieren , denn Hanna besitzt ebenso wie die Kommissarin besondere Talente .	Pres
Die Züge benötigten für die Strecke Freiburg – Colmar etwa 70 Minuten Fahrzeit , ab Breisach waren es etwa 35 Minuten .	Past
Im Ersten Weltkrieg verzeichnete die Strecke zwischen Breisach und Colmar durch den Militärverkehr einen erheblichen Verkehrszuwachs .	Past
Die Nummerierung beginnt auf der Nordwestseite am Empfangsgebäude .	Pres
Auf der von der Südwestdeutschen Verkehrs-AG ( SWEG ) betriebenen Kaiserstuhlbahn nach Riegel am Kaiserstuhl verkehren ebenfalls Breisgau-S-Bahn-Triebwagen vom Typ Regio-Shuttle RS 1 .	Pres
Seit 1978 verkehrt darüber hinaus zu Festen entlang der Kaiserstuhlbahn der Museumsdampfzug " Rebenbummler " der " Eisenbahnfreunde Breisgau e.V .	Pres
Zwei von der Südbadenbus GmbH und dem Unternehmen " Tuniberg Express " betriebene Stadtbuslinien bedienen die Kernstadt .	Pres
Sie startet für den Gjøvik SK und ist vor allem im Slalom sowie der Alpinen Kombination erfolgreich .	Pres
Skjøld bestritt im November 2008 ihre ersten FIS-Rennen , blieb aber zunächst ohne nennenswerte Erfolge .	Past
Anfang 2013 zeigte sie sich mit zwei Siegen in FIS-Rennen sowie mehreren Platzierungen unter den besten zehn vor allem im Slalom deutlich verbessert .	Past
Hieronymus von Stauf entstammte der Adelsfamilie der Stauff zu Ehrenfels , die seit vielen Jahrzehnten im Dienst der bairischen Herzöge stand .	Past
Die Brüder Hieronymus und Bernhardin von Stauff lehnten 1491 sich mit dem Löwlerbund gegen Herzog Albrecht IV .	Past
Er unterstützte den jungen Herzog Wilhelm IV .	Past
1514 , als er versuchte , sich der Mitregierung seines Bruders Ludwig zu entziehen .	Past
Sie einigten sich darauf , den einflussreichen Hieronymus von Stauff als angeblich Verantwortlichen des Zwistes zu bestrafen .	Past
Die Liste von Höhlen in Neuseeland listet die Höhlen in Neuseeland auf .	Pres
Sie vergibt für neue Höhlen auch einen „ inoffiziellen “ Namen , gewöhnlich den des Entdeckers .	Pres
Meißner von Cassel “ am Berliner Opernhaus belegt ; in beiden Fällen erntete die Darstellerin viel Lob .	Past
Man nennt eine solche Kurve	Pres
; ... “ Mit Fläche ist das gemeint , was man heute eine riemannsche Fläche nennt .	Pres
In der präzisen differentialgeometrischen Form wurde der Satz erstmals 1916 von George Neville Watson formuliert und bewiesen .	Pres
Wagner agierte von 1912 bis 1916 in Kurzfilmen , um ab 1917 dann in abendfüllenden Filmen aufzutreten .	Past
Der Turmhügel misst 15 × 17 m und ist um ca .	Pres
Im Norden wird er von einer 5 m hohen Felswand begrenzt .	Pres
Die Verbände der Division Großdeutschland und die SS-Division Totenkopf verübten daraufhin ein Massaker an den Truppen und ihren Offizieren .	Past
Der Botschafter leitet die Botschaft in Kuala Lumpur .	Pres
1964 errang er seinen sechsten nationalen Titel im Marathon .	Past
Fünfmal siegte er beim Around the Bay Road Race ( 1956 – 1959 , 1964 ) .	Past
Später schickte man ihn an die Akademie der Zisterzienser in Paris , wo er Prüfungen in Philosophie und Theologie ablegte .	Past
Anschließend empfing er das Weihesakrament .	Past
Das Protokoll basiert auf XMPP , das um eigene Erweiterungen ergänzt ist .	Pres
1992 debütierte Gallinowski am Deutschen Theater in Berlin , von 1993 bis 1996 hatte er ein Festengagement am Theater Bonn , bevor er ans Hamburger Schauspielhaus ging .	Past
Erstmals sah man ihn in der Folge " " aus der Reihe " Polizeiruf 110 " .	Past
Im " Polizeiruf 110 " sah man ihn noch in drei weiteren Folgen , im " Tatort " wirkte er bislang in elf Episoden mit .	Past
Zu seinen Vorbildern zählt er u. a. Kasimir Malewitsch , Piet Mondrian , Robert Mangold und Blinky Palermo .	Pres
Seine häufig großformatigen Gemälde werden von verschieden breiten , nebeneinanderstehenden Farbflächen beherrscht .	Pres
Gallinowski beschäftigt sich in diesem Zusammenhang mit asiatischer Kultur , die in seinen Werken Ausdruck findet .	Pres
Das Publikum formuliert auf " Denkzetteln " vor der Sendung Fragen an die Sendungsgäste , welche von der Moderatorin vorgetragen und von den Sendungsgästen direkt beantwortet werden .	Pres
2004 gründet Haberl die Firma hablo , und setzt den inhaltlichen Schwerpunkt seiner Arbeiten auf den interkulturellen und wissenschaftlichen Dokumentarfilm .	Pres
1866 debütierte er bei einer reisenden Gesellschaft .	Past
Im September 2013 wurde Treweek als eine der acht sog .	Past
„ teilnehmenden Beobachterinnen “ ( „ participant observers “ ) im House of Bishops gewählt , sie vertritt die Region South East of England .	Pres
Treweek engagiert sich politisch für die Arbeit von ALMA ( The Angola , London and Mozambique Association ) .	Pres
Sie engagierte sich an leitender Stelle im Freundeskreis zur Förderung literarischer und wissenschaftlicher Übersetzungen und galt als „ Doyenne der Übersetzerzunft “ .	Past
Er lehrte von 1979 bis 1997 als Professor für Plastik an der Hochschule für Bildende Künste Dresden .	Past
Zudem lernte er Rudolf Nehmer kennen , der ihn mit Dresdner Künstlern der Zeit bekannt machte .	Past
Heinze schuf 1957 eine Porträtplastik Nehmers ; Nehmer integrierte Heinzes Plastiken " Flötenspiel und Gesang " in sein 1973 geschaffenes Gemälde " Natur und Kunst " .	Past
Im Auftrag der Stadt Hoyerswerda schuf Heinze 1957 die Tierplastik " Sitzender Hund " ; weitere Aufträge für Werke im öffentlichen Raum folgten .	Past
Heinze reiste 1988 erstmals nach Italien ; eine zweite Italienreise folgte 1992 .	Past
Neben dem Produktionsunternehmen Studio 100 wirkten auch das ZDF und TF1 aus Frankreich bei der Produktion mit .	Past
Die Folge 75 „ Der falsche Glücksbringer “ wurde von KiKA bisher immer ausgelassen , ORF eins und Junior sendeten die Episode .	Past
Unter anderem sprach im Kinofilm Jan Delay die Rolle des Willi .	Past
Schoenthal rückte im September 1977 in das Abgeordnetenhaus von Berlin nach , da Klaus Schütz Botschafter in Israel wurde .	Past
Im April 1983 rückte er erneut in das Abgeordnetenhaus nach , da Hans-Jochen Vogel Bundestagsabgeordneter wurde .	Past
Der Sportverein " Vanyola Sportegyesület " betreibt einen Fußballplatz .	Pres
Die Themenmelodie der Tenorstimme dieses Werks entspricht genau der Melodie eines niederländischen Lieds , das in dem " Cancionero de Segovia " überliefert ist .	Pres
Diese Form übernimmt der im 17. Jahrhundert erbaute Taubenturm von Dolphingstone .	Pres
In seiner Gestaltung ähnelt er dem Taubenturm von Northfield House .	Pres
Schlichte Gurtgesimse gliedern die Fassade horizontal .	Pres
Des Weiteren existieren wenige , ungleichmäßig angeordnete , quadratische Fensteröffnungen .	Pres
Von 1935 bis 1938 fungierte er als Präsident der Internationalen Stiftung Mozarteum .	Past
Die Einwohner sprechen Angolar , eine kreolische Sprache .	Pres
1985 wechselten Thomas Flach und Bernd Jäkel zu Jochen Schümann .	Past
1992 siegten sie bei den Weltmeisterschaften , bei den Olympischen Spielen in Barcelona erreichten sie den vierten Platz .	Past
Anhand der Gezeitenmarken auf den Steinen scheint das Denkmal bei Flut etwa zwei Drittel unter Wasser zu liegen .	Pres
Ein schlichtes , mittiges Gurtgesimse sowie ein weiteres auf Traufhöhe laufen um .	Pres
Mit dem Ersten Weltkrieg mussten die überwiegend männlichen Lehrer in den Krieg ziehen , Lehrkräfte wurden somit knapp .	Pres
Erst 1950 verbesserte sich die Situation .	Past
Mit der Wende veränderte sich nicht nur die politische Situation , sondern auch die Bildungslandschaft .	Past
Ebendieser Verein forderte , dass die Übergangsklassen zum Gymnasium ausgebaut wurden .	Past
Die Arbeitsgemeinschaften umfassen verschiedene Bildungsbereiche .	Pres
Bei der vierten Wettfahrt im Starboot saß er für Olaf Engelhardt im Boot von Richter .	Past
1985 wechselten Thomas Flach und Bernd Jäkel zu Jochen Schümann .	Past
1992 siegten sie bei den Weltmeisterschaften , bei den Olympischen Spielen in Barcelona erreichten sie den vierten Platz .	Past
Die Wahl wurde überschattet von Terroranschlägen durch die islamistische terroristische Gruppierung Boko Haram im Norden Nigerias .	Pres
Der amtierende Präsident Goodluck Jonathan von der People ’ s Democratic Party ( PDP ) versuchte , eine zweite und letzte Amtszeit zu erlangen .	Past
2010 promovierte er mit seiner Dissertation über " Elisa und Elia : eine Studie zu ihrem Verhältnis in den Königebüchern unter besonderer Berücksichtigung von 2 .	Past
Zudem lehrt er am Theologischen Seminar des Diakonissenmutterhauses Aidlingen .	Pres
In Lübeck debütierte er 1841 .	Past
Dort bewährte er sich auch als Regisseur , vor allem in der Operette .	Past
1891 feierte er sein 50-jähriges Künstlerjubiläum in Lübeck als „ Piepenbrinck “ .	Past
Sie erinnert an fünf Straßenbahner , die im Februar 1934 bei der Verteidigung der Demokratie gefallen sind .	Pres
Saatkörner , beschädigte Saatkörner ( Bruchkörner ) , Unkrautsamen , Steinchen und anderes Material werden zuerst in einer Windfege aufgrund ihrer unterschiedlichen Dichten getrennt .	Past
Bartesch vertonte über 75 Filme .	Past
Er komponiert auch konzertante Musik und Musiktheaterwerke und ist Spezialist für Musik außereuropäischer Kulturen .	Pres
Ein Erste-Hilfe-Raum ist ein Raum im Gebäude eines Betriebs , in dem Erste Hilfe geleistet oder eine ärztliche Erstversorgung durchgeführt werden kann .	Pres
Sie konkretisiert damit eine Einzelnorm des Siebten Buches Sozialgesetzbuch ( § 15 Absatz 1 Nummer 5 SGB VII ) .	Pres
Ihr Familienname weist auf begüterten westphälischen Landadel mit europaweiten Verzweigungen hin .	Pres
Laut einer Notiz im " Archiwum Państwowe w Poznaniu " besaß von Schmysingk die österreichische Staatsbürgerschaft und führte den Adelstitel Freiin .	Past
Sie erscheint auf den Besetzungslisten zwischen 1902 und 1904	Pres
Laut Eintrag im Berliner Adressbuch für 1919 wohnte sie in Berlin-Wilmersdorf in der Uhlandstraße 123 .	Past
Die Beschreibung eines Vorgängerbauwerks harmoniert mit einer Beobachtung während Reparaturarbeiten im Jahre 1809 .	Pres
Die Brücke weist architektonische Parallelen mit der Nungate Bridge in Haddington auf .	Pres
Die folgende Saison 2008 / 09 verbrachte Jones jedoch zunächst weiterhin bei den " Hitmen " und wurde dort als Stammtorwart eingesetzt .	Past
Bei den San Jose Sharks füllte der Kanadier die Lücke , die der Abgang von Antti Niemi hinterlassen hatte .	Past
Im Frühjahr 2015 vertrat Jones erstmals A-Nationalmannschaft Kanadas bei der Weltmeisterschaft in Tschechien und gewann dort die Goldmedaille .	Past
1955 siegte er bei einem Marathon von Doncaster nach Sheffield und bei den " Edinburgh Highland Games " und kam beim Košice-Marathon auf den 18 .	Past
Sie erfuhr erst bei Bekanntgabe der Wahlergebnisse , dass sie gewählt worden war .	Past
Barella zeichnete sich als kurfürstlicher Baumeister unter Anselm Franz von Ingelheim , ebenso dessen Schlossbaumeister , für eine Vielzahl barocker Sakral- und Herrschaftsbauten verantwortlich .	Past
Er bezog ein stattliches Haus in der Brauhausgasse 164 .	Past
Als einige Zeit später Pius V. Papst wurde , bot dieser Gianpaolo Della Chiesas Onkel , Serafino Della Chiesa , die Erhebung zum Kardinal an .	Past
Diesen Posten behielt er bis zu seinem Tod .	Past
Mit Gerhardt Preuschen sorgte er dafür , dass die KWG 1940 in Breslau das " Institut für Landwirtschaftliche Arbeitswissenschaft " errichtete .	Past
Seine Frau war Dänin ; seine Söhne nannte er Ruthard und Amer nach den Helden nordischer Sagen .	Past
In amtlichen und anderen veröffentlichten Kartenwerken beziehungsweise Verzeichnissen taucht der Ortsname gegenwärtig unter verschiedenen Schreibweisen auf .	Pres
Zu diesem Zeitpunkt umfasste die Siedlung fünf Dreiseitenhöfe , einen Umsiedlerhof und einen weiteren von der Siedlung her etwas abgesetzten Hof .	Past
Der Name " Eiskellerberg " verweist auf den historischen Eiskeller , der den Düsseldorfer Fürstenhof mit Eis versorgte .	Pres
Das letzte Mal geschah es im Winter 1942 .	Past
Auch der ehemalige Sicherheitshafen an der Kunstakademie , der sich vom Eiskellerberg nach Westen erstreckte , lieferte im Winter das Eis .	Past
Sie wirkt als Privatdozentin für Theaterwissenschaft an der Universität Bayreuth und ist wissenschaftliche Koordinatorin des DFG-Projekts " Musiktheater im deutschsprachigen Raum 1900 – 1950 " .	Pres
Dieses Amt übte er bis 1780 aus , als er die Leitung des Bergamtes Johanngeorgenstadt übernahm .	Past
Die Funktion des Bergmeisters übte er zwölf Jahre bis zu seinem Tod 1792 aus .	Past
Einst querte die A1 auf dieser Brücke den Tyne .	Past
Heute nutzt diese die A199 .	Pres
Die Brücke weist architektonische Parallelen zur Abbey Bridge in Haddington auf .	Pres
Im Jahr darauf verteidigte er seinen Titel in Sheffield und siegte beim Polytechnic Marathon sowie beim Enschede-Marathon .	Past
Neben namhaften Dokumentationen und Schweizer Filmen bringt TV24 auch bekannte Hollywood-Klassiker .	Pres
Mit seiner zweiten Eigenproduktion , « Die Höhle der Löwen » , holt der Schweizer Unterhaltungssender ein weltweit beliebtes TV-Format erstmals in die Schweiz .	Pres
Mit der Mannschaft aus der Universitätsstadt errang er 2010 und 2013 den belgischen Titel .	Past
Der Begriff der „ zehn Gesänge “ taucht erstmals im 11. Jahrhundert beim Autor Ilamburanar in dessen Kommentar zum " Tolkappiyam " auf .	Pres
Er ist im " Venba " -Versmaß verfasst und vermutlich relativ jungen Datums .	Pres
Der besagte Vers lautet wie folgt :	Pres
Später fungierte er als Chefrechtsberater des Oberbefehlshaber der US-Pazifikflotte .	Past
Diese Funktion bekleidete er vier Jahre lang bis zum 31. März 1972 und wurde dann von Konteradmiral Merlin Howard Staring abgelöst .	Past
Die Wirkungsweise beruht dabei auf einer Reduktion der geometrischen Kerbwirkung am Nahtübergang , einem Aufbau von Druckeigenspannungen und einer Verfestigung des Materials im nachbehandelten Bereich .	Pres
Durch die einfache Bedienbarkeit und einer hohen Reproduzierbarkeit zeichnet sich das Verfahren insbesondere für industrielle Anwendungen im Anlagen- , Behälter- , Maschinen- oder Stahlbau aus .	Pres
Im Allgemeinen steigt die Ermüdungsfestigkeit mit zunehmender statischer Festigkeit eines Werkstoffs .	Pres
Ein pneumatischer Muskel im Gerät wandelt die Druckenergie in mechanische Impulse um , die durch einen oder mehrere gehärtete Stahlbolzen auf die zu behandelnde Oberfläche übertragen werden .	Pres
Die kompakte und äußerst transportable PIT-Anlage ermöglicht auch eine problemlose Behandlung von Schweißnähten auf Baustellen .	Pres
Begleitende Versuche an Strukturkomponenten bestätigen die effektive Wirkung der Methodik und bilden die Grundlage für eine nachfolgende Anwendungszulassung .	Pres
Seit dem 1. Januar 2016 ist sie mit der ehemaligen Gemeinde Chéméré fusioniert und Teil der Commune nouvelle Chaumes-en-Retz .	Pres
Ein Streik auf der Eisenbahnhauptstrecke im Jahr 1953 erweiterte den Straßentransport noch mehr .	Past
Mitte der 1960er Jahre nutzte nur noch die Arnolds Sandgrube die Schmalspurbahn .	Past
Am unteren Ende von Marley ’ s Bank schwenkt die Linie stark nach Norden und führt anschließend nahezu eben nach Leedon Loop .	Pres
In Göttingen promovierte er 1760 zum Doktor der Rechte .	Past
Zudem ernannte man ihn 1786 zum Hofrat Sachsen-Coburg .	Past
Schellwitz beteiligte sich auch an den organisatorischen Aufgaben der Jenaer Hochschule .	Past
Marci-Boehncke beschäftigt sich wissenschaftlich mit Lese- und Medienforschung , Leseförderung und Medienkompetenzförderung sowie Fragen der kindlichen und jugendlichen Mediennutzung .	Pres
Darüber hinaus arbeitet sie aktiv im Bereich der Medienkompetenzvermittlung für Multiplikatoren im schulischen und außerschulischen Bereich ( z .	Pres
1997 kreierten ihm Joe Kelly und Ed McGuinness eine eigene Serie .	Past
Deadpool debütierte im Comicheft " New Mutants # 98 " ( 1991 ) von Fabian Nicieza und Rob Liefeld .	Past
Ähnlich wie Wolverine verfügte er über unglaubliche Selbstheilungskräfte , die ihn aber am ganzen Körper mit Tumoren bedeckten .	Past
Deadpool tauchte in den Folgejahren sporadisch in der X-Men-Nebenserie " X-Factor " auf , und wurde weniger als gewalttätiger Schurke und mehr als sarkastischer Antiheld interpretiert .	Past
Kelly meinte später dazu , dass die " Deadpool " -Serie ständig kurz vor dem Aus stand , und er daher absurde Einfälle einbauen konnte .	Past
Mit Hilfe ihrer Verkleidungskünste spielen Deadpool bzw .	Pres
In späteren Comics normalisiert sich ihr Verhältnis .	Pres
Als ihr Deadpool schließlich die Freiheit schenkt , bleibt Blind Al trotzdem bei ihm .	Pres
Innerhalb der Welt von Marvel Comics existiert keine definitive Biografie von Deadpool .	Pres
In den meisten Interpretationen meldete sich der früh verwaiste kanadische Jugendliche Wade Wilson zur Armee und wurde ein Söldner , bis bei ihm lebensbedrohlicher Krebs diagnostiziert wurde .	Past
Daher meldete er sich freiwillig als Testsubjekt für Menschenversuche der paramilitärischen Organisation " Waffe X " , jener Gruppe , die einst auch Wolverine rekrutierte .	Past
Die Experimente retteten ihm das Leben und gaben ihm große Selbstheilungskräfte , entstellten aber seinen ganzen Körper und kosteten ihn den Verstand .	Past
So trug er anfangs eine militärische Gasmaske , die er nun gegen eine Ganzkopfmaske mit Sichtlinsen eingetauscht hat .	Past
Deadpool weiß zudem , dass er sich nur in einem Comic befindet und durchbricht regelmäßig die Vierte Wand .	Pres
Im Computerspiel " Deadpool " ( 2013 ) entkommt er aus einem Gefängnis , indem er buchstäblich auf seine eigenen Sprechblasen steigt .	Pres
Da die Darstellung der Basilika nachweislich sehr detailliert den tatsächlichen Bau wiedergibt , lassen sich aus der Abbildung des Tiberiusbogens Schlüsse auf sein einstiges Aussehen ziehen .	Pres
Die Archivolte des Bogens ruhte auf Kämpfergesimsen .	Past
1989 verkaufte das Unternehmen das Areal für eine geringe Summe an die Stadt und wurde danach von der Stadt in einen öffentlichen Park umgewidmet .	Past
Um diese verschiedenen , aber miteinander zusammenhängenden Themen adäquat behandeln zu können , wird ein transdisziplinärer Ansatz verfolgt .	Pres
1567 baute der Winsener Amtmann Christoph von Hodenberg das Bauerndorf Holm in ein Rittergut um und errichtete wahrscheinlich auch eine Getreidemühle an der Seeve .	Past
1638 gingen das Gut Holm und die Mühle an die Schenk von Winterstedt über .	Past
1870 veräußerte das Land Hannover das Gut .	Past
Am ersten Ostertag 1981 drehte sich erstmals das neue Mühlrad und das Obergeschoss wurde eingeweiht .	Past
Während des Siebenjährigen Krieges kämpfte er in den Schlachten von Lobositz , Breslau , Zorndorf , Kunersdorf , Liegnitz und Torgau .	Past
In den Jahren 1778 / 79 kämpfte er im Bayrischen Erbfolgekrieg .	Past
Im Ersten Koalitionskrieg kämpfte er bei der Belagerung von Mainz .	Past
Keene tritt jedoch nicht als Musiker bei Konzerten der Band auf .	Pres
Im Jahr 2013 tourte die Band im Rahmen der " Scream the Prayer Tour " gemeinsam mit Fit for a King und Wolves at the Gate .	Past
Zusätzlich vergab der Veranstalter Wildcards an acht UCI Professional Continental Teams .	Past
Die 25 teilnehmenden Mannschaften traten mit jeweils acht Fahrern an .	Past
Dadurch ergab sich ein Starterfeld von insgesamt 200 Fahrern aus 33 Nationen .	Past
Unter den Fahrern befanden sich elf Deutsche , zwei Österreicher und fünf Schweizer .	Past
Dort endete das Rennen bereits von 1949 bis 1985 und von 1994 bis 2007 .	Past
Dadurch verringerte sich die Renndistanz um einen Kilometer von 294 Kilometer auf 293 Kilometer .	Past
Auf dessen Gipfel befanden sich die Fahrer mit einer Höhe von 532 Metern auf dem höchsten Punkt des Tages .	Past
Wenige Kilometer später erreichten die Fahrer den Ort Voltri und somit die ligurische Küste .	Past
Das Rennen endete nach 293,0 Kilometern auf der " Via Roma " in der Stadt Sanremo .	Past
Das Wetter besserte sich , als die Fahrer die ligurische Küste erreichten .	Past
In der Abfahrt dieses Berges führten nun auch die Mannschaften Lotto Soudal , Codifis und Sky .	Past
Als Sky führte , stürzte Ian Stannard ( SKY ) , der sich an vierter Position des Hauptfeldes befand .	Past
Die drei Sky-Fahrer holten alle Ausreißer bis auf Matteo Bono ein .	Pres
So versuchten unter anderem Silvan Dillier , Greg Van Avermaet ( beide BMC ) und Zdeněk Štybar ( EQS ) , zu entkommen .	Past
Das Team Sky und der Teamkollege von Cancellara , Julián Arredondo ( TFR ) , verrichteten in dieser Phase die Nachführarbeit .	Past
Dadurch geriet auch Alexander Kristoff ( KAT ) am Ende des Feldes in leichte Schwierigkeiten , er konnte sich aber im Feld halten .	Past
In der Abfahrt der Cipressa attackierte Daniel Oss ( BMC ) , dem sich Geraint Thomas anschloss .	Past
Die Fahrer vor ihnen erreichten das Ziel in einer größeren Gruppe .	Past
Deshalb erhielten die zehn besten Fahrer – vorausgesetzt sie fahren für ein UCI WorldTeam – Punkte für das " UCI WorldTour Ranking " mit folgender Punkteverteilung :	Past
Von den 200 gemeldeten Fahrern gingen 199 an den Start , von denen wiederum 160 im Ziel angekommen sind .	Past
Bei zahlreichen Konzerten verließen sie die Bühne , um im Zuschauerraum zwischen den Fans zu spielen .	Past
und auch Sanderson zahlreiche Demos beisteuerte .	Past
„ Wir mussten es zweimal machen , weil es einfach nicht stark genug war , “ sagte Sanderson .	Past
Während des gesamten Aufnahmeprozesses stritt die Band mit ihrem Plattenlabel , ihrem Manager und untereinander .	Past
Wenig später erfuhr McCarthy , dass sein Bruder James Selbstmord begangen hatte .	Past
Sie gaben ihrer neuen Band den Namen „ Augustines “ .	Past
Der Name der Band leitet sich vom Monat August ab .	Pres
Auch Pela löste sich ( sehr schnell , „ im Laufe von zwei Wochen “ ) in einem August ( 2009 ) auf .	Past
Die Band nannte sich ursprünglich „ Augustines “ , änderte den Namen aber aufgrund anderer Bands gleichen Namens in „ We Are Augustines “ .	Past
Nach den bisherigen Erfahrungen mit Plattenlabeln entschieden sich McCarthy und Sanderson , das Album eigenständig aufzunehmen .	Past
Der NME nannte das Album gut , aber sehr emotional .	Past
Das Album behandelt viele schwierige und für die Bandmitglieder schmerzhafte Themen , vor allem die Suizide von McCarthys Mutter und Bruder , die beide an Schizophrenie litten .	Pres
2014 tourte die Band dann als Support von Frightened Rabbit durch die Vereinigten Staaten .	Past
Im August 2015 , nach dem Ende einer US / Europa-Tour , begannen die Augustines mit der Arbeit an ihrem nächsten Album .	Past
Neuere Forschung erklärt die Erscheinung durch Kollision zweier Sterne , einem Braunen Zwerg und einem zehn mal so großen Weißen Zwerg .	Pres
2011 kündigte er den Vertrag beim Verein Goiás EC und beendete seine Karriere .	Past
Auch bei den gesamtindischen Parlamentswahlen 1996 und 1998 traf die HVP mit der BJP in Haryana Wahlabsprachen und gewann 3 bzw. einen der 10 Wahlkreise von Haryana .	Past
Nachdem Gerüchte über einen bevorstehenden Anschluss der HVP an die Kongresspartei kursierten , zerbrach die Koalition aus BJP und HVP am 22. Juni 1999 .	Past
Er strömt in nördlicher Richtung durch den nördlichen Teil der Rakaposhi-Haramosh-Berge .	Pres
Am südwestlichen Ende des Bualtargletschers ragt der 7266 m hohe Gipfel des Diran empor .	Pres
Der Gletscher wird im Süden von dem Gebirgskamm , der den Diran im Westen mit dem Miar Chhish I im Osten verbindet , begrenzt .	Pres
Der Barpugletscher trifft rechtsseitig auf den Bualtargletscher .	Pres
Dieser mündet nach weiteren 5 km nördlich der Siedlung " Hopar Nagar " in den Hispar .	Pres
Gleichzeitig erfuhr die Marine ein umfangreiches Schiffbauprogramm , das auch den Bau von U-Booten einschloss .	Past
Dabei oblag es Laning , dass die einberufenen Reserveoffiziere eine umfangreiche Aus- und Fortbildung vor ihrer Seekriegsverwendung erhielten .	Past
Auf diesem Posten verblieb er drei Jahre lang bis zu seiner Ablösung durch Konteradmiral Luke McNamee im Juni 1933 .	Past
Als solcher trug er maßgeblich zu den guten Ergebnissen bei den Seemanövern 1934 und 1935 bei .	Past
Im Dezember 1937 schied er nach 46 Dienstjahren aus dem aktiven Militärdienst aus und wurde in den Ruhestand versetzt .	Past
Nach der Volkszählung 2011 wohnten in Oľdza 403 Einwohner , davon 239 Magyaren , 145 Slowaken sowie jeweils ein Deutscher , Kroate , Russine und Tscheche .	Past
15 Einwohner machten keine Angabe .	Past
278 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche , 18 Einwohner zur evangelischen Kirche A .	Past
Durch den Bergbau sank der Grundwasserspiegel , so dass die Brunnen trocken fielen , die die Haushalte versorgt hatten .	Past
1907 errichtete man einen ersten eisernen Wasserhochbehälter an der Ernestinenstraße , der damaligen Höhenstraße .	Past
Er lagerte auf einem zweigeschossigen , steinernen Rundturm .	Past
Der Architekt Arndts errichtete 1925 „ unter dem Einfluss von Edmund Körner “ den neuen Wasserturm .	Past
Einzelne dunklere Steine und Ornamente vor dem oberen Abschluss in der Fassade zieren den Turm .	Pres
Verschiedene Persönlichkeiten dieses Adelsgeschlechts dienten über Jahrhunderte am französischen Königshof .	Past
Jean de Croismare wandte sich während der Hugenottenverfolgung nach Bremen und nannte sich " Johann Alers " .	Past
Die französischen Adelslexika beginnen mit der gesicherten Stammreihe der Croismare wie folgt :	Pres
Heinrich Lutteroth entstammte der wohlhabenden Mühlhausener Tuchhändler-Familie Lutteroth .	Past
Nachdem die Familie nach Paris gezogen war , widmete sich Henri der Schriftstellerei im Dienste der protestantischen Evangelisierung .	Past
Seit den 1850er Jahren beschäftigte er sich vornehmlich mit exegetischen und historischen Arbeiten .	Past
Nach der deutschen Wiedervereinigung wiederholte Wolfgang Hocke mit dem Orchester die Gastspielreise , die Max Reger mit der Hofkapelle in den Jahren 1911 – 1914 unternahm .	Past
Nach seinen Eintritt in den Ruhestand betätigt sich Hocke weiter als Komponist und zudem als Dirigent und Leiter vom Liederkranz Schweinfurt .	Pres
Er strömt anfangs in nördlicher Richtung durch den nördlichen Teil der Rakaposhi-Haramosh-Berge .	Pres
Im Oberlauf mündet der Miargletscher linksseitig in den Barpugletscher .	Pres
8 Kilometer weiter nördlich trifft der Sumayar-Bar-Gletscher von rechts kommend auf den Gletscher .	Pres
Dieser wendet sich allmählich nach Nordwesten und endet an der Ostseite des Bualtargletschers .	Pres
Der Bualtargletscher mündet nach weiteren 5 km nördlich der Siedlung " Hopar Nagar " in den Hispar .	Pres
Bundesliga wurde er von Trainer Gertjan Verbeek in die Startelf beordert und in der 59 .	Pres
Kriegsjahr bewusst für den Kommunismus arbeiteten , nicht endgültig aus der deutschen Volksgemeinschaft ausschließen würde . “ "	Past
Er kreuzt die Grenze zwischen den Council Areas East Lothian im Norden und Scottish Borders im Süden .	Pres
Am weitesten flussabwärts gelegen quert ihn die A1 direkt neben dem heute ungenutzten Vorgängerbauwerk dieser Brücke .	Pres
Weiter flussaufwärts quert eine kleine Nebenstraße .	Pres
Im Osten des Gletschers erhebt sich der hohe Spantik .	Pres
Der Sumayar-Bar-Gletscher strömt anfangs in nördlicher , später in nordwestlicher Richtung .	Pres
Dabei trennt er die Rakaposhi-Haramosh-Berge im Westen von den Spantik-Sosbun-Bergen im Osten und Norden .	Pres
Der Sumayar-Bar-Gletscher trifft schließlich auf den Barpugletscher und vereinigt sich mit diesem .	Pres
Damit qualifizierte die Mannschaft sich nicht für die anschließende Knock-out-Phase .	Past
Die Spielzeit 2006 / 07 endete für den Verein vorzeitig .	Past
Zur Clausura verweigerte der Verband der Mannschaft die Teilnahme am Spielbetrieb .	Past
In der höchsten Amateurklasse qualifizierte man sich in der Spielzeit 2009 / 10 als punktgleicher Zweiter der Apertura für ein Play-off-Finale um die Hinrunden-Meisterschaft .	Past
Das Team von Trainer Alejandro Cardozo unterlag dort jedoch dem Huracán Football Club .	Past
In der Clausura 2010 behielt Uruguay Montevideo jedoch die Oberhand und gewann die Rückrunden-Meisterschaft .	Past
Allerdings unterlag man im Finale um die Saisonmeisterschaft und den Aufstieg erneut dem Huracán FC .	Past
Zwar hatte die inzwischen von Saúl Rivero betreute Elf nach regulärer Spielzeit und Verlängerung ein 1 : 1-Unentschieden erreicht .	Past
Das anschließende Elfmeterschießen entschied jedoch der Liga- und Stadtrivale mit 4 : 3 zu seinen Gunsten .	Past
Im Westen der Gemeinde fließt der Orb .	Pres
Das Flugzeug wurde vor allem zur Aufklärung auf Kriegsschiffen mitgeführt und von diesen aus per Katapult gestartet .	Pres
Unter Echo-Technik ( auch Echo-Antworten ) versteht man eine Kommunikationstechnik , bei der das letzte Wort des Gehörten wiederholt wird .	Pres
Die Technik setzt keinerlei Verständnis des Gesprochenen voraus , ist daher leicht zu erlernen und kann recht mechanisch angewendet werden .	Pres
Der metaphorische Vergleich mit einem Echo drückt aus , dass bei all diesen Techniken , das Gehörte im Wortlaut wiederholt wird .	Pres
Wenn Wörter in einem fragenden Ton wiederholt werden spricht man von Echo-Fragen .	Pres
Er strömt vom Westhang des Trivor ( ) in westlicher Richtung durch den südwestlichen Teil des Hispar Muztagh .	Pres
Der Südliche Lupghar-Yaz-Gletscher mündet rechtsseitig in den Gletscher .	Pres
Der Gharesa-Bergkamm trennt das Gletschertal von dem weiter südlich gelegenen Flusstal des Hispar .	Pres
Der Trivorgletscher speist den Gharesa , einen 7 km langen rechten Nebenfluss des Hispar .	Pres
Durch Bagenz verlaufen die Landesstraße 47 , die den Ort mit Spremberg und Cottbus verbindet sowie die Kreisstraße 7112 nach Drieschnitz-Kahsel .	Pres
Ernst Tschernik zählte im Jahr 1956 in Bagenz einen sorbischsprachigen Bevölkerungsanteil von nur noch 7 % .	Past
Tilman Jäger wohnt in München , ist verheiratet mit Eva Maria Jäger und hat einen Sohn .	Pres
Als Vertreter der SPD Nord erlangte er bei der Bürgerschaftswahl in Hamburg 1978 ein Mandat und zog in die 9 .	Past
Seine Schwerpunkte lagen bei der Finanz- , Innen- und Rechtspolitik .	Past
Unionspolitiker kritisierten Riez ' Karriere als Beispiel für Ämterpatronage innerhalb der SPD .	Past
Kristina Kreuzer übersetzt Belletristik für Kinder und Erwachsene aus dem Niederländischen und Englischen ins Deutsche .	Pres
Er stammte aus einer angesehenen Schweizer Familie , in der großer Wert auf Bildung gelegt wurde .	Past
1864 emigrierte er in die USA .	Past
1866 pflanzte Hermann Jaeger auf seiner Farm die ersten Reben an .	Past
Jaeger experimentierte daraufhin mit verschiedenen Behandlungsmethoden .	Past
Hermann Jaeger kultivierte Wildreben , die er vor allem auf dem Ozark-Plateau sammelte .	Past
Im Laufe seines Lebens züchtete er mehr als 100 neue Rebsorten .	Past
Zahlreiche der sogenannten Seibel-Reben gehen auf " Jaeger 70 " zurück .	Pres
Jaeger unternahm außerdem Veredelungsversuche , bei denen er Edelsorten auf widerstandsfähige Wildreben als Unterlage pfropfte .	Past
Nachdem amerikanische Weine auf internationalen Messen große Beachtung gefunden hatten , reagierten die französischen Winzer mit dem Import von amerikanischen Weinreben , vor allem der Rebsorte Norton .	Past
Als zweiter chemischer Ansatz empfahl die Kommission später den Einsatz von weniger giftigen Schwefelcarbonaten .	Past
Jaeger hatte sich seit Beginn seiner Tätigkeit als Winzer mit der Suche nach widerstandsfähigen und krankheitsresistenten Rebsorten beschäftigt .	Pres
Trotz der großen internationalen Anerkennung geriet Jaegers Winzerei in den 1890er Jahren in finanzielle Probleme .	Past
Dies bedeutete für die lokalen Winzer starke Umsatzeinbußen und für viele , darunter auch Hermann Jaeger , eine Bedrohung ihrer wirtschaftlichen Existenz .	Past
Jaeger versuchte , das Verkaufsverbot zu umgehen , indem er Kekse und Kuchen verkaufte , zu denen er ein Glas Wein " zum Herunterspülen " gratis ausschenkte .	Past
Die Bewohner nennen sich " Tallardiens " .	Pres
Die World University Boxing Championships sind von der AIBA organisierte , globale Boxwettkämpfe , die seit 2004 im Zweijahresrhythmus ausgetragen werden .	Past
Zu den bekanntesten Turniersiegern zählen Zhou Shiming ( China ) , Selcuk Aydin ( Türkei ) und Wjatscheslaw Hlaskow ( Ukraine ) .	Pres
Die Blütezeit reicht von Juli bis August , selten noch im September .	Pres
So steigt die Dichtblüten-Betonie im Tessin bis 2100 , im Wallis bis 2400 m hoch .	Pres
Die Dichtblütige Betonie gedeiht hauptsächlich in der subalpinen Höhenstufe in Höhenlagen von 1200 bis 2000 Metern , doch auch höher .	Pres
Sie tritt aber auch noch in artenreichen Goldschwingelrasen der Gailtaler Alpen auf .	Pres
Durch seine langjährige Tätigkeit für Fenerbahçe Istanbul wird er sehr stark mit diesen Verein assoziiert und von Fan- und Vereinsseiten als einer seiner legendärsten Spieler angesehen .	Pres
Für die Saison 1960 / 61 , der dritten Saison der Millî Lig , etablierte er sich auf Anhieb als Stammspieler und Leistungsträger .	Past
Istanbulspor währenddessen verwies auf die hohen Gehaltszahlungen an Doğan im Laufe der abgelaufenen Saison und erwirkte für den Spieler nach der Gesetzeslage im Nachhinein den Profistatus .	Past
Um Strafen durch den Fußballverband zuvorzukommen , einigte sich Fenerbahçe mit Istanbulspor über den Wechsel Doğans .	Past
Nachdem im Sommer 1962 mit Kadri Aytaç eine weitere Offensivkraft den Verein verlassen hatte , rückte Doğan in die Stammformation .	Past
Während dieser Zeit behielt Doğan seinen Stammplatz und trug auch phasenweise die Kapitänsbinde .	Past
In seiner letzten Saison , der Saison 1972 / 73 trug er in 26 von 30 Ligaspielen die Kapitänsbinde .	Past
Zwei Jahre später holte er mit seiner Mannschaft diesen Cup .	Past
Der Großteil der auf der Kurfürstlichen Werft Havelberg gebauten Schiffe , etwa 15 Brigantinen und Fregatten , wurden an die Kurbrandenburgische Marine abgeliefert .	Pres
Etwa sieben Schiffe , es waren Galioten , Schnaus , Barken und Fleuten , wurden an die Handelsgesellschaft abgeliefert .	Pres
Die 18-Meter-Schnau namens " Makarele " wurde 1688 als erstes Schiff der Werft fertiggestellt und an die Handelsgesellschaft übergeben .	Pres
Ramírez verdiente in seiner Jugend Geld als Sänger auf Flussschiffen auf dem " Rio Magdalena " .	Past
1928 debütierte in " La Voz de la Víctor " , einem der ersten Rundfunksender Kolumbiens .	Past
Dort lernte er Efraín Orozco kennen , der ihn für eine Südamerikatournee engagierte .	Past
Die Seen besitzen keine oberirdischen Zu- oder Abflüsse .	Pres
Bei der Beisetzung , die am 22. Februar in Żyrowa ( Zyrowa ) stattfand , nahmen über 3000 Personen teil .	Past
Trotz Bemühungen der örtlich zuständigen Staatsanwaltschaft in Oppeln bleibt dieser Mordfall ungeklärt .	Pres
Die Einwohnerzahl sank zwischen 1793 und 1806 stark ( 1793 – 1806 : − 24 % ) .	Past
Doch schwankte die Anzahl Bewohner zwischen 1846 und 1886 stets in einem Bereich von 1300 bis 1400 Bewohnern .	Past
Zwischen 1921 und dem Bevölkerungstiefststand 1962 sank die Einwohnerschaft nur noch leicht .	Past
Am 29. März 2015 verunglückte ein Airbus A320 auf dem Air-Canada-Flug 624 ( IATA-Bezeichnung : AC624 , ICAO-Bezeichnung : ACA624 ) von Toronto nach Halifax .	Past
Alle 138 Insassen überlebten den Zwischenfall , 23 von ihnen erlitten leichte Verletzungen .	Past
Der Airbus A320 hob am Samstagabend ( Ortszeit ) von Toronto ab .	Past
Durch die zu geringe Flughöhe im Landeanflug berührte das Flugzeug mit dem Fahrwerk eine Antennengruppe und durchtrennte anschließend eine Stromleitung , die zur Stromversorgung des Flughafens diente .	Past
An Bord befanden sich 133 Passagiere und 5 Crew-Mitglieder , von denen alle den Vorfall überlebten .	Past
Der Botschafter leitet die Botschaft der Türkei in Maskat .	Pres
Das Gemeindegebiet wird von der Kleinen Donau im Norden sowie dessen Arm " Klátovské rameno " im Süden begrenzt .	Pres
1553 besaß Gáspár Sérédy vier und Mihály Mérey drei Porta , für die eine Steuer fällig war .	Past
Außerdem betrieb das Herrschaftsgut von Eberhardt einen lukrativen Fischfangbetrieb , der hauptsächlich auf Störe ausgerichtet war .	Past
Nach der Volkszählung 2011 wohnten in Horné Mýto 957 Einwohner , davon 873 Magyaren , 62 Slowaken und vier Tschechen .	Past
18 Einwohner machten keine Angabe .	Past
891 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche , 17 Einwohner zur reformierten Kirche , vier Einwohner zur kongregationalistischen Kirche und zwei Einwohner zur evangelischen Kirche A .	Past
B. ; ein Einwohner bekannte sich zu einer anderen Konfession .	Past
Offenbar traten Vater und Tochter in den frühen Jahren Amélie Wülfinghoffs öfter gemeinsam auf , nicht immer zur Freude des Publikums .	Past
2001 errang er bei der Europameisterschaft Silber sowohl im Einzel als auch mit der Mannschaft , bei den Weltmeisterschaften ebenfalls Silber im Einzel .	Past
Bei seinen zweiten Olympischen Spielen 2004 in Athen erfocht er mit der Mannschaft Gold , im Einzel wurde es der elfte Platz .	Pres
2009 errang er bei der Europameisterschaft Silber im Einzel und Bronze mit der Säbel-Mannschaft .	Past
Von 1978 bis 1979 leistete er seinen Wehrdienst bei den türkischen Streitkräften .	Past
Diese Funktion besetzte er später noch einmal von 1999 bis 2000 .	Past
Zwischendurch bekleidete er noch von 2007 bis 2009 das Amt des Ministerialdirigenten der Abteilung Verwaltung und Haushalt ( MİDY ) .	Past
Zu seinen besonderen Verdiensten zählt der Bau eines Modells einer Wasserhebekunst , mit dem er zum Kaiser nach Prag entsandt wurde .	Pres
Seine Erben besaßen das Urheberrecht für die von ihm entwickelte Wasserhebekunst , so dass es nach seinem Tod 1587 zu Auseinandersetzungen darüber kam .	Past
Seine Truppen nahmen am 18. Oktober 1925 einen Markt im Zentrum von Damaskus ein und töteten rund 180 Kolonialsoldaten .	Past
Die französischen Truppen unterdrückten die Revolte in Damaskus mittels Luftangriffen .	Past
Einzelne Gruppen seiner Guerillas kämpften noch monatelange nach seinem Tod weiter .	Past
Am nördlichen Ortsrand fließt der Hopfenbach , ein Zufluss der Großen Röder .	Pres
Um 1840 zählte der Ort 179 Einwohner .	Past
Zu den aktiven Vereinen im Ort zählt die 1942 begründete Ortsgruppe der Freiwilligen Feuerwehr .	Pres
Sachsen-Anhalts Landeshauptstadt Magdeburg zählt zu den ältesten Industriezentren in Deutschland und ist ein wichtiger Wirtschaftsstandort in Ostdeutschland .	Pres
Außerdem lobten überdurchschnittlich viele Unternehmen die Wirtschaftsfreundlichkeit der Verwaltung .	Past
In der Otto-von-Guericke-Universität und Fachhochschule Magdeburg-Stendal studieren etwa 19.000 Studenten .	Pres
Über den Magdeburger Ring laufen die Bundesstraßen B 189 , B 71 und die B 81 , welche alle in Magdeburg anfangen und enden .	Pres
Außerdem beginnen östlich von Magdeburg die Bundesstraßen B 184 und B 246 .	Pres
Magdeburg fungiert weiterhin als Eisenbahnknoten , in dem sich fünf Eisenbahn-Hauptverkehrsstrecken treffen .	Pres
Täglich passieren rund 800 Züge den Eisenbahnknoten .	Pres
Tariflich zusammengefasst sind diese im Magdeburger Regionalverkehrsverbund ( marego ) .	Pres
Die Landwirtschaft profitiert wie schon seit Jahrhunderten vom Boden der Magdeburger Börde , einem Boden mit der besten Bodenqualität , welcher Voraussetzung für die Ernährungswirtschaft ist .	Pres
Für den Umschlag von Zucker und Salz erlangte er in jener Zeit den Ruf als bedeutendster Hafen .	Past
Im gleichen Zeitraum siedelten sich weitere bekannte Maschinenbauunternehmer in Magdeburg an .	Past
Beispielsweise eröffneten 1828 die „ Magdeburger Dampfschiffahrt-Companie “ und die Maschinenfabrik „ Alte Bude “ .	Past
Durch die Erweiterung des Schienennetzes in Magdeburg vergrößerte sich die Wirtschaft zunehmend .	Past
In der Gründerzeit erfuhr Magdeburg einen weiteren großen wirtschaftlichen Entwicklungsschub und weitere Unternehmen siedelten sich an .	Past
Magdeburgs Schwerindustrie verdiente sehr gut am Ersten Weltkrieg .	Past
Jedoch erfuhr die Magdeburger Wirtschaft eine Krise , da die Rüstungsbetriebe auf zivile Produkte umstellten und viele Mitarbeiter entlassen müssen .	Past
Dies bringt einen Aufschwung für die mitteldeutsche Chemie- und Braunkohleindustrie .	Pres
Die Krupp-Grusonwerke entwickeln den Panzerkampfwagen I .	Pres
Die Insassen arbeiten bis zu 12 Stunden , sieben Tage die Woche .	Pres
Die Rüstungsproduzenten Polte mit 12.000 Beschäftigten , Krupp-Gruson mit 10.000 Beschäftigten und Junkers mit 15.500 Beschäftigten bildeten mit dem Treibstoffhersteller BRABAG eine der kriegswichtigsten Ballungsgebiete von Produktionsstätten .	Past
Bis 1953 trugen die Magdeburger Großbetriebe als SAG-Betriebe zur Erfüllung der Deutschland auferlegten Reparationsverpflichtungen bei .	Past
1990 konnten viele 1972 enteignete Betriebe wieder in Privathand geführt werden .	Past
Dies sorgte für einen Verlust von mehreren Tausend Arbeitsplätzen .	Past
Erst Jahre später erholte sich die Region langsam und konnte eine stetige wirtschaftliche Erholung vorweisen .	Past
Auch der Hafen erfuhr eine stetige Erweiterung , so entstand 2008 der Hansehafen .	Past
Bis zum 19. Jahrhundert stützten sich Handel und Elbverkehr auf Vorrechte wie Stapel- , Markt- , Zoll- und Münzrecht .	Past
Die Magdeburger Unternehmen agieren auf nationalen und internationalen Märkten .	Pres
Die Anbindung des Eisenbahnknotens Magdeburg mit seinem Rangierbahnhof in Magdeburg-Rothensee an das internationale Schienennetz , auch in Richtung Hamburger und Rostocker Hafen , ermöglichen einen Leistungsstarken Schienenverkehr .	Pres
Diese Trimodalität macht die Landeshauptstadt zu einem wichtigen Logistikstandort und zu einer bedeutenden Hafenhinterlanddrehscheibe .	Pres
Die Nähe zum Hauptzollamt ermöglicht eine schnelle Abwicklung internationaler Verkehre .	Pres
Das ILC beherbergt große Logistikunternehmen wie das Logistikzentrum Norma , Gunz Warenhandels Logistikzentrum GmbH , die Kraftverkehr Nagel GmbH , Scania und die Dachser GmbH .	Pres
Auch die Forschung und Wissenschaft widmet sich dem Thema Logistik .	Pres
Daneben existieren auch kleinere Film- und Werbeproduktionsunternehmen wie Media Portrait , Freistil Film , blende 39 oder Improma .	Pres
Außerdem entsteht in der Brandenburger Straße in der ehemaligen Kunstgewerbe- und Handwerkschule nahe dem Magdeburger Hauptbahnhof , ein Kultur- und Kreativwirtschaftszentrum .	Pres
An der Fakultät für Informatik beschäftigt sich das Institut für Simulation und Graphik mit Gebieten der Gesundheitswirtschaft .	Pres
Dort existiert auch die " Deutsche Akademie für Mikrotherapie " als Lehreinrichtung für mikrotherapeutische Verfahren .	Pres
Neben dem Universitätsklinikum Magdeburg und dem Klinikum Magdeburg als Maximalversorger , existieren in Magdeburg die Pfeiffersche Stiftungen und das Krankenhaus St. Marienstift Magdeburg .	Pres
An der Fachhochschule Magdeburg-Stendal existieren im Fachbereich der Wasser- und Kreislaufwirtschaft mehrere Studiengänge wie die Ingenieurökologie , Recycling und Entsorgungsmanagement und Water Engineering .	Pres
Das 1991 gegründete " ifak – Institut für Automation und Kommunikation " forscht im Bereich der Prozessindustrie und der Umwelttechnik .	Pres
In Magdeburg und der näheren Umgebung hat sich in den letzten Jahren ein Netzwerk von Kommunikations- und IT-Unternehmen herausgebildet .	Pres
In Biere bei Magdeburg eröffnete T-Systems 2014 mit knapp 40.000 m ² das größte Rechenzentrum Deutschlands .	Past
In Magdeburg betreibt T-Systems bereits ein Rechenzentrum , welches baugleich mit dem in Biere ist .	Pres
Im Falle des Ausfalls eines der beiden Rechenzentren , greift das andere ein .	Pres
Über 553.000 Gäste übernachten 2013 in Magdeburg , darunter befinden sich auch knapp 76.000 aus dem Ausland .	Past
Besucher aus vielen Ländern trieben in Magdeburg auf dem kleinen Handelsgebiet an der Furt Handel .	Past
Auch Hotels wie das Maritim-Hotel und das Ramada-Hotel bieten Platz für große Tagungen und Kongresse an .	Pres
Die Landwirtschaft profitiert schon seit Jahrhunderten vom Boden der Magdeburger Börde , einem Boden mit der besten Bodenqualität , welcher Voraussetzung für die Ernährungswirtschaft ist .	Pres
Die Magdeburger Börde macht Magdeburg im Spätmittelalter auch zu einer Hochburg des Bierbrauens .	Pres
Um 1500 existierten in Magdeburg rund 500 Brauhäuser .	Past
Mit dem Wechsel zum industriellen Brauen änderte sich diese Situation schnell ; zahlreiche Brauereien wurden geschlossen .	Past
Von ihnen überlebte auf einige Zeit nur die Diamant-Brauerei , welche aber auch 1994 geschlossen wurde .	Past
2014 startet der Versuch durch Ulf Steinforth , Gründer von Sport Events Steinforth , das Sudenburger Bier wiederzubeleben .	Pres
Dafür sicherte er sich die Markenrechte am " Magdeburger Getränkekombinat " .	Past
Das 1908 in Magdeburg gegründete Unternehmen Röstfein , der einzige Kaffeehersteller in den neuen Bundesländern , beschäftigt rund 150 Mitarbeiter in Magdeburg .	Pres
1865 schufen Magdeburger Ratsherren nach Vorbild der Hamburger Feuerkasse die „ General-Feur-Cassa in der Stadt Magdeburg “ .	Pres
Galt O País anfangs noch relativ regierungskritisch , veränderte sich das Profil im Laufe der Zeit .	Past
Seitdem veränderte sich die Berichterstattung und gilt als regierungsfreundlicher .	Past
Seit 2014 kooperiert die Soico Media Group mit dem staatlichen chinesischen Senderverband CCTV .	Pres
In diese Zeit ( 1768 ) fällt auch die Erstellung einer flächenkolorierten geologischen Karte , die als die erste ihrer Art gilt .	Pres
Dieses Amt übte er bis zu seinem Tode aus .	Past
Bis dahin lief ein Übergangsprogramm Cityradio Trier 88.4 vom Fernmeldeturm Welschbillig , Windmühle .	Past
Man empfängt ihn im Raum Bitburg .	Pres
Die Architekten orientierten sich bei der Chefarztvilla weniger an der Backsteingotik , sondern mehr an der barockisierenden Heimatschutzarchitektur .	Past
Der Kanal Gabčíkovo – Topoľníky markiert die Südgrenze des bebauten Gebiets .	Pres
Nach der Volkszählung 2011 wohnten in Povoda 877 Einwohner , davon 637 Magyaren , 201 Slowaken , sechs Tschechen und ein Ukrainer .	Past
663 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche , 43 Einwohner zur reformierten Kirche , 23 Einwohner zur evangelischen Kirche A .	Past
Lauer arbeitet zur russischen , bulgarischen , kroatischen und serbischen Literatur .	Pres
Daneben empfing er auch ausländische Gesandte und den päpstlichen Legaten Lorenzo Campeggi in dem Jagdschloss .	Past
Königin Elisabeth I. verpachtete das Anwesen unter anderem an Robert Dudley , Earl of Leicester , den sie dreimal in Grafton Regis besuchte .	Past
Ihr Nachfolger König Jakob I. verpachtete das Herrenhaus an Ludovic Stewart , 2 .	Past
Als die Ehe kinderlos blieb , vermachte der König Grafton 1673 an seinen unehelichen Sohn Henry FitzRoy , den er 1675 zum Duke of Grafton erhob .	Past
Beim Abbruch lagen Walter Reinhart und Gregor Höll mit Sprüngen über 51,0 m in Führung , der Meisterschaftsfavorit Sepp Bradl war noch nicht gesprungen .	Past
Im Dritten Anlauf krönte sich Bradl erwartungsgemäß zum Österreichischen Sprunglaufmeister für 1948 .	Past
Er zeigte mit 50,5 m auch den weitesten Bewerbssprung des Tages .	Past
Dem Langlaufsieger Josef Gstrein genügte ein achter Platz im Kombinationsspringen zum Titelgewinn in der Nordischen Kombination .	Past
Von 1863 bis 1867 saß er als Abgeordneter des Wahlkreises Oppeln 8 im Preußischen Abgeordnetenhaus .	Past
Eine Ablehnung bleibt jedoch ohne Konsequenzen für den Antragsteller da man erst nach Bewilligung der Leistung als erwerbsfähige Hilfebedürftige Person nach dem SGB II gilt .	Pres
Für Deutschland berichteten wie das Jahr zuvor die beiden Moderatoren von " Nickelodeon Alaaarm " , Laura Garde und Sascha Quade .	Past
Mit Woodbine Parish vermaß er 1826 – 27 einen großen Teil der bolivianischen Anden , die bisher selten von Europäern aufgesucht worden waren .	Past
1836 – 39 fungierte Pentland als britischer Generalkonsul Boliviens .	Past
Er verfasste unter anderem die Schrift " Notices of the Bolivian Andes and southern affluents of the rivers Amazonas and Beni " ( London 1836 ) .	Past
Auch edierte er 1860 für John Murray die 9 .	Past
Er half James Fergusson bei der Abfassung von dessen " Sketches of the Antiquities of Cusco " und Mrs .	Past
Bevor er diese zu Fuß mit einer Tasche voller Geld überwindet , steckt er sein Auto samt dem sich in seinem Kofferraum befindlichen angeschossenen Drogendealer in Brand .	Pres
Um an Wasser zu kommen , tötet er die drei unfreundlich gesinnten Männer .	Pres
Leider gehen in dieser Auseinandersetzung jegliche Vorräte verloren .	Pres
Er befreit anschließend den Hund der Männer , der ihn fortan begleitet .	Pres
In der Stadt El Fronteras gerät " El Gringo " laufend in Auseinandersetzungen mit der dortigen Bevölkerung .	Pres
Als der Sheriff " El Gringo " erschießen will , rettet ihm der Hund unerwartet das Leben .	Pres
Diesen packte er in sein Auto , wo er ihn dann vor der mexikanischen Grenze tötete .	Past
Scott Adkins aus dem jüngsten ‚ Universal Soldier ‘ empfiehlt sich einmal mehr als Jason Statham der Zukunft .	Pres
An dem Turnier nahmen 128 Spieler teil .	Past
Nach Angaben der United States Census 2010 erstreckt sich das Stadtgebiet von Fillmore über eine Fläche von 0,36 Quadratkilometer ( 0,14 sq mi ) .	Pres
Der Bewerbungszeitraum für die Wahl endete am 15. März 2015 ; zu diesem Zeitpunkt hatte die Wahlkommission 16 Bewerbungen um die Präsidentschaft erhalten .	Past
Des Vaters Bruder Johannes Bartholomäus Adam Beringer ( † 1738 ) amtierte als Leibarzt des Würzburger Bischofs Friedrich Karl von Schönborn-Buchheim .	Past
Dort amtierte der Onkel Johannes Bartholomäus Adam als Professor der Fakultät .	Past
1738 avancierte Beringer zum ordentlichen Professor der Medizin an der Universität Heidelberg .	Past
1739 , 1742 , 1743 und 1745 amtierte Johannes Christoph Ludwig Beringer als Dekan der Medizinischen Fakultät von Heidelberg .	Past
Beringer dichtete offenbar zuweilen auch , es ist ein im Druck erschienenes Lobgedicht anlässlich des Todes von Kurfürst Karl III .	Past
An der Admiral Basketball Bundesliga ( ABL ) nahmen 2014 / 15 zehn Teams teil .	Past
Dadurch nahmen folgende zehn Teams an der ABL teil :	Past
Daneben existiert noch das Spin-off " Sword Oratoria " mit einer Light-Novel-Reihe , sowie ebenfalls einer Manga- und Anime-Serie .	Pres
Doch durch seine Zielstrebigkeit erwirbt Bell schnell mit " Learis Freese " eine besondere Fähigkeit die ihm ein schnelles Wachstum gewährt .	Pres
Als einige Zeit später von einer anderen Göttin Monster freigelassen werden , um Hestia anzugreifen , gelingt es Bell mit seinen neuen Kräften seine Göttin zu verteidigen .	Pres
Hestia schenkte ihm zuvor einen teuren neuen Dolch , der seine Fähigkeiten unterstützt , um ihn auf seinem Weg stärker zu werden zu unterstützen .	Past
Später schließen sich ihm die Trägerin Liliruca „ Lilly “ Arde und der Schmied Welf Crozzo an .	Pres
Die Reihe verkaufte sich bis März 2016 mehr als 4 Millionen Mal , sowie bis März 2017 mehr als 7 Millionen Mal .	Past
sah die Serie 2014 als beste Neuerscheinung des Jahres , sowie auf Platz 4 der allgemeinen Rangliste .	Past
Auf Deutsch erscheint der Manga unter dem Titel " Is it Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon ? "	Pres
Dies geschieht im Rahmen als zehntes Projekt im Rahmen des 10-jährigen Jubiläums des Imprints GA Bunko .	Pres
Dabei traten 24 Spieler im Doppel-K.-o.-System gegeneinander an .	Past
Der Titel lehnt sich an das erfolgreiche deutsche Cover des Hits Blame It on the Bossa Nova von Manuela an , die im Film eine Gastrolle hatte .	Pres
Zu den Schauspielern zählte Muriel Baumeister .	Past
Als Heike schwanger wird , entsteht ein Beziehungsgeflecht .	Pres
An dem Turnier nahmen 128 Spieler teil .	Past
Dort beschäftigte er sich mit der Verbreitung seiner Filme , war auch Theaterproduzent , Episoden-Schauspieler und Regisseur .	Past
Während der Azuchi-Momoyama-Zeit brannte die Anlage 1586 bei Kämpfen zwischen dem Shimazu-Klan und dem Ōtomo-Klan nieder .	Past
Beim Aufbau der Burgstadt Fukuoka nutzte man Materialien aus älteren Gebäuden und Anlagen .	Past
Während der Unterdrückung des Buddhismus und dessen Trennung vom Shintō ( Haibutsu kishaku ) in der frühen Meiji-Zeit zerfielen die Anlagen .	Pres
Nach dem Kriege wurden die verbliebenen Grabanlagen des Herrscherhauses Kuroda restauriert und auf einem Fünftel der vormaligen Fläche konzentriert .	Pres
2005 gingen drei Gebäude durch Brandstiftung verloren .	Past
Im selben Jahr erweiterte man den kurzen Aufgangsweg ( " sandō " ) von der Straße zum Tempelportal .	Past
Das am 7. Februar 1994 gegründete Unternehmen betreibt ein 4200 km langes Streckennetz mit der Spurweite 1520 mm .	Pres
Die UTI beschäftigt 54.700 Mitarbeiter .	Pres
Importe erfolgen vorwiegend über den Flusshafen Termez von Afghanistan her .	Pres
Diese Strecke vermeidet Transitverkehr durch Tadschikistan , womit Usbekistan jährlich ungefähr 25 Millionen US-Dollar Transitgebühren einsparen kann .	Pres
Bei den Triebzügen sind die von Talgo gebauten , der RENFE-Baureihe 130 ähnlichen Gliederzüge zu erwähnen .	Past
Die UTI beförderte 18,4 Millionen Reisende und 82,9 Millionen Tonnen Güter im Jahr 2013 , wobei der Reiseverkehr eine Wachstumsrate von 7,4 % gegenüber dem Vorjahr hatte .	Past
Um die Beförderungsleistung zu erbringen legten die Züge 41,5 Milliarden Bruttotonnenkilometer zurück , wovon 86 % auf den Güterverkehr entfiel .	Past
Die Bahn hat im Güterverkehr bloß 4,6 % und im Personenverkehr sogar nur 0,3 % Marktanteil am gesamten Verkehr .	Past
Wilhelm Caspari entstammte einer jüdischen Familie und ließ sich 1897 taufen .	Past
Seit Januar 2015 vertritt sie den Bundesstaat Virginia im US-Repräsentantenhaus .	Pres
Gleichzeitig schlug sie eine politische Laufbahn ein .	Past
Kongress der Vereinigten Staaten angehören .	Pres
Ihre neue Legislaturperiode läuft bis zum 3. Januar 2019 mit der Option auf eine weitere Kandidatur im Jahr 2018 .	Pres
Seit Januar 2015 vertritt er den Bundesstaat Washington im US-Repräsentantenhaus .	Pres
Zwischen 2003 und 2009 saß er als Abgeordneter im Repräsentantenhaus von Washington ; von 2009 bis 2013 bekleidete er das Amt des Landwirtschaftsministers seines Staates .	Past
Kongress der Vereinigten Staaten angehören .	Pres
Seine neue Legislaturperiode läuft bis zum 3. Januar 2019 mit der Option auf eine weitere Kandidatur im Jahr 2018 .	Pres
Es treten zunehmend auch Menschen an die Öffentlichkeit , die sich als „ Kriegsurenkel “ verstehen .	Past
Dies schuf , so die Hypothese , wiederum ein Umfeld , das unbeabsichtigt vielfach auch die emotionale Entwicklung der Kriegsenkel nachhaltig gestört haben könnte .	Past
Vertriebenenverbände sprechen auch von einer „ Kriegsenkel-Bewegung “ .	Pres
Dies bedeute die Abwiegelung von kausalen historischen Zusammenhängen , Schuld- und Verantwortungsspezifik .	Past
Sie zerteilt mit einem Messer , das sie in ihrer rechten Hand hält , Fleisch auf einem Brett auf ihrem Standtisch .	Pres
Das Bild ist unten rechts mit " C. Pissarro 1883 " signiert .	Pres
Diese ersetzte Pissarro durch die seiner Nichte Eugénie Estruc ( Nini , 1863 – 1931 ) .	Past
Er vererbte es 1944 der National Gallery in London .	Past
Von dort wurde es 1950 in die Tate Gallery überführt und von dieser 1997 an die National Gallery ausgeliehen .	Pres
Der Jar ’ Edo-Wens-Hoax betrifft ein ehemaliges Lemma in der englischsprachigen Wikipedia , das im November 2014 als vermutlicher Hoax erkannt und im März 2015 gelöscht wurde .	Pres
Am 29. Mai 2005 ergänzte ein anonymer Nutzer ( australische IP-Adresse ) einen Artikel zur australischen Aborigines-Mythologie um eine Gottheit : „ Jar ’ Edo Wens “ .	Past
Ein Administrator löschte das Lemma am 3. März 2015 .	Past
Er brach sie 1947 ab , als er zur Justiz zurückkehren konnte .	Past
Aus der Ehe gingen zwei Söhne und zwei Töchter hervor ; darüber hinaus hatte er neun Enkel und vier Urenkel .	Past
Tamara Simunovic spricht Deutsch , Bosnisch und Serbisch als Muttersprache sowie fließend Kroatisch .	Pres
Er bekleidete diese Funktion bis zu seiner Versetzung in den Ruhestand am 1. April 1970 .	Past
Im Jahr 1972 benannte sich der Verband in Canadian Recording Industry Association ( CRIA ) und 2011 schließlich in Music Canada um .	Past
Danach gelangen Teile davon an die Familie " Pfeffer " aus Weidenberg .	Pres
Diese veräußerten das Gut 1547 an " Sebastian Giech " von Kötzersdorf .	Past
An diesem standen auch das Hammerwerk sowie die Schlossökonomie .	Past
Als Facharzt betrieb er von 1927 bis 1934 eine Arztpraxis in Berlin-Zehlendorf .	Past
1938 habilitierte er sich bei Bessau , der inzwischen auf den Lehrstuhl der Charité gekommen war und wirkte dort anschließend als Privatdozent für Kinderheilkunde .	Past
Er forderte die Einbeziehung nationalsozialistischer Ideen in der Pädiatrie .	Past
Der Hegedex ragt frei in dem das Pfunderer Tal ostseitig begrenzenden Kamm auf und dominiert den Anblick des Pustertals von der Brixner Gegend aus .	Pres
Ostseitig wird der Gebirgsstock vom kurzen Terner Tal ( auch " Terentental " ) begrenzt .	Pres
Als Ausgangspunkte für den Gipfelanstieg dienen dabei entweder das Dorf Terenten ( ) oder die Tiefrastenhütte ( ) .	Pres
Bekanntheit erlangte die Abfahrt Heini Holzers und Helmut Vitrolers über die Westflanke im Jahr 1975 .	Past
Egon Kühebacher postuliert ein häufiges Vorkommen der Tiere auf den besonnten Südhängen .	Pres
Andere Vermutungen bringen den Namen " Hegedex " mit der Sage , die auf dem Berg den Sitz eines Hexenmeisters verortet , in Zusammenhang .	Pres
Nach der Vorstellung sahen die Offiziere großes Potenzial zur Nutzung des Gerätes .	Past
Während seiner zweijährigen Dienstzeit in Brasilien erlernte er die portugiesische Sprache , was danach als Commanding Officer der US-amerikanisch-brasilianischen Ausbildungseinheit von Vorteil war .	Past
Während dieser Zeit übersetzte er für die brasilianische Marine Handbücher ins Portugiesische , um die Wartungs- und Flugausbildungskenntnisse zu organisieren .	Past
Nach Beendigung seiner Tätigkeit als Commanding Officer der US-amerikanisch-brasilianischen Ausbildungseinheit befasste er sich mit der Entwicklung von Flugzeugen für die US Navy .	Past
Auf diesem " The Truculent Turtle " genannten Flugzeug beabsichtigte Davies mit seiner Crew den Entfernungsweltrekord zu fliegen .	Past
Diese Tests resultierten schließlich in der Begründung einer Notwendigkeit von trägergestützten Flugzeugen .	Past
Er stattete ferner zwei Flugzeuge mit einer speziellen Navigations- und Fotoausrüstung für die Kartografierung der Antarktika aus .	Past
Diese Prozedur erlaubte es den Flugzeugen , in den Polarregionen zu navigieren , in denen andere Kompasse nutzlos waren .	Past
In dieser Funktion befasste er sich mit der Fortsetzung der Entwicklung von Waffensystemen , die er als Kommandeur der Flugzeugträgerdivision 20 erarbeitet hatte .	Past
1976 unterzeichnete Ford ferner den Vertrag über zivile atomare Sprengsätze " ( Peaceful Nuclear Explosion Treaty ) " .	Past
Davies verstarb am 21. Januar 1991 an den Folgen einer Virusinfektion .	Past
Der Begriff verallgemeinert den Begriff der Fuchsschen Gruppen .	Pres
Endlich erzeugte quasifuchssche Gruppen sind geometrisch endlich , ihr konvexer Kern hat endliches Volumen .	Past
Südwestlich erstreckt sich das Naturschutzgebiet Seußlitzer Grund .	Pres
Weiter westlich fließt die Elbe .	Pres
Die Messungen erfolgen in ständiger Zusammenarbeit mit benachbarten Institutionen im In- und Ausland , etwa dem Schweizerischen Erdbebendienst .	Pres
Der Film basiert auf dem gleichnamigen Roman von David Foenkinos , der zusammen mit Rouve das Drehbuch schrieb .	Pres
2014 kandidierte er wieder für die Präsidentschaft der Partei und besiegte Manuel António Correia am 29. Dezember 2014 .	Past
Anfang 1995 entdeckte er das Auflegen und Scratchen für sich und produzierte seine ersten Mixtapes .	Past
Anfang 2000 änderte er erneut seinen Künstlernamen in First Dan , bevor er sich 2003 den bisher endgültigen Künstlernamen " 12 Finger Dan " zulegte .	Past
Im Februar 2005 gründeten B-Base und Rosca das DJ- und Produzententeam " Soulbrotha " , das sich thematisch ausschließlich mit Soul , Funk und Boom-Bap-Hip-Hop auseinandersetzte .	Past
Seit 2010 produziert Rosca die Radioshow " Backspin FM " vom Backspin Hip Hop Magazin zusammen mit Niko Hüls , dem Geschäftsführer der Backspin .	Pres
Er bevorzugt es mit der SP1200 von E-MU zu produzieren .	Pres
In seiner neuen Heimat Bremerhaven fing er mit dem Fußball an und schaffte es mit 17 Jahren in die Profimannschaft des OSC Bremerhaven .	Past
Seinen größten Erfolg als Trainer feierte er mit der erfolgreichen Teilnahme am DFB-Pokal 1994 / 95 mit dem Fußballverein Sportfreunde Oesede .	Past
1694 brennt das Schloss zusammen mit dem Gut Obernschönreuth ab , wird aber in den folgenden Jahren wieder aufgebaut .	Pres
Das Schloss erscheint auf der Abbildung als ein zweigeschossiger Quaderbau mit einem Satteldach .	Pres
Daneben befanden sich zwei Wirtschaftsgebäude , die mit dem Schloss durch einen Palisadenzaun verbunden waren .	Past
1843 / 44 bauten die Schönreuther ihre Kapelle unter Benützung alten Mauerwerks zum dritten Mal auf .	Past
Mac Mahon ordnet den Steinkreis in die Cork-Kerry Gruppe ein .	Pres
1933 verpasste der VGS die Qualifikation für die neu eingeführte Gauliga Schlesien und spielte fortan in der zweitklassigen Bezirksliga Niederschlesien .	Past
Arnulf von Kärnten bestätigte in einer Urkunde in Regensburg den Gütertausch " in pago Eichesfelden " zwischen dem Abt Huki von Fulda und dem Grafen Konrad .	Past
Die Grafen von Gleichen übten das Grafenrecht sowohl für das Eichsfeld , als auch für das Mühlhäuser Reichsgut aus .	Past
Diese benannten dann all ihre östlich der Werra erworbenen Landesteile im Ober- und Untereichsfeld nach dem ehemaligen Gau Eichsfeld .	Past
Am 16. Februar 2013 debütierte er auch in der Liga MX .	Past
Er entschied sich aber für die USA , obwohl er vorher Interesse an beiden Mannschaften gezeigt hatte .	Past
Die Einwohnerzahl sank zwischen 1793 und 1800 stark ( 1793 – 1800 : − 14 % ) .	Past
In den beiden Jahrzehnten zwischen 1881 und 1901 verblieb die Einwohnerschaft auf dieser Höhe .	Past
Neu hinzugekommen sind drei unabhängige Steuerungs- und Überwachungssysteme , mit denen der Spieler „ Springtrap “ auf Abstand halten kann .	Pres
In diesem " Good Ending " bekommt der Spieler mitgeteilt , dass er das „ Gute Ende “ erreicht hat und somit alle Geister befreien konnte .	Pres
Das Büro wird von einem großen Sichtfenster dominiert , durch das der Spieler auf den dahinterliegenden Hauptkorridor blicken kann .	Pres
Jede Nachtschicht beginnt um 12 : 00 Uhr Mitternacht und endet um 6 : 00 Uhr morgens .	Pres
Dieser versucht , über die Korridore und Belüftungsschächte in das Büro zu gelangen .	Pres
Die Handlung setzt chronologisch etwa 30 Jahre nach den Geschehnissen aus " Five Nights at Freddy ’ s " an .	Pres
Nun braucht der Attraktionsbesitzer nur noch einen Nachtwächter , der die Geisterbahn bewacht .	Pres
Bei den Abrissarbeiten entdeckt das Arbeiterteam einen bis dato unbekannten Raum , in dem sich alte Arcade-Automaten befinden .	Pres
Er weiß jedoch nicht , dass die alten Animatronics von den rachsüchtigen Geistern der ermordeten Kindern besessen sind .	Pres
Das Gamerportal " Game Rankings " verlieh dem Spiel eine Wertung von 73,60 % .	Past
Die Titelkämpfe bildeten zusammen mit dem Finale des Leonteq Biathlon Cups den Saisonabschluss .	Past
Am 14. Mai 1981 empfing er das Sakrament der Priesterweihe .	Past
Papst Franziskus ernannte ihn am 30. März 2015 zum Titularbischof von Nova Barbara und zum Weihbischof in Xai-Xai .	Past
Die Bischofsweihe spendete ihm der Bischof von Xai-Xai , Lucio Andrice Muandula , am 2. Mai desselben Jahres .	Past
Am 25. April 2018 ernannte ihn der Papst zum Bischof von Nacala .	Past
Beim Bau eines Wasserbehälters auf der oberen Plattform stieß man 1926 auf Mauerreste .	Past
Die Wettkämpfe flossen in dieser Saison in die Wertung des IBU-Cups mit ein .	Past
Darüber hinaus befasste er sich auch mit der Sicherheitskontrolle eigener Schlüsselverfahren .	Past
Darüber hinaus untersuchte er die Sicherheit eigener Verfahren , wie	Past
T52 , T43 , SZ 40 und die vom deutschen Heer benutzte Enigma I .	Past
Vor dem Krieg unterrichtete er am Alten Realgymnasium Darmstadt ( 1938 ) und an der Oberschule für Jungen in Bingen ( 1938 – 39 ) .	Past
Anton Joachim Christian Bruhn verdingte sich zunächst als Zimmermann .	Past
Sie vermählte sich als Witwe in einer zweiten Ehe mit Graf Andrei Petrowitsch Schuwalow ( 1802 – 1883 ) , russischer Oberhofmarschall und Ritter des Alexander-Newski-Ordens .	Past
Subow avancierte in der Armee zum Oberst und wurde 1789 Flügeladjutant , dann Generalfeldzeugmeister , Generaladjutant und schließlich Chef der Chevaliergarde .	Past
Die Stadt erstreckt sich über eine Fläche von 2,54 km ² und ist die größte Ortschaft innerhalb der State Center Township .	Pres
Dabei markierte der Stimmenanteil der SPD mit 21,6 % den kleinsten Wahlsieg einer Partei in der Geschichte der deutschen Wahlen zu einem Landesparlament .	Past
17 Parteien traten berlinweit an , vier nur in einzelnen Bezirken .	Past
Am 16. November 2016 einigten sich die Spitzen der angestrebten rot-rot-grünen Landesregierung auf einen Koalitionsvertrag .	Past
Edith Leffmann wurde als Tochter begüterter Fabrikanten – ihre Eltern besaßen die Korsettfabrik " Löwenstern & Leffmann " – in Köln geboren .	Past
Sie ermöglichten der Tochter ein Medizinstudium in Bonn und München .	Past
Wenig später eröffnete sie eine eigene Kinderarzt-Praxis .	Past
Während der Sohn gemeinsam mit den Großeltern 1939 in die Niederlande emigrierte , flüchteten die Eheleute Leffmann am 17. April 1939 zunächst nach Brüssel .	Past
Nach dem Tod ihres Mannes im April 1940 flüchtete Edith Leffmann weiter nach Frankreich .	Past
Sie beteiligte sich auch an der Verteilung der Zeitung " Soldat am Mittelmeer " .	Past
Nach Kriegsende reiste sie mit dem Widerstandskämpfer Alphonse Kahn über Paris in die französische Besatzungszone ein .	Past
Im VVN engagierten sich zahlreiche Kommunisten , was permanent zu Bestrebungen führte , den Verband Anfang der 1950er Jahre zu verbieten .	Past
Im Jahr 1951 kandidierte sie für die KPD für den rheinland-pfälzischen Landtag .	Past
Seit 1960 wohnte sie in Mannheim , wo sie auch am 3. Februar 1984 starb .	Past
Von den 34 bisher ausgetragenen Endspielen ( 1971 , 1986 und 1987 nicht mitgezählt , Hin- und Rückspiele gemeinsam betrachtet ) gingen acht in die Verlängerung .	Past
Zehnmal endete ein Endspiel ( in den Jahren mit zwei Endspielen ggf .	Past
Zweimal standen sich Klubs aus dem gleichen Land im Finale gegenüber , 1997 und 2002 , beide Male aus Südkorea .	Past
Dem schlossen sich Wilhelm von Christ , Wilhelm Schmid und Otto Stählin 1924 in ihrer " Geschichte der griechischen Literatur " an .	Past
Seine Formulierungen zum Heiligen Geist ( Buch III ) weisen auf Origenes .	Pres
Im Westen grenzt Wytatschiw , das die einzige Ortschaft der gleichnamigen Landratsgemeinde ist , an das Dorf Chalepja .	Pres
Im Jahr 1695 promovierte er unter dem Vorsitz von Elias August Stryk zum Doktor der Rechte in Kiel .	Past
Ratsherr John wohnte auf dem Kehrwieder in Hamburg .	Past
Der Hopfenbach fließt westlich und nördlich und mündet in die östlich vom Ort liegende Talsperre Nauleis .	Pres
Zu den aktiven Vereinen im Ort zählt der örtliche Jugendclub .	Pres
Es eignet sich zur Beschreibung der Verweilzeit in Reaktoren ( wie Rührkesseln und Strömungsrohren ) , in denen annähernd eine Kolbenströmung vorliegt .	Pres
In Systemen , in denen eine starke Vermischung vorliegt , kann das Modell jedoch nur schlecht zur Bestimmung der Verweilzeit dienen .	Pres
Das Dispersionsmodell bezieht sich dabei auf die einheitslose Kenngröße der Bodenstein-Zahl .	Pres
Eine kleine Bodenstein-Zahl deutet dagegen auf ein stark rückvermischtes System mit starker axialer Rückvermischung hin .	Pres
Die Grundfärbung des Körpers ist dunkelgrau bis schwarz , hellgraue Querbinden im apikalen Bereich der Hinterleibssegmente kontrastieren diese .	Pres
Die Flugzeit des Gemeinen Grauwichts in Mitteleuropa beginnt etwa Mitte April und dauert bis Anfang Juli .	Pres
Bodenart und Feuchtigkeitsgehalt scheinen hier keinen Einfluss auf die Standortwahl zu haben .	Pres
In kälteren Witterungsphasen suchen die Tiere Schutz in der Vegetation oder unter liegendem Totholz .	Pres
Hierzu packt ein anfliegendes Männchen ein ansitzendes Weibchen , dreht dieses auf den Rücken und ergreift mit seinen Haltezangen den weiblichen Ovipositor .	Pres
Nach der Grundsteinlegung im Jahr 1901 verzögerte sich der Bau mangels finanzieller Mittel .	Past
Im Sommer 1908 versuchte man in einem erneuten Anlauf Spendengelder beizubringen .	Past
Im Juni 1912 verlegte man den Grundstein 50 Meter weiter nach Norden auf den höchsten Punkt des Königsberges , wo Ende 1912 die Bauarbeiten abgeschlossen wurden .	Past
Rachel Kushners Eltern stammten aus New York und zogen mit ihr im Wohnwagen umher und 1979 nach San Francisco , wo sie aufwuchs .	Past
Ihre Geschichten und Essays erscheinen in New Yorker , Harper ’ s , New York Times und Paris Review .	Pres
Durch die Energiewende in Deutschland gewinnt die Stromgewinnung aus erneuerbaren Energien , Energiespeicherung , -verteilung und ihre effiziente Nutzung zentrale Bedeutung für die Gesellschaft .	Pres
Die Jury kürt Sieger in fünf Kategorien :	Pres
Die reversible Elektrolyse vereint zwei Modi in einer Anlage : Elektrolyse und Brennstoffzelle .	Pres
Als Elektrolyse produziert sie erneuerbaren Wasserstoff für verschiedene Industriebereiche oder zur Umwandlung in erneuerbaren Kraftstoff .	Pres
Im Mai 2016 gaben die Österreicher den Bau einer ersten Fabrik für die eigene Batteriefertigung mit einer Kapazität von 800.000 Kilowattstunden bekannt .	Past
Mithilfe einer App erkennt tado , wenn der Letzte das Haus verlässt und regelt die Heizung automatisch herunter .	Pres
Durch die völlig automatische Regelung erleichtert tado nicht nur den Alltag , sondern sorgt für mehr Wohnkomfort und spart bis zu 31 Prozent Energie .	Pres
Wolfhagens konsequenter Weg zur dezentralen und erneuerbaren Energieversorgung : 2015 erzeugt Wolfhagen so viel Strom , wie die Stadt im Jahr verbraucht .	Pres
Die BürgerEnergieGenossenschaft Wolfhagen macht durch Bürgerbeteiligung aus Stromkunden Miteigentümer der Stadtwerke .	Pres
In Mourdiah , Mali versorgt der standardisierte 20ft Pilotsolarcontainer ( 30 kWp ) von Africa Greentec insg .	Pres
Das Unternehmen schafft somit soziales und ökonomisches Wachstum mit seinen Partnern vor Ort .	Pres
Das Kühlprinzip erlaubt den Aufbau eines sehr kompakten , hochregallagerartigen Rechenzentrums-Gebäudes .	Pres
Bis 2025 wollen die Stadtwerke München so viel Ökostrom in eigenen Anlagen erzeugen , wie die Einwohner Münchens benötigen .	Past
Nachdem dieser Weg neu gepflastert wurden , dauert eine Fahrt mit dem Auto von Kinkala nach Brazzaville nur noch zwischen 45 Minuten und einer Stunde .	Pres
Die Kenya Electricity Generating Company liefert der Stadt episodisch von 18 bis 23 Uhr Strom .	Pres
Stelle von den Boston Bruins ausgewählt worden war , unterschrieb er am 31. August 2005 einen NHL-Einstiegsvertrag über drei Jahre bei den Bruins .	Past
Auch in Diensten New Jerseys pendelte Walter zwischen NHL- und AHL-Kader .	Past
Am 7. Juli 2010 unterzeichnete der Kanadier einen Einjahresvertrag bei der Colorado Avalanche .	Past
Den Titel verteidigte er nach einer zwischenzeitlichen Vertragsverlängerung im folgenden Jahr mit dem Team .	Past
Im Anschluss promovierte sie in der gleichen Fächerkombination zum Dr. phil .	Past
Die Einwohnerzahl Pietraschens belief sich im Jahr 1910 auf 181 .	Past
Sie verringerte sich bis 1933 auf 178 und betrug 1939 noch 169 .	Past
Die dortige Pfarrkirche untersteht jetzt dem Dekanat Gołdap im Bistum Ełk " ( Lyck ) " der Römisch-katholischen Kirche in Polen .	Pres
Über eine Tochtergesellschaft richtet die ANGA die Messe ANGA COM aus , eine Fachmesse für Kabel , Breitband und Satellit .	Pres
Im Osten grenzt das Dorf , das die einzige Ortschaft der gleichnamigen Landratsgemeinde ist , an Wytatschiw .	Pres
Der Eiskunstläufer Norbert Felsinger trug die Flagge Österreichs während der Eröffnungsfeier in der Blyth Arena .	Past
Während innenpolitische Gegner Jastram als den gefährlicheren von beiden ansahen , galt Snitger bei auswärtigen Mächten als treibende Kraft .	Past
1685 versuchte der kaiserliche Resident daher eine Entführung Snitgers , scheiterte jedoch .	Past
Beide beabsichtigten vermutlich , dauerhaft in führenden Positionen tätig sein zu können , was ihnen jedoch durch die Vermengung von Innen- und Außenpolitik nicht gelang .	Past
Nachdem eine Einigung auf dem Verhandlungsweg gescheitert war , erwog Meurer , militärische Mittel einzusetzen .	Past
Nach einer Woche Beschuss und auf Druck von benachbarten Mächten beendeten die Dänen nach insgesamt drei Wochen die Belagerung .	Past
Dann ruhte sein Schädel auf einer eisernen Halterung , bis er 1731 zu Boden fiel und endlich beseitigt wurde .	Past
In dieser Funktion schuf er eine Fotosammlung über die Geschichte der Stadt Bonn als Bundeshauptstadt .	Past
Die Reblauskrise im Weinbau und die Mechanisierung der Landwirtschaft führten seitdem zu einem kontinuierlichen Bevölkerungsrückgang .	Past
Ein Großteil der landwirtschaftlichen Flächen ist dem Weinbau vorbehalten .	Pres
Der Dichter beschreibt in dem Werk ausführlich das Land des Herrschers .	Pres
Der Dichter preist in dem Werk ausführlich die Tapferkeit und Großzügigkeit des Herrschers und beschreibt das Land , über das er herrscht .	Pres
Ab den 1980er-Jahren konzentrierte er sich vermehrt auf Jazz , u. a. als Begleitmusiker von Greetje Kauffeld .	Past
Während dieser Zeit promovierte sie 1997 zum Thema " Transformationen von Macht und Herrschaft bei den Baatombu in Nordbenin ( 1900-1995 ) " .	Past
Seit 1991 befasst sie sich mit Westafrika , insbesondere mit der Republik Benin .	Pres
Neben ihren eigenen Feldforschungen betreut und begleitet Erdmute Alber Feldforschungen in Togo , Ghana , Peru und Kenia .	Pres
Die Sitzkabinen enthalten einen Stuhl und die Spezialwannen sind mit Liegen ausgestattet .	Pres
Zum anderen ist das Kohlensäurebad im Speziellen kontraindiziert bei respiratorischer Insuffizienz , nässenden , großflächigen Ekzemen , frischem Herzinfarkt und trockenen Gangränen .	Pres
Im Film bewirbt sich ein pummeliger Zehnjähriger allen Widerständen zum Trotz bei den Karl-May-Festspielen um die Rolle von Winnetous Sohn .	Pres
Max wettet mit Morten , dass er es schaffe , am Casting teilzunehmen .	Pres
Sein Vater Torsten hilft ihm dabei .	Pres
Daneben setzt er sich zum Ziel , seine Eltern wieder zusammenzubringen .	Pres
Die Geschichte des Buddhismus reicht vom 6. Jahrhundert vor Christus bis in die Gegenwart .	Pres
Laut heutigem Stand schwanken die Datierung des Todes zwischen 420 und 368 v. Chr .	Pres
Danach verbrachte er den Rest seines Lebens als Buddha mit der Unterweisung und Weitergabe der buddhistischen Lehre .	Past
Mit seinem Tod beginnt die Buddhistische Zeitrechnung .	Pres
Der Legende nach versammelte Buddha Shakyamuni kurz vor seinem Tod seine Mönche um sich und drehte schweigend eine Lotusblume zwischen seinen Fingern .	Past
Hinayana bedeutet " das kleine Fahrzeug " , und Mahayana " das große Fahrzeug " .	Pres
Während der Regierungszeit des Kaisers Ashoka ( 268 – 232 v. Chr. ) verbreitete sich der Buddhismus über ganz Indien und weit darüber hinaus .	Past
Dadurch verbreitete sich die Lehre in den Nachbarländern Myanmar , Kambodscha , Laos und Thailand .	Past
Damit wurde der Buddhismus in seinem Ursprungsland seiner geistigen Zentren beraubt .	Pres
Große Bedeutung erlangte die Schule des Zen-Buddhismus .	Past
Die Lehre der Mahayana verbreitete sich im Osten Indiens nach Südostasien und in Richtung Norden nach China und Korea .	Past
Nach dem Ende des Kuschanischen Reiches blühte der Buddhismus in Indien während des Gupta-Reiches ( 4. – 6 .	Past
Der Einfluss des Gupta-Stils prägte die buddhistische Kunst .	Past
Im 10. Jahrhundert erlitt der Buddhismus einen starken Rückgang in Indien .	Past
Zwar erregte der Aufstieg der Thai in Burma Aufsehen , doch der Theravada-Buddhismus ist der meistverbreitete Glauben in Myanmar .	Past
Jaguar organisierte zu diesem Zwecke eine Drahtseilshow über der Themse .	Past
Äußerlich ähnelt der X260 stark der ersten XF-Generation seit dessen Modellpflege , die im Jahr 2011 erfolgte .	Pres
Der XF basiert auf einer modularen , eigens entwickelten iQ [ AI ] -Plattform , welche sich nur zu einem Viertel mit der des Jaguar XE deckt .	Pres
Die Gemeinde Skydra erstreckt sich im Westen Zentralmakedoniens über eine Fläche von 239,525 km ² .	Pres
Durch ringöffnende Polymerisation entsteht daraus Poly ( " p " -dioxanon ) , das als bioabbaubares Implantatmaterial verwendet wird .	Pres
Bei der Oxidation von " p " -Dioxanon mit Salpetersäure oder Distickstofftetroxid entsteht in Ausbeuten bis 75 % Diglycolsäure .	Pres
In einer ringöffnenden Polymerisation reagiert das Lacton 1,4-Dioxan-2-on unter Katalyse mit organischen Zinn-Verbindungen , wie z .	Pres
Bei Erhitzen über 100 ° C tritt Depolymerisation zum Monomer " p " -Dioxanon ein .	Pres
Die WLAN-Router von Ubiquiti verwenden ein linuxbasiertes Betriebssystem ( airOS ) und WLAN-Chips von Atheros .	Pres
In der mathematischen Literatur wird für das Y2K-Spiel bewiesen , dass B eine Gewinnstrategie hat , also immer gewinnt , wenn er keinen Fehler macht .	Past
Nach seinem Philosophie- und Theologiestudium in Heiligenkreuz empfing er 1901 die Priesterweihe in St. Pölten .	Past
Die Werke zeigen die Vertrautheit des Zisterzienserpaters Bartholomäus Widmayer mit den Gedanken der Landbevölkerung seiner Zeit .	Pres
1926 begannen die Planungsarbeiten zum Wiederaufbau des während des Ersten Koalitionskrieges 1793 zerstörten belgischen Trappistenklosters Orval bei Florenville , welcher durch private Spenden finanziert wurde .	Past
P. Maria Albert beteiligte sich gemeinsam mit anderen Mönchen an der Organisation der Aufbauarbeiten und sammelte erfolgreich Spendengelder .	Past
Der Begriff Affichist leitet sich von dem französischen Wort " affiche " ab , da Plakate die Grundlage der Arbeiten der Affichisten ausmachten .	Pres
Das von ihm gegründete Verlagshaus entfaltete seine entscheidenden Aktivitäten im ausgehenden 19. Jahrhundert .	Past
In der Rue de Richelieu 28bis eröffnete der junge Ollendorf 1875 seine eigene Buchhandlung .	Past
Der Verlagskatalog weist 1896 mehr als 2000 Titel aus .	Pres
Einige Werke beeindruckten mit ihren stark vom Jugendstil beeinflussten Illustrationen .	Past
Auch Colette und André Theuriet ließen sich von diesem neuen Namen anziehen .	Past
Seit 1903 liefen seine verlegerischen Aktivitäten nur noch unter seinem eigenen Namen .	Past
Die Éditions Albin Michel übernahmen im Jahr 1924 einen Teil der Verlagsrechte ( „ Ollendorff-Fonds “ ) .	Past
Im Februar 1974 rückte er für ein Jahr in das Abgeordnetenhaus von Berlin nach .	Past
Zehn Jahre übte er bis 1999 das Amt aus .	Past
Im September 2000 zeichnete der Bundespräsident Johannes Rau Stach mit dem Bundesverdienstkreuz am Bande aus .	Past
In der Saison 1963 / 64 traten 19 Vereine in insgesamt 36 Spieltagen gegeneinander an .	Past
Bei Punktgleichheit zählte der Torquotient .	Past
Die Vereinigte Bundesversammlung ( beide Kammern des neu gewählten Parlaments ) wählten die Schweizer Regierung , den Bundesrat , für die Amtszeit zwischen 2016 und 2019 .	Past
Im Vergleich zu den Bundesratswahlen 2011 verschob sich die Sitzverteilung in der Bundesversammlung zu Gunsten der Rechtsparteien .	Past
Je nach Interessenlage und politischer Einstellung wird dabei mit der inhaltlichen oder der arithmetischen Konkordanz argumentiert .	Pres
Die Fraktion der SVP entschied am 20. November 2015 , der Bundesversammlung ein Dreierticket mit Kandidaten aus den drei grossen Sprachregionen vorzuschlagen .	Past
Die Fraktion wählte in der Folge Norman Gobbi , Guy Parmelin und Thomas Aeschi .	Past
Die Wahl des Deutschschweizer Kandidaten verlief über fünf Wahlgänge .	Past
Fraktionspräsident Amstutz betonte nach der Wahl , die Fraktion wünsche sich zwei Vertreter aus unterschiedlichen Sprachregionen im Bundesrat .	Past
Die Vereinigte Bundesversammlung wählte den Bundesrat in der Reihenfolge des Amtsalters .	Past
Ab dem zweiten Wahlgang scheidet aus , wer weniger als zehn Stimmen erhält .	Pres
Zudem scheidet aus , wer am wenigsten Stimmen erhält .	Pres
Während Paro ein anständiges Leben führt , verfällt Dev in Depressionen und nimmt Drogen und Alkohol zu sich .	Pres
Das Anbringen dieser Schablonenbilder an die Außenwände der Häuser geschah auf Befehl der PNF und diente rein propagandistischen Zwecken .	Past
Als Vorlagen dienten unter anderem bekannte Mussolini-Porträts und -zitate .	Past
Muriel Donnelly und Sonny Kapoor reisen nach San Diego , Kalifornien , um dem Hotel-Tycoon Ty Burley einen Business-Plan für ein Hotel vorzustellen .	Pres
Sonnys Leben erhält mit den Hochzeitsplänen mit Sunaina eine weitere Herausforderung , die in Konflikt mit seinen Geschäftsplänen steht .	Pres
Zudem versucht er verzweifelt , den amerikanischen Hotel-Besucher Guy Chambers zu beeindrucken , den er sofort als den anonymen Hotelinspektor der Hotelkette erkannt haben will .	Pres
Außerdem taucht die von ihm entfremdete Frau von Douglas auf , um sich von ihm scheiden zu lassen , sodass sie erneut heiraten kann .	Pres
Muriel bemüht sich weiterhin , Sonny davon abzuhalten , seine Hochzeit und seine Zukunft zu ruinieren .	Pres
Am 30. Oktober berichtete " Deadline.com " , dass Richard Gere im Gespräch sei , dem Ensemble beizutreten .	Past
Später , am 10. Januar 2014 , bestätigte Gere seine Rolle im Film .	Past
Dabei schoss er sogar fünf Meisterschaftstore , was angesichts des weiteren Karriereverlaufs außergewöhnlich war ( ihm gelangen nur noch vier weitere Ligatreffer ) .	Pres
Dabei überzeugte er auf der linken Abwehrseite vor allem wegen seiner vergleichsweise guten Technik .	Past
Er bevorzugte es , den Ball aus der Abwehr herauszuspielen – oft in Kombination mit dem linken Außenläufer Jackie Bray – und keinesfalls unkontrolliert herauszuschlagen .	Past
Zu dieser Zeit endete auch seine kurz zuvor begonnene Karriere in der englischen Nationalmannschaft , nachdem er zwischen Mai 1936 und Dezember 1937 fünf A-Länderspiele absolvierte hatte .	Past
Die Bahnstrecke Thonburi – Samut Songkhram , auch Mae-Klong-Bahn ( ) genannt , bedient einen Vorortverkehr im Südwesten von Bangkok .	Pres
kaufte die Konzession von Phraya Phiphatkhosa noch Ende 1902 .	Past
Am 4. Januar 1904 eröffnete Kronprinz Vajiravudh ( später als König : Rama VI. )	Past
Es verkehrten zunächst täglich drei Zugpaare , 1909 vier Zugpaare , mit einer Geschwindigkeit bis zu 45 km / h .	Past
Diese verkaufte er schon am 2. August 1905 an die erst am 29. Juli 1905 gegründete " Maeklong Railway Co .	Past
hielten , 40 % lagen bei zwei Prinzen des königlichen Hauses und fünf weiteren Adeligen .	Past
Es verkehrten zunächst drei Zugpaare am Tag und eine Fähre stellte den Anschluss von und zur Strecke nach Thonburi her .	Past
Noch am Tag der Eröffnung beschlossen die beiden Gesellschaften zu fusionieren .	Pres
Die neue Gesellschaft firmierte ebenfalls unter " Maeklong Railway Co .	Past
Beides scheiterte an den hohen Kosten für Brücke oder Tunnel , um den " Tha Chin " und / oder den " Mae Klong " zu queren .	Past
In ihrem derzeitigen Zustand jedenfalls wirkt der Betrieb der Strecke etwas anachronistisch , so dass es auch schon Überlegungen gab , sie stillzulegen .	Pres
Auf dem Teilstück zwischen Bangkok und Mahachai verkehren Züge ganztägig etwa im Stundentakt .	Pres
Saleh und sein Co-Trainer Elyas Manochehr betreuten die Mannschaft während der Qualifikation zur U-23-Asienmeisterschaft 2016 .	Past
Seitdem arbeitet Saleh auch wieder als Technischer Direktor bei der AFF .	Pres
In der Saison 1964 / 65 traten 19 Vereine in insgesamt 36 Spieltagen gegeneinander an .	Past
Bei Punktgleichheit zählte der Torquotient .	Past
Zahlreiche Zuschauer meldeten sich in Leserbriefen sowie über soziale Netzwerke zu Wort und forderten die Rückkehr des verstorbenen Ermittlers .	Past
Bei Facebook formierte sich eine Gruppe , die sich gar ein eigenes Tatort-Format für Hinrichs wünschte .	Past
" Wo die Lerche singt ( 1956 )	Pres
Eines Tages bekommt Stefan überraschend den Auftrag , in der alten Kirche eines kleinen Dorfes im Salzkammergut ein Kirchenfenster zu gestalten .	Pres
Nach ein paar Tagen taucht auch noch der Modehausbesitzer in Stolling auf .	Pres
Rasch erfasst er die Lage und beginnt zu intrigieren .	Pres
Stefan bleibt auch nach getaner Arbeit noch eine Weile in Stolling .	Pres
Hier entfaltet sich voll sein künstlerisches Talent .	Pres
Neben vielen Landschaftsbildern porträtiert er Gretl mit einer Goldhaube .	Pres
Franz Lehárs Musik erklingt in dem Film nicht im Original , sondern in einer Bearbeitung von Bruno Uher .	Pres
Fred Adlmüller steuerte die Kostüme bei .	Past
In den USA trug der Film den Titel " Where the Lark Sings " .	Past
Das " Lexikon des internationalen Films " zieht folgendes Fazit : „ Melodien einer Lehár-Operette begleiten die Aneinanderreihung von Lustspiel- , Rühr- und Heimatklischees . “	Pres
Auch das „ Filmarchiv Austria “ stuft das Werk allenfalls als mittelmäßig ein .	Pres
Es merkt an , es handle sich um eine risikolose Produktion , mit der die Wessely-Film auf den Zeitgeschmack des Publikums spekuliert habe .	Pres
Zur Mitte der Saison unterschrieb er am 17. Juni 2013 einen Vertrag bei Schachtjor Qaraghandy .	Past
Als Gruppenletzter schied er mit Schachtjor aus der Europa League aus .	Past
Die Rungen von traditionellen hölzernen Leiterwagen dienen zur Abstützung der seitlichen Leitern an den Radachsen .	Pres
Nach dem Tod des Ehemannes engagierte sich Adda von Liliencron in der sozialen Arbeit und wurde Mitglied im „ Frauenbund der Deutschen Kolonialgesellschaft “ .	Past
Als er sechs Jahre alt ist , beginnt ihn die Mutter zu missbrauchen .	Pres
Seine Aggressionen als Erwachsener kanalisiert er im Kampfsport .	Pres
Als ihm angeboten wird , im Rotlichtmilieu zu arbeiten , gerät er in eine Welt aus Geld , Gewalt und Prostitution .	Pres
Traumatisiert von sexuellen Erfahrungen mit seiner Mutter , tritt er seinen Frauen gegenüber roh und herrisch auf , was bei einigen zu seiner Verwunderung gut ankommt .	Pres
Gelangweilt von ihrem tristen Arbeitsalltag willigt sie ein .	Pres
Für seine Machenschaften sitzt Marquardt später acht Jahre im Gefängnis ein .	Pres
Niemand hält zu ihm außer Marion , die er sogar am Weihnachtsabend auf den Strich schickte .	Pres
Die Berliner Zeitung urteilte , „ dieser Film tut weh “ .	Past
Die Zeitschrift Stern urteilte , der Film sei ein „ erschütterndes , bedrückendes und zugleich Mut machendes Werk “ .	Past
erarbeitete er die Verhandlungsgrundlagen für eine Flottenabrüstung , die im September und Oktober 1921 im Generalausschuss diskutiert wurden .	Past
Anders als die Marine vertrat der Leiter der US-Delegation , Außenminister Charles Evans Hughes , jedoch die Ansicht einer kleineren Marine .	Past
Sieben Zerstörer des Zerstörer-Geschwaders 11 liefen bei einer Geschwindigkeit von 20 Knoten ( etwa 37 km / h ) auf Grund .	Past
Er verblieb bis zu seiner Pensionierung im November 1929 im gleichen Dienstgrad in der Marine .	Past
Zu dieser Zeit bemühte er sich mit Admiral Wiley auch um eine administrative Reorganisation der US-Flotte .	Past
Bereits 1928 verfolgte Wiley eine Neugestaltung der Flotte in „ gattungsbezogene Kräfte “ " ( ‚ Type Forces ‘ ) " .	Past
Darüber hinaus traute er Begrenzungsabsprachen nicht oder auch Politikern , die versprochen hatten , durch Verträge Stärke aufzubauen .	Past
Dort verteidigte er seine Ansicht , dass der Vertrag die US-amerikanischen Verteidigungsinteressen befriedigen würde .	Past
Andererseits betonte er die Verpflichtung des US-Kongresses , derartige Schiffe zu bauen , solange kein Gleichstand mit dem britischen Flottenbestand vorliegen würde .	Past
Tatsächlich verringerte der Vertrag den konkurrenzfähigen Schiffbau , allerdings fiel die US-Marine so weit im Kreuzer-Bau zurück , so dass der Nachholbedarf gegenüber Großbritannien weiter anstieg .	Past
Nach seinem Amtsantritt richtete er einen Planungsstab unter Konteradmiral Montgomery M. Taylor ein , der das Tagesgeschäft wahrnahm und Pratt entlasten sollte .	Past
Die zweite Neuerung betraf die die am 15. November 1930 unterschriebene Gründung von vier Untereinheiten der US-Flotte , die zum 1. April 1931 in Kraft trat .	Past
Dem Oberbefehlshaber der US-Flotte unterstanden zukünftig die Schlachtschiffverbände , die Aufklärungsverbände , die U-Boot-Verbände sowie die Marinestützpunkteinheiten .	Past
1932 wurde es ihm nach einer Anhörung im Marineausschuss des Repräsentantenhauses erlaubt , den Orden als Großoffizier der französischen Ehrenlegion anzunehmen .	Pres
Gleichzeitig wurde es bei dieser Anhörung dem Kommandeur der Aufklärungsflotte , Vizeadmiral Arthur L. Willard , erlaubt , den Orden als Kommandeur der Ehrenlegion anzunehmen .	Pres
Dies stieß jedoch auf Widerstand beim neugewählten Präsidenten , der Pratt in diesem Amt belassen wollte .	Past
In diese Zeit fielen letztlich auch Überlegungen , die US Coast Guard aus Kostengründen der US Navy unterzuordnen .	Past
Nachdem sich sein Gesundheitszustand seit Anfang 1957 zunehmend verschlechtert hatte , verstarb Pratt am 25. November 1957 im Marinekrankenhaus von Boston .	Past
Überzeugt von seinen Fähigkeiten , beauftragte ihn Friedrich II .	Past
Um sein Unternehmen zu stützen , übertrug ihm der König den Titel eines " Königlichen Professors " .	Past
Mit Ironie und Methode versuchte er dann , im Sinne des Königs zu handeln .	Past
Er übersetzte viel und schrieb Essays und kritische Romane im Stil Voltaires .	Past
In den Wirren dieser Zeit überstand er mehrere Gefängnisaufenthalte , wurde Verleger und schrieb weiter ( Übersetzungen , Wörterbücher , Geschichte ) .	Past
1667 wählte man ihn zum Abgeordneten in der General Assembly von Newport .	Past
Zwischen 1673 und 1676 bekleidete er den Posten als " Assistant . "	Past
Unter der königlichen Satzung von 1663 wählten die Freemen der Kolonie einen Gouverneur , einen Vizegouverneur , zehn Assistants und eine Anzahl von Abgeordneten von jeder Town .	Past
Die meisten Siedler auf dem Festland ( Providence und Warwick ) flohen nach Aquidneck Island , wo Newport und Portsmouth lagen .	Past
Der neue König verfolgte eine neue politische Orientierung betreffend der amerikanischen Kolonien .	Past
Joseph Dudley und sein Rat tagten im Juni 1686 im Narragansett Country .	Past
Aller legislativen Macht beraubt , entschieden die Bewohner von Rhode Island diese an die einzelnen Towns zu geben .	Past
1689 floh König Jakob II .	Past
Nach der Amtsenthebung von Andros als Kolonialgouverneur von Rhode Island weigerte sich Clarke wieder Kolonialgouverneur zu werden .	Past
Der Standpunkt von Clarke änderte sich aber mehrere Jahre später .	Past
Dies geschah wahrscheinlich während einer Sondersession der General Assembly , welche im Januar 1696 abgehalten wurde .	Past
Es existieren aber keine Aufzeichnungen betreffend solch einer Sitzung .	Pres
Die General Assembly antwortete ihm mit einem Brief , dessen Inhalt folgender war : Die Kolonie von Rhode Island hatte eine lange Küstenlinie und war sehr exponiert .	Past
Die Befehle erreichten Neuengland im Dezember 1697 .	Past
Jaleel Brenton , Sohn von Kolonialgouverneur William Brenton , überbrachte diese der General Assembly , welche eine Sondersession in Newport abhielt .	Past
Clarke bemühte sich währenddessen die General Assembly zu überreden sich gegen diese auszusprechen und hielt daher die Vollmacht für Sanford zurück .	Past
1700 wählte man ihn zum Vizegouverneur unter Cranston – ein Posten , in den er jedes Jahr bis zu seinem Tod wiedergewählt wurde .	Past
Er verstarb am 23. Mai 1714 in Newport und wurde dann auf dem Clifton Burying Ground beigesetzt .	Past
Der seltener gebrauchte Alternativname " Amthorspitze " bezieht sich auf den Schriftsteller Eduard Gottlieb Amthor , der oft in Gossensaß zu Gast war .	Pres
Bracke reiste insgesamt 14-mal in die Vereinigten Staaten .	Past
In England hieß dieser Bund „ International Fellowship of Reconciliation “ , in Frankreich „ Mouvement International de la Réconciliation “ .	Past
Bracke befasste sich mit dem Ideal , dass es zwischen Deutschland und Frankreich keinen Krieg mehr geben dürfe .	Past
Er unternahm 1933 eine Reise nach Südfrankreich , um Ideen der deutsch-französischen Freundschaft vorzutragen .	Past
Er warf sich am 14. September 1934 in der Buchhorst von einer Brücke vor einen Zug .	Past
Die Situation verschlechtert sich wegen des abnehmenden Angebots an Totholz und der damit verbundenen Verknappung seiner Wirtspilze .	Pres
Panzer nennt die Art mit dem Trivialnamen " Sägehornigen Speckkäfer " ( Horn veraltet für Fühler , Speckkäfer deutsch für " Dermestes " ) .	Pres
Herbst erklärt den Gattungsnamen mit der Bemerkung : " Der Name … bezieht sich auf die Hirschgeweih ähnlichen Fühlhörner , … " ( Dorcatoma von altgr .	Pres
Der Name bedeutet " Behaarte Dorcatoma " ( von lat .	Pres
schwach gestreift ) bezieht sich auf die Punktierung der Flügeldecken .	Pres
Der wenig gebräuchliche deutsche Name " Schillerporling-Pochkäfer " bezieht sich auf den Baumschwamm , in dem sich dieser Pochkäfer gewöhnlich entwickelt .	Pres
Die Länge des Käfers schwankt zwischen 1,7 Millimeter und 2,3 Millimeter .	Pres
Dem klobigen nach hinten gebogenem Grundglied sitzt eine nur wenig längere sechsgliedrige Geißel auf , deren erstes Glied länger als breit und nach außen keulenartig verdickt ist .	Pres
Die Form des wesentlich größeren Endglieds liefert ein weiteres Abgrenzungsmerkmal der Arten .	Pres
Bei " Dorcatoma substriata " überwiegt die parallel zur Naht nach hinten gerichtete , anliegende Behaarung , die den Eindruck von Streifung hervorrufen kann .	Pres
Das große Metasternum , das zwischen den Mittelhüften nach vorn verlängert ist , weist eine Längsfurche auf , die vorn schmal und seicht verlöscht .	Pres
Die Larven nagen verschlungene Gänge im Fruchtkörper und im direkt darunter liegenden Holz .	Pres
Die Entwicklung dauert ( in Schweden ) zwei Jahre , die Verpuppung erfolgt in einem runden Kokon Ende Mai .	Pres
Bei Störungen ziehen die Käfer Fühler und Beine an und verharren unbeweglich .	Pres
Es fehlen jedoch Nachweise aus Norwegen und den nordöstlich an Polen angrenzenden Ländern bis Estland , sowie aus Südosteuropa .	Pres
Ab 1910 hatte er seinen Wohnsitz in Stralsund , Studienreisen führten ihn mehrmals nach Skandinavien .	Past
Die Hansestadt Stralsund benannte die Franz-Pflugradt-Straße nach dem Maler .	Past
Todestags des Malers ehrte ihn das Kulturhistorische Museum der Stadt 1997 mit einer Sonderausstellung .	Past
Eine weitere Sonderausstellung zeigte das Museum Zingst 2017 .	Past
Franz Pflugradts malerischen Wurzeln reichten im Übrigen noch weiter als bis zum Onkel zurück , sein Ur-Großonkel war Caspar David Friedrich .	Past
Später nannte er sich nach einem Freund , der im II .	Past
Nach Beendigung seiner Laufbahn 1954 betätigte er sich in Islington als Geschäftsmann .	Past
Terry Allen bestritt seinen ersten Profikampf am 3. September 1942 in Islington , UK , gegen seinen englischen Landsmann Jim Thomas und besiegte diesen nach Punkten .	Past
Terry Allen aber boxte sich in den folgenden drei Jahren kontinuierlich nach oben .	Past
Am 7. Februar 1949 kämpfte Terry Allen in Harringay , UK , erneut gegen Rinty Monaghan , der zwischenzeitlich Fliegengewichts-Weltmeister geworden war .	Past
Nach 15 Runden endete dieser Kampf unentschieden , so dass Rinty Monaghan alle Titel behielt .	Past
In den letzten drei Jahren seiner Karriere ( 1952 bis 1954 ) häuften sich dann die Niederlagen , die Terry Allen einstecken musste .	Past
Am 27. Oktober 1953 boxte Terry Allen im Korakuen Baseball Stadion in Tokio noch einmal um den Weltmeistertitel im Fliegengewicht .	Past
Am 16. Februar 1954 verteidigte Terry Allen aber seinen britischen Meistertitel im Fliegengewicht in Harringay , UK , durch einen Disqualifikationssieg in der 5 .	Past
Ihr Geschäftsgebiet erstreckt sich über die Stadt Landshut sowie die Gemeinden Altdorf , Bruckberg , Ergolding und Furth .	Pres
Per 31. Dezember 2017 verzeichnete die Genossenschaftsbank 8427 Mitglieder .	Past
Im Jahr 1934 änderte sich der Name der Genossenschaft in " Spar- und Darlehenskasse Altdorf bei Landshut " .	Past
Die Raiffeisenbanken Altdorf bei Landshut eG und die Raiffeisenbank Ergolding eG schlossen sich zur Raiffeisenbank Altdorf-Ergolding eG mit elf Geschäftsstellen zusammen .	Past
Im Jahr 2017 belief sich das Spendenvolumen auf insgesamt ca .	Past
Einen Monat später schaffte er es ins Viertelfinale der U21-Weltmeisterschaft , das er mit 3 : 6 gegen Hammad Miah verlor .	Past
Dort unterlag er jedoch dem späteren Turniersieger Liang Wenbo mit 0 : 4 .	Past
Dort unterlag er jedoch seinem Landsmann Zhou Yuelong mit 4 : 8 und verpasste somit knapp einen Profi-Platz auf der Main Tour 2014 / 15 .	Past
Er unterlag dort jedoch dem Engländer Shaun Murphy mit 2 : 5 .	Past
Dort schied er gegen den Waliser Mark Williams aus .	Past
Am Saisonende versuchte er , sich über die Q-School für die Main Tour zu qualifizieren .	Past
Wenige Tage später schied er in der Qualifikation der China Open gegen Ben Woollaston aus .	Past
Bei den Welsh Open 2016 , bei denen es keine Qualifikationsrunde gab , unterlag er in der ersten Runde dem Engländer Mark Davis .	Past
Zwei Wochen später schied er hingegen beim Hauptturnier der Indian Open in Hyderabad in der Runde der letzten 64 gegen Gary Wilson aus .	Past
Bei dem Turnier in Manchester unterlag er dem mehrmaligen Weltmeister Ronnie O ’ Sullivan mit 3 : 4 .	Past
Bei der International Championship 2016 und der UK Championship 2016 schaffte er es ebenfalls in die Runde der letzten 64 .	Past
Im Dezember 2016 qualifizierte er sich durch einen 5 : 1-Sieg gegen den früheren Weltmeister John Higgins für die Hauptrunde des German Masters 2017 .	Past
In der Qualifikation zur WM 2017 traf er in der ersten Runde auf Mark Williams , den am höchsten gesetzten Teilnehmer der Qualifikation .	Past
In der Saison 2017 / 18 schied er bei den ersten beiden Turnieren in der Qualifikationsrunde aus .	Past
Weil er bei den großen Ranglistenturnieren aber nie über die zweite Runde hinauskam , bewegte er sich in der Weltrangliste nicht von Stelle .	Past
Der Zuständigkeitsbereich der Audiencia von Bogotá erstreckte sich etwa über die heutigen Staatsgebiete von Kolumbien , Venezuela , Ecuador und Panama .	Past
Auch den Nachfolgern erging es nicht viel besser , sie starben auf der Reise oder waren anderweitig verhindert , das Amt auszuführen .	Past
Letztlich dauerte es bis 1563 , bis mit Andrés Díaz Venero de Leyva der erste Präsident den Vorsitz übernehmen konnte .	Past
Im Zuge der Unabhängigkeitsbewegung riefen die Aufständischen unter Simón Bolívar 1810 die Erste Republik Kolumbien aus ; den Spaniern gelang aber bis 1816 die Rückeroberung des Gebietes .	Past
Erst 1819 mit der Gründung von Großkolumbien endete die spanische Kolonialherrschaft und damit die Rechtsprechung der Real Audiencia .	Past
Obwohl von geringer historischer und architektonischer Bedeutung , erlaubt die Geschichte der Herrschaft Illmau Einblicke in die lokalen sozialen Verhältnisse .	Pres
Damals verwüstete Johann von Luxemburg König von Böhmen ( 1310 – 1346 ) das nördliche Waldviertel und belagerte vielleicht auch die Wasserburg Illmau .	Past
Tatsächlich dürfte es sich hier angesichts der Zahl der Höfe und der Reihenfolge in der Liste um das spätere Illmau handeln .	Past
Im Jahre 1468 zählten nur noch die Dörfer Illmau , Kautzen , Engelbrechts , Gerhardleins ( Kleingerhards ) zum Otten sowie 10 Teiche zur Herrschaft Illmau .	Past
Eintragungen in Grund- und Dienstbucher sowie zeitgenössische Schätzungen geben einen Einblick in den Umfang der Erträge , der Abgaben und Dienste der Herrschaft Illmau .	Pres
Besitzer eines Hofes zahlten dabei 30 .	Pres
Manche Häuser gaben ein Faschingshuhn , Käse oder 10 kr .	Past
Einkünfte flossen aus dem Illmauer Brauhaus , aus der Fleischbank in Kautzen von den Kirchtagen in Kautzen ( Standgeld und Schanknutzung ) .	Past
Auch bezog die Herrschaft Hausdienst , das Weidegeld und die Grundbuchgebühr .	Past
115 Untertanen leisteten den Zugrobot , 52 Untertanen und 12 Batzenhäusler Handrobot .	Past
An diese Hochgerichtsbarkeit erinnert heute noch der Gerichtsberg neben der Straße zwischen Illmau und Radschin .	Pres
Soweit bekannt , wurde zumindest ein Todesurteil gefällt und auch vollstreckt : 1741 an Florian Sidl aus Hohenau .	Pres
Im Dienst dieser Gerichtsbarkeit standen die von der Herrschaft ernannten Dorfrichter .	Past
Obwohl diese Familie die Herrschaft Illmau nur 22 Jahre – von 1551 bis 1573 – besaß , verdankt ihr das Schloss sein heutiges äußeres Erscheinungsbild .	Pres
So erinnern zumindest Teile des Hauses noch an seine ursprüngliche Funktion als Schloss .	Pres
Allerdings ergaben sich über die Familien der Besitzer unerwartete Berührungspunkte mit der Geschichte Österreichs .	Past
Das Gebiet der Herrschaft Illmau unterstand im Hochmittelalter den Grafen von Raabs mit der gleichnamigen Burg an der Thaya ( in Niederösterreich ) .	Past
( † 983 ) an das Hochstift Salzburg mit Besitz bei Bad Ischl aufscheint , der ihm von König Otto III .	Pres
Der nähere Stammvater der Herren und seit 1147 Grafen von Raabs , Ulrich I. von Gosham , begleitete den römisch-deutschen König Heinrich IV .	Past
Ihre Bedeutung unterstreicht der Umstand , dass sich vom Namen der Grafschaft Raabs der tschechische Name für Österreich : „ Rakousko “ ableitet .	Pres
Gelegentlich unterstand Illmau – mangels Belehnung – auch direkt dem Landesfürsten .	Past
Als erste namentlich bekannte Besitzer des Schlosses Illmau scheint im Jahre 1337 das ritterliche Geschlecht der Hauser auf .	Pres
Herr von Puchheim vertauschte am 15. Oktober 1348 seine freieigene Stammherrschaft Puchheim durch Vertrag mit Albrecht II .	Past
Da er auch Raabs und Dobersberg erwarb , kontrollierte er einen Großteil des Territoriums der historischen Grafschaft Raabs .	Past
Zugleich war er Landvogt und Hauptmann in den Österreichischen Vorlanden und Landeshauptmann in Steiermark .	Pres
1406 erhielten Heinrich , Pilgrim und Hans von Puchheim , durch Verzicht von Hans dem Hauser und dessen Mutter Anna , eine Hälfte von Illmau .	Past
1423 bestätigte Albrecht V. Herzog von Österreich den Brüdern Pilgrim und Hans von Puchheim den Besitz ihrer Güter Litschau und Illmau .	Past
Am 14. August 1468 verkaufte Hartneid von Puchheim mit Bewilligung von Kaiser Friedrich III .	Past
1477 boten die Herren von Puchheim gegen Kaiser Friedrich III .	Past
Am 12. April 1500 verkaufte Wolfgang von Puchheim mit Bewilligung des römisch-deutschen Königs Maximilian I. als Lehnsherren Illmau an Veit Gockendorf .	Past
Am 1. Juni 1575 verlieh Kaiser Maximilian II .	Past
Herr von Puchheim die Herrschaft Illmau an die Brüder Paris , Hannibal und Hektor von Sonderndorf verkaufte .	Past
Im Jahre 1406 tritt der „ edel Otto Gogghendorfer zu Illmau “ urkundlich auf .	Pres
Ihm verdankt daher das Gebäude seine derzeitige äußere Gestalt .	Pres
Im Jahre 1561 versuchte er das Lehensgut Illmau als Eigentum zu erwerben , wurde jedoch abgewiesen .	Past
( 1527 – 1576 ) mit der Herrschaft Illmau belehnt wurde .	Pres
Am 31. Mai 1586 kauften die Brüder Paris , Hannibal und Hektor von Sonderndorf zu Kirchberg am Walde Schloss und Gut Illmau von Pilgrim VIII .	Past
Die Grafen von Grünne , deren Familiennamen eigentlich d ´ Hemricourt lautet , zählen zum Uradel der historischen Grafschaft Hennegau .	Pres
Dessen Mutter , Mathilde Gräfin von Grünne ( geborene Gräfin von Thun-Hohenstein ) besaß Illmau und Dobersberg bis 1923 .	Past
Nach dem Aussterben der Grafen Grünne übertrug die verwitwete Gräfin Mathilde von Grünne ( geb .	Past
1448 erhält " Conrad Redtwitzer zu Redtwitz " den Sitz zu " Wolffartzhof " und die dortige Mühle .	Pres
Anfangs scheint die Anlage eine als Blockhaus erbaute Motte gewesen zu sein , die im 13. Jahrhundert zu einem Steinbau ausgebaut wurde .	Pres
1921 brannte es vollständig ab , wurde aber wieder aufgebaut .	Past
An ihr nahmen neben den englischen Mannschaften eine schottische und waliser Mannschaften teil .	Past
Die " Trefford Metros " starteten ab dieser Saison als " Manchester Minotaurs " .	Past
Durch den Rückzug der Coventry Blaze aus der Division 1 erhöhte sich die Anzahl der Mannschaften .	Past
Es starteten dieselben Mannschaften wie in der Vorsaison .	Past
Die " Romford Raiders " starteten als " London Raiders " .	Past
Die " Oxford City Stars " als Meister der Division II stiegen in die Division I auf .	Past
Das Bergwerk verfügte über ein eigenes Zechenhaus , das aus einer Kaue mit einem als Betstube benutzten Raum bestand , jedoch aufgrund einer brennengelassenen Kerze abbrannte .	Past
Frizzo landete 2002 eher durch Zufall in der Musikbranche , denn er war auf dem besten Wege ein professioneller Fußballer zu werden .	Past
Nach einer erfolgreichen aktiven Zeit bei Fortuna Düsseldorf durchkreuzte eine schwere Fußverletzung seine Zukunftspläne als Fußballer .	Past
Zu diesem Zeitpunkt entdeckte er seine Leidenschaft für das DJing und wurde schnell an den Plattentellern aktiv .	Past
Auf größeren Events wie dem DFB Pokal Finale 2012 und 2014 oder dem UEFA Champions League Finale in London 2013 heizte Frizzo den Fußballern musikalisch ein .	Past
Frizzo schätzt vor allem die Bodenständigkeit der Dortmunder und die gemeinsame Leidenschaften für gute Tanzmusik .	Pres
Zusammen mit seinem Bruder " Coenigsallee " produzierte er zum größten Teil das im Jahr 2013 erschienene Album " Blockplatin " von Haftbefehl .	Past
In der Vergangenheit zeigte sich Frizzo zudem als Universal Music Group Remixer und Producer für Produktionen von Shaggy , Tamer Hosny und R. Kelly verantwortlich .	Past
Über dieses erscheint seit Anfang des Jahres 2015 seine EP-Serie .	Pres
Dabei standen 47 Sitze zum Regionalparlament der Autonomen Region Madeira zur Wahl .	Past
Dieser fuhr mit rund 45 % das bisher schlechteste Wahlergebnis seiner Partei ein , hält aber mit 24 Mandaten weiterhin knapp die absolute Mandatsmehrheit .	Past
Die Hausnummern veränderten sich dabei nicht .	Past
Einige Jahre nach dem Krieg betrieb Karl Baecker in der Post seine Praxis .	Past
Zudem existiert noch eine Poststelle beim " Schottweg-Zentrum " in Wasserloos .	Pres
Nach dem Bau der Verbindung zwischen Frederikshavn und Norresundby änderte sich die Ausgangslage , denn nun hatte Dronninglund einen Bahnanschluss und überholte Asaa als Handelszentrum der Region .	Past
Staatliche Zuschüsse in Höhe der Hälfte des investierten Kapitals wurden dafür zugesichert .	Pres
Im Mai 1913 standen die Mittel für die Strecke nach Asaa bereit , ausgehend von Dronninglund über Ørsø .	Past
" Fjerritslev – Frederikshavn Jernbane " erhöhte für den Betrieb ihren Fahrzeugbestand um fünf Personenwagen , drei Gepäckwagen und zehn Güterwagen .	Past
Die Maschinen erhielten Wassertanks an den Seiten des Kessels und hinter dem Führerhaus wurde der Kohlenbehälter angebracht .	Past
Mit der Beschaffung von Triebwagen ab 1922 übernahmen diese hauptsächlich den Personenverkehr auf dieser Strecke .	Past
Tagsüber verkehrte der Triebwagen zweimal bis Dronninglund und zurück .	Past
Um 18 : 06 Uhr fuhr der Zug wieder nach Aalborg , wo er um 19 : 36 Uhr ankam .	Past
Dieser Zeitplan erlaubt in beide Richtungen den Güterverkehr von und nach Asaa .	Pres
1931 schuf er die Fotoreportage „ 24 Stunden im Leben der Familie Filippow “ ( gemeinsam mit Alpert , Mescheritschew , Tules ) .	Past
Mateng Pollkläsener erlernte den Beruf des Tischlers .	Past
Außerdem bewies er bei Aufführungen in einer Jugendgruppe erstes schauspielerisches Talent .	Past
Auf dem zweiten Bildungsweg holte er sein Abitur nach und gründete zusammen mit seinem Bruder und vier weiteren Weggefährten die Performance-Gruppe „ Die sechs Richtigen “ .	Past
Diese traten als Straßentheater weit über die Grenzen seiner Heimatregion hinaus auf .	Past
Der aus Bremen stammende Hans König und Mateng Pollkläsener etablierten sich mit wechselndem Ensemble mit ihren skurrilen und aberwitzigen Programmen in der deutschen Off-Theater-Szene .	Past
Bis heute liebt das Feuilleton diese anarchische Mischung aus absurdem Witz , Boshaftigkeit und einer gehörigen Portion Selbstironie .	Pres
Im Lagerhaus in Bremen boten sich dem theatre du pain ideale Bedingungen , um immer neue Programme zu inszenieren .	Past
Domonkos Héja arbeitet auch als Gastdirigent des Budapesti Filharmóniai Társaság Zenekara , der Budapester Symphoniker und des Matáv Hungarian Symphony Orchestra .	Pres
Bei einem Bombenangriff lernt sie zufällig den auf Heimaturlaub befindlichen Soldaten Hermann Bremer kennen .	Pres
Gedreht wurde in Köln und Riga , Lettland .	Pres
Entlang der Platenstraße und der Immermannstraße errichtete man in den 1950er Jahren die Siedlung in veränderter Form mit zeittypischen Zeilenbauten .	Past
Im selben Jahr errichtete an der Platenstraße der Frauenwohnungsverein ein Ledigenheim für berufstätige Frauen nach Plänen des Architekten Bernhard Hermkes .	Past
Die zum großen Teil geraden und ebenmäßigen Formen weisen auf die frühe Entstehungszeit hin .	Pres
Dargestellt ist ein glorreicher Erzengel Michael der unter den Augen Marias den Luzifer in die Hölle stößt .	Pres
Üblicherweise kennt der katholische Ritus nur die Verehrung der drei Erzengel Michael , Gabriel und Raphael .	Pres
Die Altäre stammen aus unterschiedlichen Stilepochen .	Pres
Der vordere Altar im ersten Langhausjoch birgt in seiner Mittelnische die Holzfigur " Christus in der Rast " aus der Zeit um 1510 .	Pres
Zudem beherbergt die Kirche Deutschlands größte Barockmonstranz , die sogenannte „ Wurzel-Jesse-Monstranz “ von Joseph Anton Kipfinger .	Pres
Diese stellen das erste Geläut dieses Herstellers in Bayern dar .	Pres
Alle Glocken werden am sog .	Past
Die dargestellte Bergkette reicht vom Quellgebiet der Isar über das der Loisach und der Ammer bis hinüber zum Lech .	Pres
Die linke Hand des Jesuskindes ruht auf dem Reichsapfel , um den Herrschaftsanspruch über den Erdkreis zu unterstreichen .	Pres
Auf den Glocken von Weilheim repräsentiert die Rose zusammen mit dem " Ölzweig " und dem " Palmbaum " den pflanzlichen Teil der Schöpfung .	Pres
In Verkleinerung taucht hier wieder die Mariensäule auf , eben jenes Motiv , welches die Vorderseite der Glocke ziert .	Pres
Jesus , leidend am Palmbaum , steckt voll tiefer urchristlicher Symbolkraft .	Pres
Die Palmzweige des Palmsonntags , die auf den triumphalen Einzug Jesu in Jerusalem hinweisen , sollen schon im Voraus die Auferstehung jenseits des Passionsgeschehens andeuten .	Past
Die Dornenkrone kehrt stilistisch wieder als dekoratives Element ( Stacheldraht ) auf der Rupert-Mayer-Glocke .	Pres
Der Glockenspruch fasst Bedeutung und Funktion des Geläuts , die religiösen , gesellschaftlichen und politischen Aufgaben der Glocken treffend zusammen .	Pres
Das Öl symbolisiert den Geist Gottes und die von ihm ausgehende geistige Kraft .	Pres
Auf dem Glockenrelief wird der heilige Benno in bischöflichen Gewändern mit einem Fisch , der zwei Schlüssel im Maul hält .	Pres
Im Frühjahr 1950 engagierte er sich mit Wilhelm Schaub beim Bau des Kunsthauses am Passionstheater in Oberammergau .	Past
In Cuzco regierten die Pizarro-Brüder Gonzalo und Juan .	Past
Gonzalo Pizarro forderte sogar seine Schwester-Frau Cura Ocllo von ihm .	Past
Ende 1535 versuchte Manco zu fliehen , wurde aber gefasst und in Ketten zurückgebracht und eingekerkert .	Past
Die Belagerung verzögerte sich , weil Manco warten wollte , bis alle Truppen eingetroffen waren .	Past
Man begnügte sich zunächst damit , die Festung Sacsayhuamán am Nordrand von Cuzco einzunehmen .	Past
Die Pizarros verfügten nur über ca .	Past
Die Streitmacht des Inkas zählte Zehntausende – die niedrigsten Schätzungen nennen 50 000 .	Past
Manco befahl , die Dächer der Stadt in Brand zu schießen und die Wasserversorgung abzuschneiden .	Past
Manco verlegte sein Hauptquartier in die Festung Ollantaytambo , ca .	Past
Mancos Versuch , Almagro auf seine Seite zu ziehen , scheiterte am gegenseitigen Misstrauen und wurde von Hernando Pizarro und möglicherweise auch von Mancos Halbbruder Paullu hintertrieben .	Past
Mit dem Scheitern der Belagerung endete der aussichtsreichste Versuch , die spanische Herrschaft abzuschütteln .	Past
Mit dieser Gesellschaft durchzog die junge , hübsche Künstlerin , deren Spiel sofort allgemeine Anerkennung fand , an der Seite ihres Gatten den Norden Deutschlands .	Past
Im letztgenannten Jahre schied sie sich von ihrem Mann und heiratete 1832 den Schauspieler Carl Gustav Moltke , den sie auf einer Gastspielreise in Aachen kennengelernt hatte .	Past
Der Film begleitet Helge Schneider auf seinen Tourneen und bei Dreharbeiten , aber auch in sein Arbeitszimmer , beim Hundespaziergang und beim Paddeln auf der Ruhr .	Pres
Der Zuschauer erfährt von Schneiders Unsicherheit , aus der er sich mit Improvisationen befreit .	Pres
Zusammen mit dem westfälischen Verbandspräsidenten Ernst-August Delius initiierte er 1983 erstmals die " Geländepferdeprüfungen " .	Past
Hilarius Simons engagiert sich für zahlreiche Sozialprojekte im Heiligen Land .	Pres
Der Ort erscheint schon zwischen 1220 und 1230 im Urbar des Herzogs Leopold VI .	Pres
Matthias Koch beschreibt 1854 das Dorf	Pres
Insgesamt starben 1940 – 45 hier an die 45.000 Menschen .	Pres
Erst durch die Donauregulierungen des 19. Jahrhunderts verlandete das Nordufer .	Past
Gangster sterben zweimal ( Originaltitel : " Gangster ' 70 " ) ist ein Kriminalfilm aus italienischer Produktion , den Mino Guerrini 1967 inszenierte .	Pres
In die Kinos des deutschsprachigen Raums gelangte der auf Video auch mit dem Alternativtitel " Der Airport-Coup " angebotene Film am 13. Juni 1969 .	Past
Verkleidet als Polizisten und unterstützt durch Franca als angebliche Hostess , gelingt der Bande der Überfall .	Pres
Dem Blutbad entgehen nur Rudy , der Schütze , und Franca .	Pres
Damit löst er die Globale Überwachungs- und Spionageaffäre aus .	Pres
Der Film beschreibt die schrittweise Veränderung von Snowdens Haltung hinsichtlich der Ziele und Verantwortung der Geheimdienste und der Regierung .	Pres
Amerikanische Studios lehnten das Drehbuch ab .	Past
Ein Großteil der Dreharbeiten , die im Februar 2015 in den Bavaria Studios begannen , fand in München statt .	Past
Der FilmFernsehFonds Bayern förderte den Film mit 1,6 Millionen Euro im Rahmen des Sonderprogramms für internationale Koproduktionen .	Past
Als der Papst Besuch von seinem Neffen bekommt , erinnert er sich an sein Leben .	Pres
In Riese geboren , verbrachte er seine Kindheit unter bescheidenen Verhältnissen .	Past
Eines Tages vermittelte ihn der Pfarrer des Ortes in das Seminar von Padua .	Past
Während einer Cholera-Epidemie kümmerte er sich um die Kranken .	Past
Pius X. bemüht sich , vermittelnd in die Situation der drohenden Kriegsgefahr einzugreifen , muss aber erschüttert von der österreichisch-ungarischen Kriegserklärung an Serbien erfahren .	Pres
Am 20. August 1914 stirbt der Papst .	Pres
Sie promovierte im Fach Geschichte und ist seit 2010 Professorin für die " Geschichte und Soziologie der Gesundheit " an der Universität Lyon II .	Past
Ein kleiner namenloser Bach , der durch die Schlucht fließt , mündet nahe Burgthann in die Schwarzach .	Pres
Der Pfad zweigt südlich vom Fränkischen Dünenweg ab .	Pres
2011 zeichnete der Westdeutsche Handwerkskammertag ( WHKT ) Wallraff , wo er auch im Projektbeitrat tätig ist , mit der Goldenen Ehrennadel aus .	Past
Martin Vogeno selbst schuf zahlreiche bedeutende Werke in neogotischen und neoromanischen Formen .	Past
1163 aus dem thüringischen Exil nach Schlesien zurückkehren durften , regierten sie das Herzogtum Schlesien zunächst gemeinsam .	Past
Nach Boleslaws Tod 1201 eignete sich Mieszko auch das Oppelner Land an .	Past
Die oberschlesischen Fürsten , auch die Besitzer von Teilgebieten , nannten sich fortan „ Herzöge von Oppeln “ .	Past
Sie verwendeten bis ins 14. Jahrhundert den Namen „ Schlesien “ überhaupt nicht .	Past
Dagegen nannten sich die regierenden Piasten in Mittel- und Niederschlesien „ Herzöge von Schlesien “ .	Past
Diese Bezeichnung führten sie auch , nachdem das Land in zahlreiche Teilherzogtümer mit eigenen Namen zerfallen war .	Past
Die Gebiete entsprachen in etwa den späteren Fürstentümern Schweidnitz und Münsterberg .	Past
Durch die Schenkung erhoffte sich Heinrich V. von seinem Bruder eine Unterstützung im Kampf mit seinem Rivalen Heinrich III .	Past
Aus Furcht vor weiteren Gebietsverlusten übergab Heinrich V. das Herzogtum Breslau kurz vor seinem Tod am 1. Februar 1296 in den Schutz des Papstes Bonifaz VIII .	Past
Unter Mitwirkung der Stadt Breslau übertrug er am 6. April 1327 sein Herzogtum als Lehen an den böhmischen König Johann von Luxemburg .	Past
Gleichzeitig räumte er diesem das Erbrecht für den Fall ein , dass er ( " Heinrich " ) ohne männliche Leibeserben sterben sollte .	Past
König Johann reichte Heinrich sein Herzogtum unverzüglich zum lebenslangen Nießbrauch zurück und gewährte ihm aus Dankbarkeit zudem die lebenslange Nutznießung der Grafschaft Glatz .	Past
Nachfolgend führten die preußischen Könige u. a. auch den Titel „ Herzog von Breslau “ .	Past
Sie enthalten ätherische Öle und so duften vor Allem die Rinde und die Blätter aromatisch .	Pres
Einigen Arten besitzen gelbliches Holz ( Name ) .	Pres
Die wechsel- oder gegenständig an der Rhachis stehenden Fiederblätter besitzen nur eine Blattader oder sind fiederadrig und sind oft drüsig punktiert .	Pres
Bei der Junioren-Weltmeisterschaft 2008 in Štrbské Pleso sprang er auf der Normalschanze auf den 8 .	Past
Beim Skifliegen in Oberstdorf am 14. Februar 2009 scheiterte er nur knapp in Qualifikation .	Past
Auch bei der Nordischen Skiweltmeisterschaft 2009 in Liberec verpasste er auf der Großschanze die Qualifikation .	Past
Zum Auftakt des Nordic Tournament 2009 in Lahti scheiterte er mit Platz 42 bereits in der Qualifikation .	Past
Während seiner Amtszeit erlebte Argentinien einen starken wirtschaftlichen Aufschwung , der kurz danach in einer Wirtschaftskrise endete .	Past
De Alvear sah sich selber als Mitglied der „ Aristokratie “ von Buenos Aires an .	Past
Er bestritt vier Bundesligaspiele für den VfB und erzielte hierbei ein Tor .	Past
Iodchlorid zersetzt sich in Wasser zu Chlorwasserstoff , Iodsäure und Iod .	Pres
Die Architekten Van Gendt und Springer entwarfen ein neues Theater und gestalteten die Fassade im Renaissancestil .	Pres
1943 erbte er beim Tod seines Vaters dessen Titel und den damit verbundenen Sitz im House of Lords .	Past
Aus der Ehe gingen zwei Töchter hervor :	Past
Den Stammsitz der Familie Welbeck Abbey erbte seine überlebende Tochter .	Past
Nachdem die Frauenorganisation Österreichs 1938 nach der Machtübernahme der Nationalsozialisten aufgelöst wurde , endete auch das Erscheinen des Frauenboten .	Past
So schuf er 1966 aus Stanzabfällen die Altarwand der Stephanuskirche in Weimar-Schöndorf .	Past
Seit seiner Einbürgerung kandidiert der gebürtige Pole als Parteiloser immer wieder erfolglos für die verschiedensten politischen Ämter .	Pres
Dabei erregte insbesondere die Kandidatur in Brütten Aufsehen , wo er zunächst einziger Kandidat war , bis sich kurz vor der Wahl noch Gegenkandidaten aufstellen liessen .	Past
Die dafür erforderlichen Unterschriften beschaffte er sich unter dem Vorwand , Unterschriften für Volksinitiativen oder Petitionen zu sammeln .	Past
Im März 2009 kandidierte Danowski als Gemeinderatskandidat in Zürich .	Past
Daraufhin erklärte der Stadtrat seine Kandidatur für ungültig .	Past
Der Verband fusionierte im Jahr darauf mit dem konkurrierenden Verband DTV zur bis heute bestehenden Deutschen Triathlon Union ( DTU ) .	Past
Die Radstrecke umfasste eine einzige Runde , welche nordwestlich von Köln gelegene Landkreise einbezog und bis in die Nähe der niederländischen Grenze ragte .	Past
Überschattet wurde die Veranstaltung von einem Schwelbrand in dessen Geschäftsräumen , welcher in der Nacht zum 29. Juli entfachte .	Pres
Die restlichen Wettkämpfe entsprachen denen des Vorjahres , die Qualität der Radstrecke litt dagegen unter einer Verkürzung der Rundenlänge von 40 auf nur noch 18 km .	Past
Um mehr Zuschauer anzulocken verpflichtete der Veranstalter prominente Sportgrößen der 1980er Jahre .	Past
So nahmen unter anderen Ex-Fußballer wie Tony Woodcock und Herbert Zimmermann sowie Zehnkämpfer Siggi Wentz beim Jedermann-Triathlon teil .	Past
Der Badener Thomas Hellriegel vom TV Bretten und Franziska Lilienfein aus Kulmbach gewannen die Titel .	Past
V. sowie die Firma " Non Plus Ultra " seines Vorsitzenden Wilfried Reichel richteten da die 6 .	Past
In diesem Jahr präsentierte sich die Veranstaltung zum ersten Mal unter dem Namen „ Köln-Triathlon “ .	Past
Im Spätsommer löste sich der WTV schließlich auf .	Past
Die Veranstaltungstage lagen immer Anfang September , es gingen jeweils rund 800 Athleten an den Start .	Past
Die Radrunde entsprach mit einer Länge von 18 , später 16 km wieder dem alten Verlauf der Jahre 1991 und 1992 .	Past
Das Konzept entsprach dem der Vorjahre , jedoch konnte für 2006 die befahrene und abgesperrte Radrunde von 16 auf 25 km verlängert werden .	Past
Die Teilnehmerzahlen stiegen deutlich in den vierstelligen Bereich .	Past
Dazu verliefen die letzten etwa 15 km der Laufstrecke vom Fühlinger See ausgehend durch die nördlichen Stadtteile Seeberg , Niehl und Riehl in Richtung Altstadt .	Past
Die Laufstrecken führten rechtsrheinisch nach Süden in Richtung Poller Wiesen und zurück .	Past
Die Wettkampfstrecken blieben im Großen und Ganzen so wie im Vorjahr .	Past
Im Jahre 2011 gingen 4200 Starter auf den sieben verschiedenen Distanzen an den Start .	Past
Die Titel auf der Mitteldistanz gingen an Tine Deckers und Martijn Dekker .	Past
Von 1996 bis 1998 veranstaltete die BSG Stadt Köln drei Ambathlon-Veranstaltungen mit verschiedenen kombinierten Schwimm- und Laufdistanzen inklusive Wertungen für Kölner Stadtmeisterschaften .	Past
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus neun Großgemeinden und sieben Gemeinden zusammen .	Pres
Das Artepitheton " dracula " weist auf deutlich vergrößerte eckzahnartige Auswüchse der Kieferknochen der Tiere hin .	Pres
Die Schwanzflosse sitzt an einem langen Schwanzstiel und ist gegabelt .	Pres
Von den anderen Arten der Gattung unterscheidet sich " Danionella dracula " durch :	Pres
Die Art weist zudem ein reduziertes Skelett auf , das 44 Knochen weniger besitzt als das des nah verwandten Zebrabärblings ( " Danio rerio " ) .	Pres
Molekularbiologische Untersuchungen weisen darauf hin , dass sich die Art vor etwa 30 Millionen Jahren vom Rest der Gattung abgespalten hat .	Pres
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus elf Großgemeinden und zwölf Gemeinden zusammen .	Pres
Redmayne unterschrieb 2007 , nach seiner Zeit am Australian Institute of Sport , einen Profivertrag bei den Central Coast Mariners .	Past
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus sechs Großgemeinden und vier Gemeinden zusammen .	Pres
Nach Ausbruch des Bürgerkrieges verpflichtete er sich am 1. Oktober 1861 und diente zuerst drei Monate lang in der Kompanie B , " 2 .	Past
Zur selben Zeit bat er den Gouverneur von Ohio Dennison um ein Offizierspatent , was dieser ihm jedoch nicht gab .	Past
Sie kostete über 10.000 alliierten und deutschen Soldaten das Leben und fügte der Zivilbevölkerung große Verluste und Schäden zu .	Past
Im gleichen Jahr komponierte er eine Messe für Chor und doppeltes Bläserquintett für das Ensemble O-Ton .	Past
Gemeinsam mit Jiggs Whigham leitet er seit 2011 das Bundesjazzorchester .	Pres
Seit dem Wintersemester 2009 / 10 lehrte er auf einer Professur für Jazztheorie und Ensemble am Institut für Musik der Hochschule Osnabrück .	Past
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus fünfzehn Großgemeinden und drei Gemeinden zusammen .	Pres
Die Banschaft umfasste etwa den östlichen Teil Bosniens und das westliche Zentralserbien .	Past
Mit der Gründung der kroatischen Banschaft 1939 fielen kleinere Gebiete mit Brčko im Norden an die neue Banschaft .	Past
Andy McDermott schreibt Abenteuerthriller mit ausufernden Actioneinlagen , welche dem Stil von Matthew Reilly ähneln .	Pres
Auf Gemeindeebene setzt sich der Stadtbezirk aus einem Straßenviertel , fünf Großgemeinden und zwei Gemeinden ( davon eine der She ) zusammen .	Pres
Alliance beherbergt das 1846 gegründete Mount Union College .	Pres
Der westwärts fahrende " Capitol Limited " fährt täglich nach Cleveland , Elyria , Sandusky , Toledo , Waterloo , Elkhart , South Bend und Chicago .	Pres
In der Gegenrichtung verbindet Zug Alliance mit Pittsburgh , Connellsville , Cumberland , Martinsburg , Harpers Ferry , Rockville und Washington , D.C .	Pres
Die geographischen Koordinaten von Alliance lauten ( 40,913358 , − 81,108094 ) .	Pres
Die beiden Strecken kreuzten einander auf dem Stadtgebiet – dieser Kreuzungspunkt wurde einst als „ The Crossing “ bezeichnet .	Past
1876 kandidierte Dr. Lamborn gegen William McKinley um einen Sitz im Kongress der Vereinigten Staaten .	Past
Im Wahlkampf überreichte daher Lamborn vor jeder der Kandidatendebatten seinem politischen Gegner eine Nelke , die dieser ansteckte .	Past
1884 schlug Dr. Lamborn vor , die Blume zum Staatssymbol von Ohio zu machen .	Past
Seit 1960 veranstaltet die Nelkenstadt Alliance jährlich im Monat August ein Nelkenfestival .	Pres
Zum Zeitpunkt des United States Census 2000 bewohnten Alliance 23.253 Personen .	Past
1,17 % der Bevölkerung erklärten , Hispanos oder Latinos jeglicher Rasse zu sein .	Past
Die Bewohner Alliances verteilten sich auf 8908 Haushalte , von denen in 28,5 % Kinder unter 18 Jahren lebten .	Past
44,2 % der Haushalte stellten Verheiratete , 14,9 % hatten einen weiblichen Haushaltsvorstand ohne Ehemann und 36,4 % bildeten keine Familien .	Past
30,8 % der Haushalte bestanden aus Einzelpersonen und in 14,1 % aller Haushalte lebte jemand im Alter von 65 Jahren oder mehr alleine .	Past
Auf jeweils 100 Frauen entfielen 87,5 Männer .	Past
Bei den über 18-Jährigen entfielen auf 100 Frauen 83,3 Männer .	Pres
Das Pro-Kopf-Einkommen belief sich auf 15.185 US-Dollar .	Past
Im Jahr 1904 habilitierte er sich an der TH Aachen , wo er kurz Privatdozent war .	Past
Sie komponierte kirchenmusikalische Werke , Lieder , Orgelstücke , Chorwerke , Kammermusik und zwei Sammlungen von Klavierstücken für Kinder .	Past
Auf Gemeindeebene setzt sich der Stadtbezirk aus sechs Straßenvierteln , drei Großgemeinden und zwei Gemeinden zusammen .	Pres
1941 begegnete sie Maria Leitner in Marseille .	Past
Canaris sorgte dafür , dass sie in die Schweiz emigrieren konnte .	Past
Er traf dann eine Vereinbarung mit ihr , um Informationen mit dem britischen Nachrichtendienst austauschen zu können .	Past
Die beiden erreichten Hamburg erst im Oktober 1942 und hatten dort Kontakt zur Familie Priess .	Past
Während der Untersuchungshaft im Berliner Polizeipräsidium am Alexanderplatz teilte sie eine Zeitlang eine Zelle mit Gertrud Neuhof .	Past
Mit der Zeit bündelte der Sultan alle Macht und konzentrierte diese im Yıldız-Palast .	Past
Zuvor residierte er im Dolmabahçe-Palast , der ihm aber zu unsicher war , sodass er eine Entthronung fürchtete .	Past
1905 überlebte Sultan Abdülhamid II .	Past
Eine Verspätung um einige Minuten rettete dem Sultan das Leben .	Past
Es starben 26 Mitglieder des Gefolges des Sultans und 58 wurden verletzt .	Pres
Dieser Fehler taucht in keiner anderen Ausgabe auf .	Pres
Seit September 1982 lehrte Kießling als ordentlicher Professor für die Geschichte der deutschen Arbeiterbewegung an der Karl-Marx-Universität Leipzig .	Past
Der Schwerpunkt seiner wissenschaftlichen Studien beschäftigt sich mit dem Exil deutscher Antifaschisten in Lateinamerika .	Pres
Nach dem Wegfall der Beschränkungen der DDR beschäftigte er sich vorrangig mit bis dahin verschwiegenen Episoden aus der Welt der Nachrichtendienste .	Past
Sie betrieben ein Hotel und ein koscheres Restaurant in Preßburg .	Pres
Ab 1933 strandeten in der Tschechoslowakei Personen , die aus Deutschland wegen der rassistischen Verfolgungen geflohen waren , die aber eigentlich nach Palästina auswandern wollten .	Past
1939 reiste sie nach London zu Henry Bunbery , um Möglichkeiten für die Alija zu organisieren .	Past
1939 emigrierte sie nach Palästina , wo sie in den Kibbuz Ma ' anit zog .	Past
Der Vormarsch faschistischer Truppen in Afrika motivierte sie zum Militärdienst in den Streitkräften der Hagana Palmach .	Past
Die britische Special Operations Executive ( SOE ) kooperierte mit der Palmach und bat um Unterstützung .	Past
Reik meldete sich zum Dienst bei der Women ’ s Auxiliary Air Force ( WAAF ) und nahm unter anderem an der Schlacht um el- Alamein teil .	Past
Am 21. September 1944 landete Reik in der Nähe ihres Heimatortes , wo sich zu dieser Zeit das Zentrum des Slowakischen Nationalaufstands befand .	Past
Anschliessend reiste sie mit einer IAH-Delegation durch die Sowjetunion .	Past
Ab Ende der 1970er Jahre engagierte sich Amalie De Sassi in der Frauenbefreiungsbewegung ( FBB ) und in den entstehenden Alternativbewegungen .	Past
Zusammen mit ihrem Mann Theo begründete sie die 50 ’ 000 Bücher umfassende Studienbibliothek zur Geschichte der Arbeiterbewegung .	Past
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus elf Großgemeinden und sieben Gemeinden zusammen .	Pres
Nachdem die Frauenorganisation Österreichs 1938 nach der Machtübernahme der Nationalsozialisten aufgelöst wurde , endete auch das Erscheinen der Katholischen Frauenzeitung .	Past
Inhaltlich widmete sich die Katholische Frauenzeitung und ihre Vorgängertitel neben vereinsinternen Mitteilung vor allem kirchlichen und frauenpolitischen Themen .	Past
Zudem widmete sich die Zeitschrift den Bereichen Hauswirtschaft und Gesundheit .	Past
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus sieben Großgemeinden und drei Gemeinden zusammen .	Pres
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus zehn Großgemeinden und neun Gemeinden zusammen .	Pres
Durch den Erfolg wird sie von ihren Fans bedrängt und fängt dadurch an zu trinken .	Pres
So läuft sie betrunken vor ein Auto , wird aber nur leicht verletzt .	Pres
Der junge Fahrer Pappu erkennt sie und sagt ihr , dass er ihr größter Fan ist und alles für sie tun würde .	Pres
Sie fragt ihn , ob er für sie ihren untreuen Freund Rahul ( Sanjay Suri ) töten würde .	Pres
Sie willigt ebenfalls ein , die Großmutter zu töten .	Pres
Nachdem Pappu Rahul getötet hat trifft er sich mit Sapna , die ihn aber nicht wiedererkennt .	Pres
Er fordert von ihr , dass sie seine Großmutter beseitigt .	Pres
Mit ihrem treuen Sekretär , Kakkoji ( Kader Khan ) gehen die beiden nach Ranikhet .	Pres
In Ranikhet versuchen Sapna und Kakkoji Pappus Großmutter zu töten , aber die Großmutter ist zu schlau für sie .	Pres
Auf der anderen Seite versucht die Polizei das Geheimnis von Rahuls Tod zu lüften .	Pres
Der korrupte Kamat ( Gulshan Grover ) beschließt , Pappu zum Sündenbock zu machen und auf diese Weise ein hohes Lösegeld aus Sapna zu extrahieren .	Pres
Sapna und Pappu fühlen sich zueinander hingezogen .	Pres
Der irregehende Held begreift , dass seine Großmutter immer für ihn etwas bedeuten wird und sie vergeben einander .	Pres
Sie erzählt ihm , dass sie etwas für ihn empfindet .	Pres
Der Film endet damit , dass sie zu ihm rennt und ihn umarmt .	Pres
In dem kleinen Ort treffen sich drei der französischen Jakobswege .	Pres
Der Name Ostabat tritt auf als : Ostebad ( 1167 ) , Ostavayll ( 12 .	Pres
Der Name Asme tritt auf als : Azme ( 1481 ) .	Pres
Ostabat leitet sich ab aus der historischen Zugehörigkeit zum Gebiet Pays d ’ Ostabarret , gehörend zu Niedernavarra ( frz .	Pres
Circa 40 % der Bevölkerung arbeiten in der Landwirtschaft , in der Viehzucht und Weinanbau , die Schwerpunkte darstellen .	Pres
Riccis Aussage nach stammte der Serech aus dem Wadi Maghara im Sinai .	Past
Peter Kaplony und Miroslav Cerny halten es für möglich , dass König Ba mit König „ Vogel “ identisch ist .	Pres
Ihre These stützt sich auf eine mögliche Lesung des Namens von König „ Vogel “ als „ Horus Ba “ .	Pres
Dieser Kult scheint jedoch unmittelbar nach Nianchbas Tod erloschen zu sein , was aber typisch für Regenten mit sehr kurzer Regierungszeit ist .	Pres
Der Ägyptologe Nabil Swelim hingegen hält Pharao Ba für einen Blitzherrscher der 2 .	Pres
Allerdings fußt diese Theorie nur auf dem Umstand , dass Hunis Horusname bislang nicht ermittelt werden konnte .	Pres
Nach dem Kriegsende 1945 habilitierte er sich in Göttingen und wurde dort im Oktober Privatdozent .	Past
1849 übersiedelte er in das Hollauerhaus am Kohlmarkt 7 .	Past
Für die Krönung von Kaiserin Elisabeth von Österreich-Ungarn fertigte Rothe die aus Brillanten bestehenden Krone , die sich bis 1918 in der Schatzkammer befand .	Past
Sie konzentrierten sich auf die Produktion von Perl- und Goldschmuck sowie Trachten- und Jagdschmuck .	Past
Jakob Skarbek bewährte sich unter dem Familienwappen Abdank , auch Syrokomla genannt , in der Schlacht bei Grunwald und brachte dadurch dem Adelsgeschlecht mehr Einfluss in Polen-Litauen .	Past
Skarbek bedeutet etwa Schätzchen , kann aber auch als Hüter des Schatzes oder Schatzmeister gedeutet werden .	Pres
Dabei werden sowohl das Verhalten als auch die Ausgabe der Software überwacht und ausgewertet .	Pres
Sie eignet sich aber auch für Fahrertrainings , als Rallye-Schulungsgelände und als Trainings- und Teststrecke für Motorsportler mit ihren Fahrzeugen .	Pres
Als Bauherr fungierte der " MSC Waldviertel " mit seinen 150 Mitgliedern sowie ihr Vorsitzender Franz Zögl .	Past
1996 promovierte er an der Universität Heidelberg mit der Arbeit " Das Tholosgrab E in der Nekropole von Phourni ( Archanes ) .	Past
Von 1998 bis 2001 forschte er als Postdoktorand zur Struktur der mykenischen Wirtschaft ; 1999 bis 2003 war er als Lehrbeauftragter in Heidelberg und Salzburg tätig .	Past
Seit 2003 lehrt er als Professor am Institut für Klassische Archäologie in Heidelberg , das er seit 2008 als geschäftsführender Direktor leitet .	Pres
Die Röhre durchquert zwischen Woltershausen und Lamspringe den Riesberg und trägt daher seinen Namen .	Pres
Südsüdöstlich schließt sich zunächst ein rund 300 m langer Einschnitt an das Bauwerk an , auf den eine Brücke folgt .	Pres
Bei einem Gleismittenabstand von 4,70 m weist das Bauwerk eine Sohlbreite von 12,50 m und eine Firsthöhe von 7,75 m über Schienenoberkante auf .	Pres
Insgesamt fielen rund 160.000 m ³ Tunnelausbruch und 260.000 m ³ Aushub für die Voreinschnitte an .	Past
Gyula Kosice benutzte den Namen seiner Geburtsstadt als Künstlernamen .	Past
Er verwendete zum ersten Mal in der internationalen Kunstszene Wasser- und Neongas als Teil eines Kunstwerkes .	Past
Nach gelungener Qualifikation als Tabellenzehnter der Regionalligaspielzeit 2007 / 08 rückte er in den Kader der ersten Mannschaft auf .	Past
Balthasar de Beaujoyeulx choreografierte eine fünfstündige Geschichte über die Zauberin Kirke , eine Figur aus der griechischen Mythologie .	Past
Kirke stürzt mit ihrer Bosheit die Welt ins Chaos , doch am Schluss wendet sich wieder alles zur Ordnung .	Pres
Die Musik komponierte le Sieur de Beaulieu , die Texte stammen von Nicolas Filleul de La Chesnaye , das Bühnenbild und die Kostüme von Jacques Patin .	Past
Außerdem moderiert er diverse Sport-Live-Übertragungen im RBB .	Pres
Als politischer Reporter und Chef vom Dienst arbeitet er seit 2010 für das " ZDF-Morgenmagazin " .	Pres
Die Landstände beriefen 1670 die Ursulinen nach Klagenfurt und übergaben ihnen die Kirche , 1674 erfolgte die Grundsteinlegung zum Kloster , das vier Jahre später geweiht wurde .	Past
Restaurierungen erfolgten 1886 , 1928 , 1932 und 1960 .	Past
Sein Kreuzrippengewölbe ruht auf Runddiensten .	Pres
Eine davon erinnert an Päpstlichen Hausprälaten Dr. Josef Kadras .	Pres
Die im Turm befindliche Kreuzkapelle beherbergt einen kleinen , an Ornamenten reichen Altar , dessen Kreuzigungsbild Josef Ferdinand Fromiller zugeschrieben wird .	Pres
Vom 162 m hohen Kap fallen steile , zum Teil senkrechte Felsen aus Kalkstein zum Meer ab .	Pres
Darin zeugen an einer Stelle noch wenige große , bearbeitete Natursteine und ein Bodenbelag aus Tonfliesen von einer Kapelle .	Past
Die zweite Pflanzengesellschaft , " Hippocrepido-Scabiosetum saxatilis " , wächst auf steilen Felsen und ist darauf spezialisiert , in Rissen und Spalten des Gesteins zu wurzeln .	Pres
Die Hausnummern reichen von 1 bis 47 .	Pres
Die Ortschaft gliederte sich in drei Bereiche , die " Vorderer Brühl " , " Mittlerer Brühl " und " Hinterer Brühl " genannt wurden .	Past
Im Bereich des heutigen Gebäudes Brühl Nr. 6 erhob sich der Pulverturm , der erst im 19. Jahrhundert abgetragen wurde .	Past
Mehrere Umbauten veränderten das Kirchengebäude erheblich .	Past
An der Ecke zur Neuen Straße erhebt sich die 1766 – 72 im Stil des Spätbarock erbaute Seminarkirche .	Pres
An die Seminarkirche schießt sich südlich der langgestreckte Bau des 1773 – 76 auf einem hohen Sandsteinsockel erbauten Priesterseminars an .	Pres
Es weist die für die Gotik typischen Dreiecksverzierungen sowie ein deutlich vorkragendes Obergeschoss und eine Windeluke auf .	Pres
Die Bäume , deren Holz beim Bau des Hauses verwendet wurden , fällte man bereits vor 1468 .	Past
An der Fassade fallen nicht nur die für die Zeit der Renaissance typischen Fächerrosetten auf , sondern auch die in der Gotik weit verbreiteten Dreiecksverzierungen .	Pres
2004 wurde seine von Johannes Laudage betreute Habilitationsschrift über Verwandtschaft im Früh- und Hochmittelalter an der Heinrich-Heine-Universität angenommen .	Past
Von 2005 bis 2006 vertrat Lubich die Hochschuldozentur für Historische Hilfswissenschaften an der Ruhr-Universität Bochum .	Past
und Heinrich V. Lubich arbeitet an einer Biographie zu Heinrich V. , die 2019 erscheinen soll .	Pres
1802 bekleidete er für kurze Zeit das Amt des helvetischen Aussenministers .	Past
Ein – leicht gepanzertes – Demonstrationsfahrzeug fuhr mit Ketten 64 km / h , auf den Laufrollen dagegen 113 km / h .	Past
Die TIM Brasil SA verwaltet die " TIM Participações " in Rio de Janeiro , zu der zwei Gesellschaften gehören :	Pres
Am 15. Dezember 1998 verkaufte " UGB Participações " ihre Beteiligung an die " Bitel " .	Past
Telecom Italia kaufte am 26. März 1999 , nach Genehmigung durch die Kartellbehörde ( Cade ) , die Anteile der UGB auf .	Past
150,6 Millionen Mobilfunkkunden in Brasilien macht das einen Marktanteil von 24,16 Prozent aus .	Pres
1899 fuhr erstmals die Strassenbahn über die Brücke .	Past
Nachdem er danach wieder kurzzeitig in der Landwirtschaft tätig war , verpflichtete er sich ab 1921 für zwölf Jahre als Hilfswachtmeister bei der Hamburger Polizeibehörde .	Past
Kurz vor Kriegsende „ organisierte sich “ Göttsche Personaldokumente auf den Namen „ Claus Clausen “ , eine Zyankalikapsel und auch erhebliche Geldmittel .	Past
Weitere Erfolge stellten sich im Biathlon-NorAm-Cup 2008 / 09 ein .	Past
Meinertz , Sohn des Gymnasialdirektors Otto Meinertz , verbrachte seine Kindheit und Jugend zunächst in Posen .	Past
Nach einem Jahr als Kaplan in Glottau und in Königsberg habilitierte er sich 1906 an der Universität Bonn mit einer Arbeit über die Stellung Jesu zur Heidenmission .	Past
Bis zur Emeritierung am 1. April 1950 lehrte Meinertz in Münster .	Past
Zu seinen Schülern zählt unter anderem der Erfurter Neutestamentler Heinz Schürmann .	Pres
Die linke der beiden Inschriften bezieht sich auf Darius I .	Pres
Er vermerkte , dass hier Inschriftenfelder in Keilschrift existieren .	Past
Henry Rawlinson , der entscheidend zur Entzifferung der Keilschrift beitrug , kannte und nutzte diese Inschriften .	Past
Die Stiftung Berner Symphonieorchester fungiert als Trägerverein .	Pres
Zu seinen Vorgängern zählen Karl Munzinger , Fritz Brun , Luc Balmer , Paul Kletzki , Charles Dutoit , Gustav Kuhn , Peter Maag und Dmitrij Kitajenko .	Pres
Er eröffnete , zusammen mit seinem Bruder John Krushenick eine Künstler-Genossenschaft in der " Brata Galerie " in den späten 1950er Jahren .	Past
Dieser Stil kennzeichnet ihn als einen aus der ursprünglichen Praxis der Pop-Art .	Pres
In seinen späteren Jahren lehrte Krushenick an der University of Maryland , College Park von 1977 bis 1991 .	Past
Geht ein Anruf ein , klingelt es an beiden Anschlüssen gleichzeitig .	Pres
Die Deutsche Telekom bot die Leistung vom 2. September 2002 bis zum 1. Juni 2009 an .	Past
Der Shawnee-Häuptling Tecumseh versucht dieses Treiben von Harrison zu stoppen .	Pres
Die benötigten Feuerwaffen hofft Tecumseh von Simon kaufen zu können .	Pres
Simon weigert sich , den Indianern Waffen zu geben , doch Eileen kommt zu Hilfe .	Pres
Mit seinen Stammesbrüdern fällt auch Tecumseh .	Pres
Blanchecotte entstammt einer einfachen Pariser Handwerkerfamilie .	Pres
Charles-Augustin Sainte-Beuve nannte Blanchecotte eine „ ouvrière-poëte “ und lobte sie in seinen Literaturkritiken und Feuilletons sehr .	Past
Unterhalb der Verrohrung durchfließt der Bach Feldgehölz mit altem Baumbestand und zeigt sich naturnah .	Pres
Noch im selben Jahr debütierte sie international bei einem Biathlon-Europacup-Rennen in Forni Avoltri , wurde jedoch disqualifiziert .	Past
Bei der anschließenden Militärweltmeisterschaft lief sie auf 28 .	Past
Mit der Staffel lief Teela als Startläuferin auf den 16. und damit letzten Platz .	Past
Im Jahre 1990 wurde die ENTel privatisiert und in eine südliche und eine nördliche Gesellschaft aufgeteilt ( " Sociedad Licenciataria Norte S.A. " ) .	Pres
Ab 1974 begleitet dieses Team Phil Woods ( zunächst gemeinsam mit Hal Galper ) .	Pres
Gemäß § 13 der Kreisverfassung entsendeten die Bezirke also die ehemaligen Ämter jeweils sechs Vertreter in den neuen Kreistag .	Past
Francesco Lo Savio beging im September 1963 in seiner Sommerwohnung in Marseille Selbstmord .	Past
Ashburn verfasste eine Reihe von Fachbüchern und Aufsätzen zu Themen der Medizingeschichte , der Hygiene und der ansteckenden Krankheiten .	Past
Das Unternehmen beschäftigt rund 12.000 Mitarbeiter * innen .	Pres
Diese verpflichtete sich , die übernommenen Werke und Werte zu bewahren und die Aufgaben im Sinne des Ordens weiterzuführen .	Past
Bis 1972 dienten die Gebäude als Gefängnis .	Past
Das Museum erinnert an die früheren Bewohner der Region und deren Lebensweise .	Pres
Es bezieht sich dabei auf die heutigen Gemeinden Bulwer , Underberg und Himeville .	Pres
Die Ausstellungen behandeln auch den Zweiten Burenkrieg und die beiden Weltkriege .	Pres
Als das Gefängnis 1972 aufgegeben wurde , richtete man 1976 ein Museum ein ; 1978 wurde es zum Nationaldenkmal erklärt .	Past
Das Naturschutzgebiet erstreckt sich entlang der östlichen Grenze des Ortes .	Pres
Er bestritt seine ersten internationalen Rennen 2006 in Presque Isle und 2007 in Martell im Rahmen der Junioren-Weltmeisterschaften .	Past
2009 lief Lindström in Canmore seine vierte Junioren-WM .	Past
Zum Auftakt der Saison 2008 / 09 debütierte Lindström im IBU-Cup der Herren .	Past
Beim ersten Sprint in Idre wurde er 28. , im folgenden Verfolgungsrennen verbesserte er sich bis auf den sechsten Platz .	Past
Im Verlaufe der Saison konnte der Schwede in Whistler weitere Rennen , nun in Vertretung des erkrankten Björn Ferry , laufen .	Pres
Bei seinen ersten Weltmeisterschaften 2011 in Chanty-Mansijsk verfehlte die Herrenstaffel eine Medaille mit einem vierten Platz knapp .	Past
Die schwedische Mixedstaffel verfehlte mit einem vierten Platz das Podest knapp .	Past
Bei den Olympischen Winterspielen 2014 lief er in allen Einzelrennen unter die besten zwanzig und wurde im Massenstart sechster .	Past
Auch für die schwedische Staffel verlief der Saisonstart mit einem vierten Platz in Hochfilzen erfolgreich .	Past
Die Falter bevorzugen bergige Gegenden mit Kiefernwäldern und sandigen Böden .	Pres
Die Falter fliegen im Juni und Juli .	Pres
Das Unternehmen C. Warhanek war ein traditionelles Lebensmittelunternehmen , das Marinaden und Räucherfische produzierte .	Past
Nach dem Tod des kinderlosen Carl Warhanek erbte sein Neffe Hugo Anbelang das Unternehmen .	Past
Dessen Tochter Clara ehelichte den späteren Seniorchef des Unternehmens , Stephan Gunkel .	Past
Im Zweiten Weltkrieg gingen weitere vier Auslandsfabriken verloren , die Stammfabrik in Wien wurde durch acht Bomben zerstört .	Past
Während des Zweiten Weltkriegs profitierte das Unternehmen von Zwangsarbeit .	Past
Das Unternehmen beschäftigte im Laufe der Jahrzehnte immer mehr Gastarbeiterinnen aus Osteuropa .	Past
Das Wien Museum am Karlsplatz veranstaltete im Frühjahr 2004 die Ausstellung „ Gastarbajteri – 40 Jahre Arbeitsmigration “ , die unter anderen das Unternehmen C. Warhanek dokumentierte .	Past
Zur Saison 2000 / 01 unterschrieb Roed einen Vertrag bei den Iserlohn Roosters aus der Deutschen Eishockey Liga .	Past
Dort schoss er beim ersten Spiel des DEL-Aufsteigers alle drei Treffer gegen die Eisbären Berlin , denen man aber 3 : 4 unterlag .	Pres
Das nächste Jahr verbrachte der Linksschütze bei den Rockford IceHogs in der United Hockey League und dem SC Bietigheim-Bissingen in der 2 .	Past
Er lernte 1982 den Berliner Elektroniker Mario Schönwälder ( Inhaber des Labels Manikin Records ) kennen und arbeitete mit ihm zusammen .	Past
Doch der Spaß endet abrupt , als sich Morten Tobias bei einem Unfall das Bein bricht .	Pres
Seine Freunde entdecken in der Nähe ein verlassenes Hotel , in dem sie den Verletzten behandeln .	Pres
Da ihr Auto zu weit entfernt ist , beschließen sie , die Nacht dort zu verbringen .	Pres
Eirik aktiviert den Generator im Keller und sorgt damit für Licht .	Pres
Ansonsten deutet allerdings nichts darauf hin , dass vor kurzem noch Menschen in dem Gebäude waren .	Pres
Der Verdacht erhärtet sich , als Jannicke das Gästebuch durchblättert .	Pres
In der Nacht versucht Mikal , mit seiner Freundin Ingunn intim zu werden , was diese jedoch ablehnt .	Pres
Frustriert setzt sich Mikal an die Theke und konsumiert Alkohol .	Pres
Währenddessen dringt ein unbekannter Mann in Ingunns Zimmer ein und tötet sie mit einem Eispickel .	Pres
Der sich unweit davon versteckende Mörder schlägt ihn hinterrücks nieder .	Pres
Mikal bereut inzwischen seinen Streit mit Ingunn und will ihr das Frühstück ins Zimmer bringen , doch sie antwortet nicht .	Pres
Einige Zeit später schaut Jannicke noch einmal nach ihr und entdeckt eine Blutlache in dem Zimmer .	Pres
Auf der Flucht vor dem Mörder verschanzen sich Jannicke , Mikal und Morten in einem der Hotelzimmer .	Pres
Doch der Mörder droht die Tür einzuschlagen , weshalb Mikal durch das Fenster flieht .	Pres
Draußen bleibt Mikal in einer Tierfalle hängen , woraufhin ihm der Mörder das Genick bricht .	Pres
Jannicke und Morten beobachten entsetzt den Mord vom Fenster aus .	Pres
Danach verstecken sie sich in einer Vorratskammer .	Pres
In dem Raum mit dem Generator entdecken sie zu ihrer Überraschung Eirik , der zwar noch lebt , sich aber nicht fortbewegen kann .	Pres
Jannicke beschließt , den Mörder in die Falle zu locken und zu erschießen .	Pres
Es gelingt ihnen , den Mörder in den Raum zu locken und die Tür zu verbarrikadieren .	Pres
Als beide die Tür öffnen , um den Mörder zu erschießen , hält dieser jedoch Eirik vor sich .	Pres
Daraufhin verabschiedet sich Morten von der schockierten Jannicke und drängt sie , aus dem Keller zu flüchten .	Pres
Beim anschließenden Kampf mit dem Mörder fällt Morten ihm wehrlos zum Opfer .	Pres
Auch Jannicke wird noch bei dem Versuch , mit Skiern zu flüchten vom Mörder , der plötzlich aus der Dunkelheit erscheint , niedergeschlagen .	Past
Als der Täter sich anschickt , sie zu ergreifen , gelingt es ihr , ihn mit dem Messer zu verletzen .	Pres
Obwohl als Low-Budget-Produktion konzipiert , avancierte " Cold Prey " zu einem der erfolgreichsten norwegischen Filme aller Zeiten .	Past
Zum damaligen Zeitpunkt handelte es sich somit um den vierterfolgreichsten Kinostart eines norwegischen Filmes überhaupt und um den erfolgreichsten des Jahres .	Past
Insgesamt sahen über 260.000 Menschen " Cold Prey " in den norwegischen Kinos .	Past
Der Filmsoundtrack beinhaltet Titel norwegischer Schlagersängerinnen wie Kirsti Sparboe und Wencke Myhre ebenso wie Stücke der Rockbands BigBang und Turbonegro .	Pres
Ferner steuerte die norwegische Gruppe Bloodlights das Lied " One Eye Open " bei , zu dem auch ein Musikvideo mit Szenen aus dem Film vermarktet wurde .	Past
1421 verzichtete Johann von Nassau-Dillenburg auf die Dompropstei in Münster .	Past
Overlander bewohnte das Stadtpalais De Dolphijn in der Amsterdamer Singel .	Past
Auf einer noch aus dem Krieg mit Spanien stammenden Schanze erbaute er sich Ilpenstein , das neue Schloss der Herrlichkeit .	Past
Heute arbeitet sie als Sportlehrerin am " Rhein-Sieg-Gymnasium " in Sankt Augustin , wo sie u. a. Fecht-Aktivitäten betreut .	Pres
Zwar war das Gebäude bereits 1977 als hervorragendes technisches Denkmal eingeschätzt worden , aber der Eintrag in die Denkmalliste erfolgte erst 1986 .	Pres
Köln besaß zu dieser Zeit kaum geeignete Orte für Rockkonzerte , da das Müngersdorfer Stadion oder die Sporthalle oft zu groß und andere Locations zu klein waren .	Past
So beschlossen Ende der 1980er Jahre die Mitglieder der Kölner Musikgruppe BAP , einen neuen Veranstaltungsort in Köln aufzubauen und erwarben dazu das stark renovierungsbedürftige Elektrizitätswerk .	Pres
Ein Teil des Geldes nutzte Johann zur Finanzierung seiner Teilnahme am Kreuzzug der Barone , auf dem er vermutlich im November 1239 starb .	Past
Seine Frau verkaufte Vienne nach seinem Tod an ihre Tante Beatrix .	Past
Unter seinem bürgerlichen Namen Gregory Grove tritt er auch als Bodybuilder und Personal Trainer öffentlich in Erscheinung .	Pres
Als Pornodarsteller unterzeichnete er einen Exklusiv-Vertrag mit dem US-amerikanischen Pornofilmbetreiber Falcon Studios .	Past
Im Jahr 2009 kündigte er den Exklusiv-Vertrag mit Falcon , um andere Projekte innerhalb der Pornoindustrie verfolgen zu können .	Past
Er leitet außerdem die Abteilung für Live-Auftritte einer Agentur für schwule Erwachsenenunterhaltung namens " FabScout Live " .	Pres
In diesem Buch betrachtete Miller das homosexuelle Leben in zwölf Ländern , unter anderem in Südafrika , Ägypten , Thailand , Japan , Australien und Dänemark .	Past
In diesem Buch schildert Miller die Verhaftung von 20 schwulen Männern in Sioux City in Iowa während der McCarthy-Ära .	Pres
An der Tufts University in Medford , Massachusetts unterrichtet er Publizistik .	Pres
Sie ernähren sich ausschließlich durch den Fang von Plankton .	Pres
Die Medulla wird vom Coenenchym bedeckt , aus dem die achtstrahligen Polypen wachsen .	Pres
Im März 2010 verkündete er seinen vorzeitigen Rücktritt .	Past
2004 bestellte ihn die Universität Potsdam zum Honorarprofessor an ihrer Wirtschafts- und Sozialwissenschaftlichen Fakultät .	Past
im Jahre 1248 das Gebiet eroberte , nannte er den Ort Alixar .	Past
Die Abmessungen entsprachen denen der Sidewinder , die Flügel und Leitwerke entsprachen schon der späteren Produktionsversion .	Past
Im April 1997 war die Definitionsphase beendet .	Pres
Im Oktober 1997 begannen die Niederländischen Luftstreitkräfte Testflüge mit einer IRIS-T und Helmvisier , wofür Lockheed Martin die F-16-Software zum Teil umschreiben musste .	Past
Deutschland zahlte für die Integration in deutsche und italienische Typhoons 61,4 Millionen € und Griechenland „ mehrere Millionen Euro “ für die F-16-Familie .	Past
Im Februar 2003 beschloss Deutschland die Beschaffung , die anderen Partnerländer sollten im April unterzeichnen .	Past
Spanien plante nun , die IRIS-T auch in die F / A-18C zu integrieren .	Past
Sieben IRIS-T-Schüsse im Oktober 2003 erzielten sieben Direkttreffer ohne Gefechtskopf auf Meteor Mirach-100 / 5-Drohnen .	Past
Anfang 2004 begannen die Schusstests mit Eurofighter auf DA7 .	Past
Deutschland bekannte sich zur Bestellung von 1250 Flugkörpern , Spanien zu 700 .	Past
Nun wurde auch eine bodengestartete Variante mit vergrößertem Raketenmotor angedacht , welche in das MEADS integriert werden sollte .	Pres
Kurzstrecken-Luft-Luft-Flugkörper dienen zur Bekämpfung gegnerischer Kampfflugzeuge im Kurvenkampf .	Pres
Mit Einführung der R-73 änderte sich dies : Der Pilot konnte mit seinem Helmvisier Ziele bis 45 ° abseits der Längsachse des Flugzeuges aufschalten .	Past
Die neuesten Modelle , wie die Python-5 , besitzen zusätzlich die Fähigkeit , Ziele erst nach dem Start aufzuschalten ( " engl .	Pres
Der 128-x-128 Pixel-Detektor fixiert dabei stets das Objekt , was ihn anfällig für in Entwicklung befindliche Blendlaser macht .	Pres
Eine intelligente Bildverarbeitung erkennt IR-Täuschkörper im Bild und ignoriert diese .	Pres
Da Luftziele auf große Entfernung nur aus einem oder wenigen Pixeln bestehen , entsteht gegenüber einem großen Array kein Informationsverlust .	Pres
Wenn nötig , wechselt die IRIS-T dann in einen Home-on-Jam-Modus , und fliegt die Energiequelle an .	Pres
Der Feststoffmotor zeichnet sich durch ein komplexes Abbrennverhalten aus .	Pres
Danach beschleunigt der Motor die Rakete auf ihre Höchstgeschwindigkeit von Mach 3 und brennt dann im Erhaltungsmodus ab , um Energieverluste zu reduzieren .	Pres
Die klassische Methode älterer Lenkwaffen mit Proportional- und Integralkontrolle versagt hier , da eine exzessive Anzahl an Auslegungspunkten nötig wäre .	Pres
So wirbt Denel damit , dass die nicht auf Manövrierfähigkeit optimierte , weil flügellose A-Darter durch Schubvektorsteuerung 100 g erreichen kann .	Pres
IDAS wird hauptsächlich zur Verteidigungsfähigkeit von U-Booten gegen Luftbedrohungen wie U-Jagd-Hubschrauber beitragen , lässt sich aber auch gegen kleine Schiffe und küstennahe Landziele einsetzen .	Pres
2012 endete die staatliche Finanzierung .	Past
Das Magazin der Streitkräfte der Vereinigten Arabischen Emirate nennt über 35 km Reichweite , und etwa 20 km als maximale Zielhöhe .	Pres
Im Januar 2014 präsentierte Diehl die Funktionstüchtigkeit des Flugkörpers und der Startanlage vor einem internationalen Publikum im Testgelände Overberg mit scharfen Schüssen .	Past
Der Flugkörper tritt dabei die Nachfolge des Waffensystems Roland an , und deckt das Leistungsspektrum oberhalb der Stinger ab .	Pres
Es können bis zu 10 km Reichweite erzielt , und Geschwindigkeiten von bis zu Mach 2,2 erreicht werden .	Past
Ein Datenlink ermöglicht „ lock-on after launch “ , also den Start ohne vorherige Zielerfassung durch den Suchkopf , was die Bekämpfung von Hubschraubern hinter Deckung erlaubt .	Pres
Beide Teile werden mit Composittreibstoff als Sternbrenner befüllt und zusammengeschraubt .	Pres
Der erste Puls ( hintere Raketenkammer ) brennt etwa dreimal länger als der zweite Puls ( vordere Raketenkammer ) , dafür ist der zweite schubstärker .	Pres
Die Luft-Boden-Rakete IRIS-T unterscheidet sich von der Luft-Luft-Variante durch modifizierte Software .	Pres
So zahlt Deutschland inklusive Entwicklungskostenanteil von 46 % etwa 400.000 Euro pro Waffe .	Pres
So nutzen fünf von sieben Eurofighter-Ländern die Waffe , um das volle Potential beider Komponenten auszuspielen .	Pres
Bei österreichischen Typhoons sowie anderen Flugzeugmustern ( Ausnahme F-35 ) fällt die Zieleinweisung durch die Raketenwarner weg .	Pres
Mitte der 1960er Jahre rief Walz den Vertriebszweig „ Die moderne Hausfrau “ ins Leben .	Past
Seit Juli 2011 leitet Börsch-Supan zusammen mit Prof. Ulrich Becker in München ein Institut der Max-Planck-Gesellschaft , das sich mit sozialrechtlicher und sozialpolitischer Forschung beschäftigt .	Pres
2010 ersetzte Jekaterina Lee die ausgeschiedene Sati Kasanowa .	Past
Kelly informiert den Polizisten John Ripley , der ihr dazu rät , mit dem Erpresser zusammenzuarbeiten .	Pres
Unterdessen beginnt Ripley mit seinen Ermittlungen .	Pres
Ripley sucht Kontakt zu Lynchs Freundin Lisa Soong , die jedoch eine Zusammenarbeit verweigert .	Pres
Bei der Geldübergabe greift Ripley dann ins Geschehen ein .	Pres
Die Abbildung unten weist das Operative Alpha aus .	Pres
Über Nacht überfluten die Jungen das Stadtbild mit schwarzen Handabdrücken .	Past
Gleichzeitig starten sie eine TUT-Kampagne von so ungeheurem Ausmaß , dass schließlich die Behörden sämtliche Reklame in der Stadt verbieten .	Past
Aus Angst vor Verhaftung ergreift er die Flucht , wobei Kai ihm nur allzu gerne behilflich ist .	Pres
Das erste echte Alphabet war das griechische , das am weitesten verbreitete das lateinische .	Past
Vor dem Ende des vierten Jahrtausend v. Chr. existierten zwei gut dokumentierte Schriften : die mesopotamische Keilschrift und die ägyptischen Hieroglyphen .	Past
Doch scheinen diese frühen Formen sich nicht weiterentwickelt zu haben und haben daher keine Nachfolger in späteren Alphabetschriften .	Pres
Allerdings scheint es sich bei ihnen um zumindest teilweise alphabetische Schriften zu handeln .	Pres
Die ältesten dieser Schriften stammen aus Zentralägypten ca .	Pres
Die semitischen Schriften verwendeten nicht nur die vorhandenen ägyptischen Konsonantenzeichen , sondern integrierten weitere Hieroglyphen , so dass sie insgesamt über etwa dreißig Zeichen verfügten .	Past
Dadurch verbreitete sich das phönizische Alphabet bald im gesamten Mittelmeerraum .	Past
Spätestens im 8. Jahrhundert v. Chr. übernahmen auch die Griechen das phönizische Alphabet und passten es für ihre Sprache an .	Past
Daher nutzten die Griechen jene phönizischen Buchstaben , die für die Konsonanten in ihrer eigenen Sprache nicht benötigt wurden , zur Darstellung von Vokalen .	Past
Die Bezeichnungen der phönizischen Buchstaben begannen stets mit einem Konsonanten , der jeweils dem Lautwert des entsprechenden Buchstabens entsprach .	Past
Diesem akrophonischen Prinzip folgend standen im Griechischen nun Vokale am Anfang der Buchstabennamen .	Past
Die Schreibrichtung änderte sich mit der Zeit , von der linksläufigen Schreibweise im phönizischen zur rechtsläufigen Methode wie in den heutigen europäischen Schriften .	Past
Sie übernahmen von den Etruskern das F , welches die Etrusker als ausgesprochen hatten , und veränderten das S der Etrusker zu seiner heutigen kurvigen Form .	Past
In den Jahrhunderten nach den Eroberungsfeldzügen Alexanders des Großen begannen die Römer , Wörter aus dem Griechischen zu übernehmen .	Past
Die Angelsachsen begannen nach ihrer Bekehrung zum Christentum durch Augustinus von Canterbury im sechsten Jahrhundert n. Chr. , das Altenglische mit römischen Lettern zu schreiben .	Past
Die Buchstabennamen blieben unter vielen Abkömmlingen des phönizischen Alphabets weitgehend stabil , darunter der samaritischen , aramäischen , syrischen , hebräischen und griechischen Schrift .	Past
Die Tabelle beschreibt schematisch das phönizische Alphabet und seine Nachfahren .	Pres
Diese 22 Konsonanten beschreiben die nordwestsemitische Phonologie .	Pres
Das ost-indische Ol Chiki scheint auf traditionellen Symbolen für „ Gefahr “ , „ Versammlungsort “ usw. sowie auf Erfindungen seines Schöpfers zu beruhen .	Pres
( Die Namen der Buchstaben scheinen akrophonisch den dargestellten Laut wiederzugeben , allerdings ist der Endkonsonant oder -vokal ausschlaggebend und nicht der Anfang des Namens . )	Pres
Für den Buchstaben z zeichnet der Zeigefinger mit einer Zickzack-Bewegung die Form des Buchstabens nach .	Pres
Im Alter von 16 Jahren entdeckte der Autodidakt Robert Malaval die Malerei , insbesondere Vincent van Gogh und den Surrealismus .	Past
Robert Malaval beging in der Nacht vom 8. auf den 9. August 1980 Suizid in Paris .	Past
Seit 1978 beschäftigt er sich als freier Fotograf hauptsächlich mit Architektur- und Ausstellungsfotografie .	Pres
Das Museum für angewandte Kunst ( Wien ) zeigte 1997 eine Ausstellung mit dem Titel " " Gerald Zugmann : architecture in the box .	Past
Der Name der Gemeinde beschreibt eine Strömung im Meer ; durch Luftbewegungen entstehen kleine Wellen auf der Wasseroberfläche .	Pres
Sie deckt ein Gebiet von 2501 Quadratkilometern ab .	Pres
Die Gemeinde grenzt im Norden an Endumeni und im Osten an Nquthu und Nkandla ( letztere im Distrikt King Cetshwayo ) .	Pres
Da die Gemeinde in den Schluchten der Flüsse Tugela und Buffalo liegt , ist sie von den umliegenden Gemeinden ziemlich abgeschottet .	Pres
Verkehrsanschluss erhält Msinga über die R33 , die direkt durch die Gemeinde führt und die einzige asphaltierte Straße in der Gemeinde ist .	Pres
‚ Verschmutzung ‘ , ‚ Bewuchs ‘ ) versteht man in der Membrantechnik die Verschmutzung von Filtermembranen .	Pres
Man unterscheidet hierbei zwischen Fouling allgemein , und Biofouling im Speziellen .	Pres
Vor allem bei der Filtration von Wässern lagern sich die Mikroorganismen bevorzugt an der Membran an , da die Nährstoffe direkt zu ihnen hingetragen werden .	Pres
Unter anorganischem Fouling bzw. kolloidalem Fouling versteht man eine Anlagerung von nichtorganischen Teilchen an die Membranwand .	Pres
Hierzu zählen Teilchen , wie Silicate , Erdarten , wie z .	Pres
Diese lagern sich an der Membran , aber auch in der Membran an und sind deswegen durch Rückspülung nur bedingt zu entfernen .	Pres
Dadurch platzt im Idealfall der größte Teil des Filterkuchens ab und kann aus dem Filterelement ausgetragen werden .	Pres
In diesem Falle hilft meist nur eine chemische Reinigung .	Pres
Eine Zugabe von Bioziden hilft in diesem Falle kaum , da auch die abgetöteten Mikroorganismen die Membran belegen .	Pres
Auch der Chemikalienverbrauch und die Entsorgung der Reinigungslösung stellen eine Kostenbelastung dar .	Pres
Manders schuf vorwiegend minimalistische , monochrome ( weiße ) Arbeiten aus Kunststoff , in der Regel aus PVC-Folie und Polyester .	Past
Seine Relief-artigen Objekte bestanden meist aus zwei Teilen , die weich ineinandergriffen , wie Puzzleteile .	Past
Des Weiteren betreibt ' derzeit 15 Forschungsfarmen , verteilt über das gesamte Land .	Pres
Der Perchlorat-Depletions-Test nutzt diesen Zusammenhang .	Pres
Während beim Gesunden die Radioaktivität in der Schilddrüse verbleibt , kommt es bei Patienten mit Pendred-Syndrom oder einer anderen Iodverwertungsstörung zu einem raschen Abfall der Aktivität .	Pres
Vier Jahre später promovierte er bei Miekes über die „ Pädagogik Oswald Krohs “ .	Past
1981 promovierte Kaufhold dort , 1987 folgte die Habilitation .	Past
2006 bis 2012 amtierte er erneut als Landrat des Ilm-Kreises .	Past
Geurt van Beuningen entstammte der aristokratischen Familie Van Beuningen .	Past
Im Jahre 1623 kaufte er die gesamten Pfefferbestände der VOC , einschließlich der noch auf dem Schiffsweg befindlichen Ladungen .	Past
Diese Transaktion erwies sich für ihn als sehr profitabel und wurde später von anderen Kaufleuten wiederholt .	Past
Geurt van Beuningen ehelichte Eva Appelmann , mit welcher er den Sohn Dirk ( 1588 – 1648 ) hatte .	Past
An diesem Handel beteiligte sich auch sein Schwager Reynier Reael .	Past
In Abendkursen bildete er sich weiter und war ab 1931 Inhaber einer Werkstatt für Radio- und Fernsehtechnik .	Past
Er rückte stets über die Landesliste seiner Partei in den Landtag ein .	Past
Nach der Rückkehr der beiden in die Vereinigten Staaten beauftragte Getz Eddie Sauter als Arrangeur und Komponisten ; er solle ein größeres Werk für ihn schreiben .	Past
Alle Kompositionen stammen von Eddie Sauter .	Pres
Schaal engagierte sich darüber hinaus für eine akademische Zusammenarbeit der Philipps-Universität Marburg mit der Lucian-Blaga-Universität in Sibiu ( Hermannstadt , Rumänien ) .	Past
Die Auszeichnung würdigt die Arbeit Schaals als Präsident der Lucian-Blaga-Universität .	Pres
Im Süden Somalias ließen sich von den Plantagen an der Küste entflohene Sklaven im abgelegenen Gebiet Gosha im Tal des Jubba nieder .	Past
Die asymptotische Berechnung schließt die Bernoulli-Zahlen formula _ 13 ein :	Pres
Die Rekursionsformel der Trigammafunktion lautet :	Pres
Seit 2013 veranstaltet die HörBibliothek Mariahilf auch Info-Nachmittage für „ Geistig jung gebliebene Damen und Herren “ .	Pres
Die Blütezeit reicht von Dezember bis April .	Pres
Er schuf monochrome Material- und Strukturbilder sowie Plastiken aus Eisen und Kunstharz .	Past
1961 verfasste er sein Manifest " EIN NEUER RAUM " anlässlich einer Ausstellung in Kopenhagen .	Past
Megert verkleidete in diesem Raum den Boden und die Decke mit Spiegelquadraten , sodass eine vertikale Endlosspiegelung entstand .	Past
Bild und realer Raum greifen ineinander .	Pres
Die Banschaft umfasste etwa das heutige Slowenien , ohne die Küstengebiete , welche Jugoslawien und Slowenien nach 1945 zugesprochen bekamen .	Past
In den Hauptrollen sieht man Peter Alexander und Karin Hübner .	Pres
Camillo , dem sehr eifersüchtigen Ehemann von Valencienne , gefällt das Interesse des jungen Lebemannes an seiner Frau überhaupt nicht .	Pres
Seine „ Witwe “ und Alleinerbin reist danach nach Paris und dreht dem leichtlebigen Danilo den Geldhahn zu .	Pres
Da Danilo jetzt plötzlich ohne Geld dasteht , muss er sich zum ersten Mal in seinem Leben Arbeit suchen .	Pres
Doch immer dann , wenn er einen Job gefunden hat , sorgt Hanna dafür , dass er diese Anstellung rasch wieder verliert .	Pres
Hanna wiederum verliebt sich in Danilo .	Pres
Schon kurz nach der „ Verhaftung “ klärt Danilo aber alles auf und gibt seine bevorstehende Hochzeit mit Hanna bekannt .	Pres
Burgh entstammte der reichen Patrizier- und Brauerfamilie Burgh , und studierte Medizin an der Universität Leiden .	Past
Als Burgh seine zweite diplomatische Reise nach Moskau antrat , verstarb er am Weihnachtsabend des Jahres 1647 in Nowgorod .	Past
Sein Sohn Coenraad , welcher ihm auf seiner Reise nach Russland begleitet hatte , vermählte sich mit Christina , der Tochter von Pieter Corneliszoon Hooft .	Past
Coenraad entstammte der Ehe von Geurt van Beuningens Sohn Dirk ( 1588 – 1648 ) und Burghs Schwester Catharina .	Past
Nach dem Tod Soykans forderte die Menschenrechtsorganisation Human Rights Watch die Türkei zu einem besseren Schutz Homosexueller auf .	Past
Es gäbe ein Klima der Gewalt .	Past
Er versah auf den Fregatten " Potomac " , " Allegheny " , " Pennsylvania " und " Experience " Dienst .	Past
Bei thermobarischen Waffen genügt eine einzelne Sprengladung bzw. Explosion , um beide Schritte , die Verteilung des Aerosols und dessen Entzündung , zeitgleich auszuführen .	Pres
Canada Post agiert als eine Unternehmensgruppe namens " The Canada Post Group " .	Pres
Sie teilt sich in drei Geschäftsbereiche auf : " Transaction Mail " , " Parcels " und " Direct Marketing " .	Pres
Die Abteilung " Parcels " wickelt die Zustellung größerer Sendungen und Postpaketen ab , das " Direct Marketing " das Direktmarketing .	Pres
Als die Postzustellung nach New York wegen des Amerikanischen Unabhängigkeitskriegs unterbrach , entwickelten sich weiter Routen innerhalb Kanadas .	Past
Im Laufe des 19. Jahrhunderts entwickelten sich kompliziertere Preissysteme für die Postzustellung , erstmals in Abhängigkeit von Distanz und Zielort .	Past
Sir Sandford Fleming entwarf die erste Briefmarke , wahrscheinlich eine 3-Cent-Briefmarke , auf dem ein Biber abgebildet war .	Past
Es ähnelte dem britischen System , das von Rowland Hill gerade reformiert worden war .	Past
Canada Post unterstützt die Alphabetisierung durch finanzielle Zuschüsse .	Pres
Darüber hinaus sponsert das Unternehmen die kanadische Mannschaft des Freestyle-Skiings und den United Way .	Pres
Canada Post unterhält das weltweit am stärksten frequentierte Weihnachtspostamt und bekam dafür einen Eintrag in das Guinness-Buch der Rekorde .	Pres
Es behandelt die Geschichte einer Berliner Jugendbande vor dem Hintergrund der Berlin-Blockade , der deutschen Teilung und der Wiedervereinigung .	Pres
Von diesem Zeitpunkt an verbringen alle fünf viel Zeit miteinander .	Pres
Kurt studiert Jura , während Jakob Dozent für Mathematik ist und sich für die Entwicklung von Computern interessiert .	Pres
Silke arbeitet beim Fernsehen der DDR und Lotte bereitet sich auf ihre Gesangskarriere vor .	Pres
Lotte übersteht den Weg in den Westen unbeschadet .	Pres
Einige Zeit später bekommen seine Freunde im Westen einen Brief , in dem steht , dass Jakob tot sei .	Pres
Als sich Jakobs erster Sohn und Bernds Tochter in Ungarn kennenlernen , verlieben sie sich ineinander .	Pres
Jakobs Sohn will jetzt in die BRD flüchten , was er auch tut .	Past
Im Westen treffen sich beide wieder .	Pres
Lotte glaubt , dass Jakob der Vater ihrer Tochter ist , worüber Bernd sehr wütend wird .	Pres
Nach der Familienphase qualifizierte sie sich in Erwachsenenbildung und Beratung .	Past
Sie rückte über die Reserveliste ihrer Partei nach .	Past
Die Blütezeit reicht von Juni bis Juli .	Pres
Von 1921 bis 1923 bekleidete er das Amt des Gouverneurs .	Past
Diese Vorgehensweise kostete ihn die erneute Nominierung seiner Partei für die anstehenden Gouverneurswahlen .	Past
Seine Schwestern verkauften daraufhin den Besitz an Rudolf von Weiler .	Past
1964 gründeten Werner Riester und Rudolf Dinse in einer Garage in Nellingen die AUMA Riester GmbH & Co .	Past
Von 2001 bis 2017 erhöhte sich der Umsatz der AUMA-Gruppe von 139 auf 400 Millionen Euro .	Past
Michael Liniger durchlief die Juniorenabteilungen allesamt bei den SCL Tigers .	Past
Hier bildete er zunächst meistens einen erfolgreichen Sturm mit Marcel Jenni und Roman Wick , ehe Letzterer das Team verliess .	Past
Den Zweiten Weltkrieg überstand die Anlage weitgehend unbeschädigt .	Past
Da sie weder den Titel einer „ Königstochter “ noch einer „ Königsgemahlin “ trug , entstammte sie wohl nicht unmittelbar der Königsfamilie der 4 .	Past
Somit verbleibt lediglich Userkaf als möglicher Sohn der Chentkaus , wofür es allerdings keine unmittelbaren Belege gibt .	Pres
Mit seinem dort erworbenen Vermögen engagierte er sich sozial insbesondere in seiner Geburtsstadt Mainz .	Past
So stiftete er 40.000 Goldmark für die Mainzer Liedertafel und 300.000 Goldmark für wohltätige Zwecke .	Past
Die Südgruppe ( West-Ost-System ) weist hingegen keine separate Ausfahrgruppe auf .	Pres
Ein Großteil der Gleise der Richtungsgruppe endet zudem stumpf .	Pres
Die Bezeichnung der Bahnhofsteile richtet sich in der Regel nach ihrer Lage im Bahnhof .	Pres
Bis 2006 trug der gesamte Bahnhof diesen Namen , der Personenbahnhof wurde als Bahnhofsteil Oberhausen-Osterfeld Süd Pbf geführt .	Past
Beide Strecken laufen nördlich des Rangierbahnhofs entlang .	Pres
Die Westfälische Eisenbahn errichtete ihren Bahnhof Osterfeld WfE in einiger Entfernung an der heutigen Emsstraße .	Past
Diese Maßnahme betraf auch die Emschertalstrecken der ehemaligen Westfälischen und Bergisch-Märkischen Eisenbahn-Gesellschaft sowie den Bahnhof Osterfeld WfE .	Past
Im gleichen Jahr schied Osterfeld aus dem Amt Bottrop aus und bildete seither ein eigenes Amt .	Past
Die Nordgruppe wurde daher mit etwa doppelt sovielen Sammelgleisen ausgestattet wie die Südgruppe .	Pres
Bei letzterer verzichtete man zudem auf eine separate Ausfahrgruppe .	Past
Neben den Anlagen für den Rangier- und Personenverkehr umfasste der Bahnhof auch ein Bahnbetriebswerk für Dampflokomotiven .	Past
1906 verzeichnete er einen Umschlag von 773.000 Einzelwagen , was einer Tagesleistung von mehr als 2100 Wagen entspricht .	Past
Die Spitzenstellung büßte der Bahnhof bis zum Beginn des Ersten Weltkrieges wieder ein , dennoch stieg die Eingangsleistung auf über 5000 Wagen pro Tag an .	Past
1917 verzeichnete der Bahnhof eine Tagesspitzenleistung von 5086 eingegangenen Wagen .	Past
1921 arbeiteten rund 2000 Beamte und Angestellte im Bahnhof , davon 1200 im Rangierbetrieb und weitere 600 Handwerker im Bahnbetriebswerk .	Past
Der Strukturwandel in der Kohle- und Montanindustrie sorgte nach dem Zweiten Weltkrieg für einen spürbaren Rückgang des Wagenaufkommens .	Past
Die Talgleise dienten fortan zur Abstellung von Fahrzeugen .	Past
Am 27. März 2002 kündigte die Deutsche Bahn den Umbau des Rangierbahnhofs Oberhausen-Osterfeld Süd an .	Past
Die noch vorhandenen sechs Befehls- und Wärterstellwerke ersetzte man durch ein Elektronisches Stellwerk ( ESTW ) am Ostkopf .	Past
Obwohl der Ablaufbetrieb nach wie vor nur über den Ostberg stattfindet , wurde der Westberg ebenfalls modernisiert und mit Gleisbremsen versehen .	Pres
Der Bahnhof weist nach dem Umbau 40 Richtungsgleise im Ost-West-System auf , weitere 26 Richtungsgleise des West-Ost-Systems dienen zur Abstellung .	Pres
Die Cöln-Mindener Eisenbahn-Gesellschaft errichtete für ihren Bahnhof einen zweigeschossigen Fachwerkbau an der Bottroper Straße .	Past
Die Deutsche Reichsbahn plante 1940 den Neubau des Gebäudes , da der alte Bau mit der Zeit nicht mehr den Anforderungen genügte .	Past
Der Zweite Weltkrieg verhinderte das Vorhaben .	Past
1969 überließ die Deutsche Bundesbahn der Gemeinnützige Wohnungsbau e.G .	Past
Im Gegenzug verpflichtete sich die Genossenschaft , einen Seitenflügel des Gebäudes als Bahnhofszugang zu bauen und die Räumlichkeiten kostengünstig an die Bundesbahn zu vermieten .	Past
Ein Wasserturm , eine Bekohlungs- und Entschlackungsanlage und diverse Sozial- und Übernachtungsräume ergänzten die Anlage .	Past
Ab den 1960er Jahren elektrifizierte die Bundesbahn die auf Osterfeld zulaufenden Strecken .	Past
Der Bahnhof verfügte nach dem Ausbau des Rangierbahnhofs im Jahr 1905 über sechs Stellwerke .	Past
Das ESTW der Bauart SIMIS-C ersetzte die zuletzt sechs noch vorhandenen Stellwerke älterer Bauart der beiden Rangierstellwerke an den Ablaufbergen .	Past
Ein Teil der zulaufenden Strecken wies zudem gar keinen Personenverkehr auf .	Past
An der Bushaltestelle Oberhausen-Osterfeld Süd halten Busse der Linien SB 91 , 954 und 957 sowie die Nachtbuslinien NE 3 und NE 21 .	Pres
Er entstammte der Linie Zeil des alten oberschwäbischen Adelsgeschlechts der Truchsesse von Waldburg .	Past
Im Deutschen Krieg 1866 und im Krieg gegen Frankreich von 1870 bis 1871 betätigte er sich in der Organisation des Lazarettwesens und der Verwundetentransporte .	Past
die Linie von Waldburg zu Zeil und Wurzach 1903 ausgestorben war , trug Wilhelm seither den Titel eines Fürsten von Waldburg zu Zeil-Trauchburg und Wurzach .	Past
Am 23. Mai 1889 ließen sich in Bregenz Wilhelm und Prinzessin Marie Georgine von Thurn und Taxis ( * 1857 ; † 1909 ) trauen .	Past
Aus Wilhelms erster Ehe mit Maria Josepha gingen fünf Söhne hervor :	Past
Mit 24 Jahren eröffnete er in Triesen einen eigenen Malerbetrieb , woraus sich später ein Spezialatelier für Siebdruck und Schriften entwickelte .	Past
Sein Tätigkeitsbereich umfasste die Malerei in Aquarell und Acryl , Wandbilder , Zeichnungen , Grafiken , Siebdruck , Plastiken , Fotografie , Baugestaltung sowie Kunst am Bau .	Past
Anfang des Jahres 1962 war Brian Epstein , der Manager der Beatles , bemüht , die damals außerhalb Liverpools kaum bekannte Gruppe einem breiteren Publikum vorzustellen .	Pres
Eine Möglichkeit dafür sah er in Auftritten der Beatles in Radiosendungen der BBC .	Past
Sein Gesamturteil beschrieb die Gruppe als :	Past
Außerdem produzierte die BBC eine fünfzehnteilige Reihe mit dem Titel " Pop Go The Beatles " , eine Anspielung auf den bekannten englischen Kinderreim " Pop !	Past
Zwischen dem 7. März 1962 und dem 26. Mai 1965 nahmen die Beatles an 53 Radioprogrammen der BBC teil .	Past
Die BBC-Aufnahmen erfolgten in Mono .	Past
Technisch unterstützt wurde Martin von Allan Rouse , Peter Mew und Giles Martin .	Pres
Evangelisti rangiert mit seiner Bestleistung auf Rang 46 der ewigen Weltbestenliste .	Pres
Dikowskis Werke erschienen erstmals 1925 .	Past
In seinen Abenteuer- und Kriegserzählungen beschreibt er vor allem den Heldenmut der Sowjetmenschen .	Pres
Die tschechische Rugby-Union-Nationalmannschaft vertritt Tschechien in der Sportart Rugby Union .	Pres
Das erste Spiel nach der Teilung der Tschechoslowakei bestritt das Team am 15. Mai 1993 gegen Andorra und verlor mit 3 : 6 .	Past
Ein Jahr später erlitt man die höchste Niederlage in der jungen Geschichte mit 8 : 104 gegen Italien .	Past
Hier verbuchte er seinen ersten Punkt in Deutschlands bester Liga , als er gegen die Hamburg Freezers ein Tor von Henry Martens vorbereiten konnte .	Past
Im Jahr 1933 emigrierte er von München nach Florenz und Bologna , später nach Kapstadt .	Past
Im Jahr 1887 löste ein Vorschlag von Präsident Grover Cleveland in Vermont und anderen Nordstaaten einen Proteststurm aus .	Past
In den Jahren 1896 und 1900 unterstützte Ormsbee die erfolgreichen Präsidentschaftswahlkämpfe von William McKinley .	Past
1913 enthüllte der frühere Gouverneur in Brandon ein Denkmal für Stephen A. Douglas , den bedeutendsten Sohn dieser Stadt .	Past
Er habilitierte sich als Privatdozent für Mechanik und lehrte an der ETH Zürich .	Past
Grübler befasste sich unter anderem mit Kinematik .	Past
Zwischen 1900 und 1923 vertrat er seinen Staat im US-Senat .	Past
Dieses Amt behielt er bis zu seinem Tod im Jahr 1923 .	Past
Damit verblieb er bis zu seinem Tod am 12. Juli 1923 im Senat in Washington .	Past
Er fürchtete um die protestantische Vorherrschaft in den USA und glaubte , Amerika würde durch zu viele Einwanderer mit Armut und Kriminalität überschwemmt .	Past
Während seiner Amtszeit förderte Popp die Wissenschaft sowie Geschichtsschreibung und stellte Finanzmittel für die Erneuerung von Pfarrhöfen , Amthäusern und Kirchengebäuden zur Verfügung .	Past
Er verfasste die Stadtgeschichte von Philippsburg .	Past
Aus dieser Verbindung gingen fünf Kinder hervor :	Past
Sein bekanntestes Werk über die 1222-jährige Ortsgeschichte Philippsburg verfasste er nach 20-jähriger Recherche :	Past
Der Lehrfilm wurde erstmals im August 2002 in der Hildesheimer Dombibliothek öffentlich präsentiert , wo auch ein Teil der Dreharbeiten erfolgte .	Pres
2014 übersiedelte sie mit dieser Forschungstätigkeit an die Donau-Universität Krems .	Past
Engel engagiert sich seit Jahren in der Konservierung , Restaurierung und Bestandserhaltung von historisch wertvollen Kulturgütern aus Papier wie Bücher , Karten und Globen .	Pres
Nach Ablauf seiner Amtszeit verzichtete er auf eine erneute Kandidatur .	Past
Vor Beginn eines Spiels setzt jeder Spieler in jede der drei Tassen einen vereinbarten Einsatz .	Pres
Die Rangfolge der Karten lautet ( vgl. Écarté ) :	Pres
Gibt es hierbei keinen eindeutigen Gewinner , so gewinnt die " Vorhand " , d. h. der Spieler , der am nächsten zum Kartengeber sitzt .	Pres
Flush ) , gewinnt derjenige Spieler , der den höchstwertigen Fluss vorzeigen kann .	Pres
Hält kein Spieler einen Fluss , so bleiben die Einsätze in dieser Tasse für das nächste Spiel stehen .	Pres
Halten zwei oder mehrere Spieler einen Fluss , so werden die Augenzahlen der Karten summiert , und der höchstwertige Fluss gewinnt .	Pres
Hierbei zählt das Ass elf Augen , die Bildkarten jeweils zehn Augen und die Zählkarten zwei bis Neun gemäß ihrem aufgedruckten Wert .	Pres
Der Spieler , der der Augenzahl 31 am nächsten kommt , gewinnt den Inhalt der dritten Tasse , bei gleichen Augenzahlen gewinnt wieder die Vorhand .	Pres
Die staatliche Nachrichtenagentur Anadolu Ajansı meldete am gleichen Tag , dass 73 Haftbefehle vollstreckt werden konnten .	Past
2000 schied Ägypten in der Qualifikation gegen Réunion aus .	Past
2006 schied Ägypten gegen Algerien in der Qualifikation für die Afrikameisterschaft 2006 und Weltmeisterschaft 2007 aus .	Past
Er amtierte wahrscheinlich unter Amenemhet II .	Past
Er berichtet , dass " ihm die Angelegenheiten der beiden Länder berichtet wurden " und , dass er " Groß an Ansehen unter den Würdenträgern " war .	Pres
Im Westen Mexikos brüten die Zimtbauchamazilien auch im September .	Pres
Im Westen und Südwesten Mexikos , in den Bundesstaaten Jalisco und Oaxaca , trifft man auf die ssp .	Pres
Adolphe Delattre beschrieb die Zimtbauchamazilie unter dem Namen " Ornismya rutila " .	Past
» rutilus « für » golden rötlich , goldbraun « ) bezieht sich auf die Gefiederfarbe .	Pres
Hierbei organisierte er für die Republik der Vereinigten Niederlande einen 12-jährigen Waffenstillstand mit Spanien .	Past
Wegen seiner Zurechtweisung durch den Ratspensionär versuchte Van Aerssen mit allen Mitteln den mächtigen Staatsmann zu stürzen .	Past
Gemeinsam mit Statthalter Moritz von Oranien-Nassau verwickelte er ihn in einen religiösen Prozess , welcher Oldenbarnevelt zum Sturz und zum Tod kommen ließ .	Past
Frankreichs allmächtiger Regierungschef Richelieu bezeichnete ihn hierbei als einen der drei größten Politiker seiner Zeit .	Past
Die Meeresgebiete , in denen diese Versenkungen stattfinden , müssen eine Mindestwassertiefe von 1828 Metern und eine Entfernung vom nächsten Ufer von mindestens 92 km aufweisen .	Pres
Fische in den Gewässern , in denen der Flugzeugträger USS Oriskany 2006 versenkt wurde , enthielten im Jahre 2008 PCB-Mengen , die oberhalb der Grenzwerte lagen .	Past
Schiffsrecyclingunternehmen werfen der Regierung vor , mit dem Programm Arbeitsplätze zu vernichten und sie beklagen Einnahmenverluste in Millionenhöhe .	Pres
Im gleichen Zeitraum wurden nur 64 Schiffe in Schiffsrecyclingunternehmen verschrottet und recycelt .	Pres
Es verlangt , dass staatliches Handeln logisch , konsequent und schlüssig ist ( Rechtskontinuität ) .	Pres
Ausnahmen bedürfen eines sachlichen Grundes .	Pres
So ließe es sich rechtlich nicht nachvollziehen , ein umweltverwaltungsrechtlich unbeanstandetes Verhalten plötzlich unter Strafe zu stellen , ohne dass der Richtungswechsel begründet wird .	Pres
Das Gebot der Folgerichtigkeit beschränkt sich nicht auf die Legislative .	Pres
Das Stadtgebiet von Fostoria erstreckt sich über drei Counties : Hancock , Seneca und Wood .	Pres
1832 siedelte der Vater des damals vierjährigen Charles Foster mit seiner Familie auf einem Grundstück in der Wildnis .	Past
Auch andere Glashersteller siedelten sich an – zu einem guten Teil war dafür die Aussicht einer sehr billigen Versorgung mit Erdgas für die energieintensive Glasproduktion verantwortlich .	Past
Trotz des Namens entspricht das Mausoleum der Funktion nach eher einem Kolumbarium , da einzelne Nischen für die Aufbewahrung von Urnen an verschiedene Familien vermietet wurden .	Pres
Vielmehr unterlag die Funktion der Heiratspraxis in Verbindung der Gemeinschaften einem funerären Kult .	Past
Ökonomische Gründe machten jedoch monogame Ehen zur Regel .	Past
Ohne die schützende Rolle der Familie besaß die Frau keinen sicheren sozialen Status .	Past
George Balanchine verfasste 1928 die dazugehörige Choreografie auf Grundlage von Strawinskys Libretto .	Past
Das Bühnenbild stammte von André Bauchant , die Hauptrolle wurde von Serge Lifar verkörpert .	Past
Die Handlung des Balletts bezieht sich auf Gestalten aus der antiken griechischen Mythologie .	Pres
Die Sinfonie D-Dur Köchelverzeichnis 48 komponierte Wolfgang Amadeus Mozart im Jahr 1768 in Wien .	Past
Der erste Satzteil ( „ Exposition “ ) endet in Takt 33 mit der kurzen Schlussgruppe .	Pres
Die „ Reprise “ beginnt in Takt 60 mit dem Hauptthema in der Tonika D-Dur .	Pres
Der übrige Verlauf der Reprise entspricht strukturell der Exposition .	Pres
In beiden Themen tritt als verbindendes Element eine aufsteigende Tonfolge in parallel geführten Streichern auf ( Takt 3 bzw. 13 ) .	Pres
Der erste Teil endet in Takt 16 auf der Dominante D-Dur .	Pres
In Takt 36 setzt das zweite Thema in der Tonika G-Dur ein .	Pres
Menuett und Trio basieren jeweils auf zwei kontrastierenden Motiven :	Pres
Die Exposition endet nach lärmender Akkordmelodik überraschenderweise mit einer Floskel im Piano .	Pres
1931 eröffnete er in Mailand sein Büro .	Past
Zu seinen ersten herausragenden Realisierungen zählte die Tuberkuloseklinik in Alessandría ( 1933 – 1938 ) , ein Schlüsselwerk des italienischen Razionalismo .	Past
Zwei Jahre später , 1949 , diplomierte er im Fach Architektur am " Istituto Universitario di Architettura " ( IUAV ) in Venedig .	Past
Das 1954 – 1958 realisierte Wohnhaus „ Casa alle Zattere “ am Giudeccakanal in Venedig besticht durch seine überaus subtile Einbindung in den historischen Kontext .	Past
Ähnlich wie BBPR widersetzte sich Gardella damit jeglichen dogmatischen Vorgaben der Moderne .	Past
Die zur Landschaft offene , betont polygonale Figur der „ Mensa Olivetti “ , die 1953 – 1959 in Ivrea entstand , bekräftigte Gardellas veränderte Sprache .	Past
Neben seiner Bautätigkeit entwarf Gardella seit den 1940er Jahren zahlreiche Möbel und Leuchten , die ihn auch als Designer in Italien bekannt machten .	Past
Einfluss übte Gardella vor allem auch auf seine beiden prominenten Schüler , Aldo Rossi und Vittorio Gregotti , aus .	Past
1999 verstarb Ignazio Gardella kurz vor seinem 94. Geburtstag in Oleggio .	Past
So fertigte man unter Zuhilfenahme von Teilen des Mittelwagens jeweils einen neuen Maschinenwagen .	Past
Als Verstärkungszug des TEE 77 / 78 verkehrten sie später vom Bahnbetriebswerk Hamburg-Altona aus .	Past
Der Wagenkasten verfügte über eine durchgehende Schürze .	Past
Die Laufraddrehgestelle waren entsprechend angepasste der Bauart Görlitz .	Past
Am 15. Mai 2007 hatte die thailändische Regierung beschlossen , alle 81 King Amphoe in den einfachen Amphoe-Status zu erheben , um die Verwaltung zu vereinheitlichen .	Pres
Jeder der vier Tambon wird von einer „ Tambon Administrative Organization “ ( TAO , – Verwaltungs-Organisation ) verwaltet .	Pres
Schon im 16. Jahrhundert endete die Blütezeit der Einrichtung : Unter wachsendem Einfluss der Reformation mussten die Mönche ihr Kloster 1580 verlassen .	Past
Die bedeutende Bibliothek gelangte zunächst ins Kloster Frenswegen , später nach Straßburg .	Past
Er rang in beiden Stilarten , hatte aber auf der internationalen Ringermatte im griechisch-römischen Stil seine größten Erfolge .	Past
Die Niederlagen bezog er von Miklós Szilvási aus Ungarn und Gösta Andersson aus Schweden , die bei diesen Spielen die Gold- und Silbermedaille gewannen .	Past
Keepon wird von vier Motoren bewegt , und besitzt als Sensorik zwei Kameras als Augen und ein Mikrofon als Nase .	Pres
Er lernte an der Kunstgewerbeschule in Innsbruck .	Past
Er erdachte visionäre Architekturvorstellungen , für die er teilweise mit Hans Hollein zusammenarbeitete .	Past
Hier verbrachte er mehr Zeit als in seinem Atelier in Wien , hier schuf er sich eine ideale Umgebung für seine Skulpturen .	Past
St. Martin sei der ideale Ort für seine Skulpturen , sagte Pichler , und schickte diese nur ungern zu Ausstellungen auf Reisen .	Past
Eine Ausnahme bildete der Österreichische Staatspreis .	Past
Am 16. Juli 2012 erlag Pichler 75-jährig einer Krebserkrankung .	Past
3A bezieht rund 90 Prozent der gesamten Kuhmilchproduktion der Region Sardinien und verarbeitet jährlich über 200 Millionen Liter Rohmilch .	Pres
Die steigende Viehzucht und die entsprechend steigende Milchproduktion in den Nachkriegsjahren sowie die Land- und Agrarreform Anfang der 1950er Jahre führten zum Bedürfnis einer zentralen Milchverarbeitungsorganisation .	Past
Mit einem Bekannten nahmen sie 2010 ihr erstes Album mit dem Titel " Teenage Queen " auf .	Past
Zuerst nannten sie sich noch " LaLaLa " , benannten sich aber vor Veröffentlichung ihres zweiten Albums 2013 in " 3A " um .	Past
Im Jahr 2013 traten sie im Vorprogramm von Selena Gomez und Tyler Ward auf .	Past
" , die es in die deutschen Charts schaffte .	Past
Passend zum Album-Release veranstalteten die Brüder im April 2014 ein Unplugged-Konzert in Hamburg .	Past
Der Begriff taucht in einigen Straftatbeständen und im Polizei- und Ordnungsrecht – als Voraussetzung für polizeiliches Einschreiten – auf und hat auch ins Grundgesetz Eingang gefunden .	Pres
Die Einzelheiten und Ermächtigungsgrundlagen enthalten die Polizei- und Ordnungsgesetze der Bundesländer .	Pres
Das österreichische Strafgesetzbuch kennt den Strafbestand der Gemeingefährdung ( § 176f ) .	Pres
Er entwässert über den Karhijärvi zum Bottnischen Meerbusen .	Pres
Ihre Kernaktivitäten lagen im " Private Banking , " in der Vermögensverwaltung sowie im Bereich der Handelsfinanzierungen .	Past
Das 1963 gegründete Bankinstitut beschäftigte rund 40 Mitarbeiter verwaltete knapp 790 Millionen Schweizer Franken Kundenvermögen .	Past
Am 19. Oktober 1950 verzichtete er auf eine Wiederwahl .	Past
1957 verzichtete er wegen beruflicher Belastung auf sein Mandat .	Past
Dieser betrieb eine Bäckerei , in der er manuell unter anderem den klassischen Pandoro fertigte .	Past
1950 entschied sich Bauli , seine Produktion unter Beibehaltung der Originalrezepte auf industrieller Skala auszubauen .	Past
In den 1960er Jahren traten seine drei Söhne Alberto , Adriano und Carlo in den Familienbetrieb ein .	Past
Die Festlichkeiten begannen bereits am Vorabend mit einer Predigt des Predigers Bruder Ch .	Past
Die Feierlichkeiten endeten am Montag mit einem Liebesmahl .	Past
Vor den neuen Eingang an der Ostseite der Kapelle baute man eine kleine Vorhalle .	Past
Im Betsaal wurde das vormals unter Bohlen im Boden verborgene Taufbecken zugeschüttet und durch ein offenes Becken an der Nordseite ersetzt .	Pres
Erhebliche Anteile der Baumaßnahmen , insbesondere die statisch komplizierten Umbauten des Dachgeschosses und der Einbau der Fenster wurden von den Gemeindemitgliedern weitestgehend in Eigenleistung erbracht .	Pres
Die verwalteten Kundenvermögen lagen per Ende September 2008 bei rund 10,1 Milliarden Schweizer Franken .	Past
Als 19-Jähriger stieß er zu den Kloten Flyers in die Nationalliga A .	Past
Zur Saison 2010 / 11 unterzeichnete er einen Vertrag beim EV Zug und spielte bis zum Ende der Saison 2013 / 14 für den Verein .	Past
Lindemann vertrat sein Heimatland auf Juniorenebene bei der U18-Junioren-Europameisterschaft 1996 und der Junioren-Weltmeisterschaft 1998 , die für die Schweizer mit dem Gewinn der Bronzemedaille endete .	Past
Die ICRA zählt neben der IROS zu den wichtigsten Konferenzen in der Robotik .	Pres
Einen weiteren Wachstumsschub erlebte Toto durch die 1981 erfolgte Übernahme der Palmieri SpA in Rom , die 1990 vollständig in Toto aufgelöst wurde .	Past
In der Folge realisierte Toto mehrere wichtige Infrastrukturbauten in ganz Italien .	Past
Sie hält derzeit nach Veräusserung ihrer wichtigsten Beteiligung keine wesentlichen operative Geschäftsbereiche mehr .	Pres
Auf ihrem Höhepunkt um die Jahrtausendwende wies Harwanne einen konsolidierten Mitarbeiterbestand von knapp 5 ' 300 Angestellten sowie einen konsolidierten Umsatz von 776 Millionen Schweizer Franken aus .	Past
Harwanne seinerseits verkaufte im Dezember 2006 ihre Mehrheitsbeteiligung an Nord Est .	Past
Insgesamt betreibt die ISA Gruppe 53 eigene sowie 400 angeschlossene Läden und erwirtschaftete 2006 einen Umsatz von 227 Millionen Euro .	Pres
Anfang der 1980er Jahre dehnte er seine Geschäftstätigkeit mit dem Bau eines Vertriebs- und Warenlagers auf den Großhandel aus .	Past
- Industria Servizi Agroalimentari umbenannt wurde , erfuhren seine Aktivitäten einen markanten Wachstumsschub .	Pres
Über die Reserveliste ihrer Partei nachgerückt , saß sie vom 4. Oktober 1965 bis zum 23. Juli 1966 im Landtag Nordrhein-Westfalen .	Past
Sie engagiert sich bei vielen Problemfällen , derer die staatliche Denkmalpflege finanziell alleine nicht oder nur in beschränktem Umfang Herr werden kann .	Pres
Er löste den heutigen Ehrenvorsitzenden Carl Herzog von Württemberg ab , der den Vorsitz von 2002 bis 2008 innehatte .	Past
Seit Januar 2004 zeichnet die Denkmalstiftung jeden Monat eines der von ihr geförderten Kulturdenkmale mit der Bezeichnung " Denkmal des Monats " aus .	Pres
Die Denkmalstiftung Baden-Württemberg publiziert in einer Auflage von rund 80.000 Exemplaren die viermal jährlich erscheinende Broschüre „ Denkmalstimme “ .	Pres
Diese informiert über die Arbeit der Denkmalstiftung und wird als Beilage zu verschiedenen Kulturzeitschriften verlegt .	Pres
Mayr schreibt im autobiographisch geprägten Vorwort , nicht nur die Öffentlichkeit , auch viele Biologen hätten „ eine überholte Vorstellung von der biologischen Wissenschaft “ .	Pres
Mayr versucht in dem Buch , folgende 12 Fragen zu beantworten , die die Kapitel bilden :	Pres
Die Abbildung unten weist den Operativen Index aus .	Pres
Steve Kellenberger durchlief alle Juniorenabteilungen seines Heimatvereins in Kloten .	Past
Miroslava Kojadinović mochte jedoch das gewünschte Lied nicht singen , so dass Kovač als Sänger auftrat .	Past
Beim Europa-Festival in den Niederlanden gewannen sie den Preis für die originellste Band .	Past
Das Konzert trug den Titel " Uz malu pomoć naših frendova " ( Mit ein wenig Hilfe von unseren Freunden ) .	Past
1972 traten sie beim Montreux Jazz Festival auf .	Past
1974 vertraten sie Jugoslawien beim Eurovision Song Contest mit dem Titel " Moja generacija " .	Past
Enttäuscht vom schlechten Abschneiden beim Song Contest und zurückgehender Popularität entschied Kovač die Korni Grupa aufzulösen .	Past
Die gleichen Gruppen traten im selben Jahr im Belgrader Sava Centar auf .	Past
Er bedeutet , dass nach Eingang der Klage sogleich ein Verhandlungstermin bestimmt wird .	Pres
Der Mutterstecher hört die Mutter insbesondere auf Knackgeräusche und Störungen ab .	Pres
Hier arbeitet er sequentiell , Umdrehung für Umdrehung .	Pres
In seiner Aussage im Jahr 1997 vor der Wahrheits- und Versöhnungskommission und in weiteren öffentlichen Äußerungen bekannte er sich zu seiner persönlichen Verantwortung im Rahmen des Apartheid-Systems .	Past
Der Roman erzählt die Geschichte aus den wechselnden Perspektiven von Jesse James und Bob Ford , die beide als psychologisch komplexe Figuren entwickelt werden .	Pres
Damit bricht der Text mit der Erzähltradition , in der Ford nur als Feigling und Bösewicht vorkommt .	Pres
Hansens Roman unternimmt eine " Verkehrung des Heroischen " .	Pres
Heini Bornstein – Mitglied der zionistischen Bewegung Hashomer Hatzair – meint , dass die jüdische Brigade die erste anerkannte nationale Formation des zionistischen Gedankens war .	Pres
Die Soldaten der jüdische Brigade suchten auch Nazitäter und hielten Standgericht .	Past
Sie handelten im Sinne der Rache ohne dazu den Auftrag erhalten zu haben , weder von der Hagana noch von der jüdischen Brigade .	Past
Stenner meint dazu : „ Sie waren jüdische Brigadesoldaten und Mitglieder eines geheimen Rachekommandos .	Pres
Sie suchten und richteten Nazi-Mörder : Chaim Miller und Olli Givon .	Past
So meint Stenner : „ Wir wollen wissen , ob das Tun der Rächer aktenkundig geworden ist .	Pres
Stenner meint dazu : „ Die Hagana , deren Kommandeure innerhalb der Brigade operieren muss jedes Aufsehen vermeiden und unterbindet die Racheaktionen .	Pres
Denn Rache droht ein viel wichtigeres Ziel zu gefährden : Die Flüchtlingshilfe nach Palästina … “ .	Pres
Die britische Regierung handelte laut Stenner jedoch als Kolonialherr , der Ruhe und Ordnung in seinem Mandatsgebiet halten wollte und blockierte die Bricha .	Past
Stenner beschreibt die Flüchtlingshilfe als politisch motiviert .	Pres
Daher suchten diese den Kontakt zur jüdischen Brigade .	Past
Im Sommer 1945 erhält der jüdische Brigadechef Ernest Frank Benjamin einen neuen Marschbefehl .	Pres
Er erfährt , dass seine Einheit nach Belgien und Holland verlegt werden soll .	Pres
Die britischen Beamten wissen genau , die Loyalität dieser Truppe gehört dem Davidstern und nicht der britischen Krone “ .	Pres
Sie gaben den Flüchtlingen ihre Uniform , die dann in ihrem Namen nach Palästina kamen .	Past
Hans Sußmann stammte aus einem gutbürgerlichen Elternhaus .	Past
Seine Erlebnisse im Krieg führten dazu , dass er sich in einem antimilitaristischen Bund engagierte und sich in einen Soldatenrat wählen ließ .	Past
Sie stellten illegal antifaschistische und Antikriegsflugblätter her und hatten eine eigene Fluchthilfeverbindung in die Schweiz aufgebaut .	Past
Sußmann entging den Verhaftungswellen im Herbst 1942 , verlor aber durch die Verhaftung seiner Freunde alle Kontakte und stellte zwangsläufig seine Widerstandshandlungen ein .	Past
Von 1983 bis 1985 lehrte er als Professor an der Universität Kiel .	Past
Die Geschichte des Ortes reicht bis an den Beginn des 19. Jahrhunderts zurück , wo erste Siedler im Clinton County ihre Blockhütten errichteten .	Pres
Am 15. November 1491 versammelte sich , unter der Führung von Jörg Hug aus Untrasried das gemeine Volk vor dem Stift .	Past
Schon Anfang des letzten Jahrhunderts ergab sich eine verhängnisvolle Entwicklung in Bezug auf die rechtliche Stellung der Bauern , welche aufgrund hoher Steuerlasten oft zu Leibeigenen wurden .	Past
Aus Angst vor dem Volk rief die Geistlichkeit des Klosters den Schwäbischen Bund zu Hilfe .	Past
Nach der Unterredung mit dem Abt und weiteren Personen des Konvents ergaben sich keine Verbesserungen für die Bauern .	Past
Bei einem der abgesandten Boten handelte es sich um Heinrich Schmid aus Leubas , den Vater von Jörg Schmid .	Past
Er verschwand spurlos und tauchte nie wieder auf .	Past
Ehe die Sache zur Austragung kam , griff der Schwäbische Bund mit Waffengewalt ein und vertrieb die Bauern .	Past
Da das Erbrecht im Gebiet des Fürststiftes bestimmte , dass Eigenleuten im Todesfall die Hälfte des Besitzes eingezogen wurde , verarmte die Familie Schmid .	Past
Er tauchte in den Listen der Stadt als Bleicherknecht auf .	Past
1523 suchte eine Pestepidemie die Stadt heim .	Past
Er wagte es nicht das Gebiet des Fürststiftes mit seinen 17 Pfarreien , zu seiner Huldigung zu versammeln .	Past
In allen Pfarreien traf er auf Widerstand .	Past
Er versprach auf Lichtmeß 1524 die gesamte Landschaft des Stiftes einzuberufen .	Past
Die Kosten dieser insgesamt 12 Verhandlungen beliefen sich auf 4000 Gulden , die die Bauern zu bezahlen hatten .	Past
Zum 23. Januar 1525 versammelten sich die Bauern der gesamten Landschaft unter der Führung von Jörg Schmid in Leubas vor den Toren Kemptens .	Past
Dort beschloss man einstimmig eine Klage beim Schwäbischen Bund einzureichen .	Pres
Der Allgäuer Haufen war zwischen 7000 und 9000 Mann stark , verstärkt um Landsknechte .	Pres
Dort gründeten sie die Christliche Vereinigung .	Past
Der Allgäuer Haufen bildete einen Ausschuss , der sich am 4. März 1525 in Kempten zusammensetzte .	Past
Sein Kanzler Leonhard von Eck ein Bayer bezeichnete die Zusammenkünfte als einen Bauernaufstand , ein vom Teufel angefachtes Schadenfeuer , das es mit rücksichtsloser Gewalt auszutreten galt .	Past
In der Schlacht bei Leipheim starben über 1000 Bauern .	Pres
Dasselbe geschah mit den Burgen und Schlössern in Hohentann , Unterthingau und Schwabelsberg bei Kempten .	Past
Vor dem aufgezogenen Kempter Rat , der zur Vermittlung erschien , ergab sich der Fürstabt .	Past
Den Abtstab verkaufte man für 50 Gulden .	Past
Am 2. Mai empfahl Jörg Schmid dem Haufen bei einer Versammlung auf der Schweigwiese bei Durach , nicht dem Vertrag mit dem Seehaufen beizutreten .	Pres
Am 3. Juni 1525 , dem Tag vor dem Pfingstfest , marschiert Georg von Frundsberg , der Sieger der Schlacht von Pavia , in Füssen ein .	Pres
Damit standen 3000 kampferprobte Landsknechte zusätzlich für den Kampf gegen die Bauern bereit .	Past
Am 11. Juli 1525 traf der Truchsess mit 6000 Landsknechten und 1500 Reitern in Wolfertschwenden ein .	Past
Ihm gegenüber an der anderen Seite der Hügel warteten 3000 bewaffnete Bauern , die an der Grenze des Allgäus lagerten .	Past
Frundsberg bot dem Haufen noch eine Vermittlung an .	Past
Auch Erzherzog Ferdinand sprach beim Schwäbischen Bund vor .	Past
Es fehlte aber an Verpflegung und Munition .	Past
Schlechte Disziplin und unzureichende Gefechtserfahrung im Feld ließen einen Überraschungsangriff der Bauern auf den Truchsess scheitern .	Past
In der Nacht vom 14. auf den 15. Juli räumte er die Stellung und rettete damit Tausenden von Bauern das Leben .	Past
Der Truchsess brannte Leubas , Ursulasried , Leupolz und Betzigau nieder .	Past
Die Bauern sahen von Sulzberg aus die Rauchsäulen ihrer brennenden Dörfer .	Past
Vor dem Duracher Felde , wo die Bauern mehrmals getagt hatten , schlug der Truchsess sein Feldlager auf .	Past
Nun forderte er sie zur Kapitulation auf .	Past
Diese Hinrichtungsart geschah nach dem alten Recht und nicht nach dem neuen göttlichen Recht .	Past
Die Behandlung dauert circa sechs bis zehn Wochen .	Pres
Der Film basiert in freier Adaption auf dem 1968 auf Deutsch erschienenen Band der Jugendbuchreihe " Die drei ? ? ? "	Pres
verfolgen die Spuren bis zum düsteren Anwesen des ebenfalls verstorbenen seltsamen Erfinders Stephen Terril .	Pres
Und seine übersinnlich veranlagte Tochter Caroline wirft ausgerechnet auf Bob ein Auge und sieht in ihm einen Seelenverwandten aus grauer Vorzeit .	Pres
Die Filmbewertungsstelle Wiesbaden vergab dem Film das Prädikat " wertvoll " .	Past
Diese Form entspricht der Kantatenmesse .	Pres
Eine Aufführung der Messe dauert ca .	Pres
Dies würde den liturgischen Rahmen sprengen , aus diesem Grund wurde die Erstausgabe der Partitur 1807 von Breitkopf & Härtel in gekürzter Form verlegt .	Pres
Er lehrt als Professor für Stadtforschung und Operations Research an der privaten Carnegie Mellon University in Pittsburgh .	Pres
Die Drittunterwerfung soll das sich anschließende Verfahren vereinfachen .	Past
Man spricht von der " Drittwirkung " einer Unterlassungserklärung .	Pres
Den Abgemahnten trifft die Rechtspflicht , den weiteren Unterlassungsgläubigern gegenüber kundzutun , wem gegenüber er bereits eine Unterlassungserklärung abgegeben hat , Wirkung der Drittunterwerfung .	Pres
Bereits in jungen Jahren wurde er von seinem Vater unterstützt und trainiert .	Pres
Zurzeit ist er als Heeressportler ( Dienstgrad Korporal ) in Rif bei Hallein stationiert und trainiert im Leistungsbetreuungszentrum ( LBZ ) .	Pres
Sein erstes Weltcuprennen bestritt er am 29. November 2009 in Lake Louise , konnte jedoch den Super-G nicht beenden .	Past
Zwar verbesserte er sich in der Abfahrt , fiel aber im Super-G und in der Gesamtwertung weit zurück und wurde vom ÖSV-A-Kader wieder in den B-Kader zurückgereiht .	Past
Im Rest des Winters fuhr er jedoch in keinem Weltcuprennen mehr unter die schnellsten 30 , weshalb er im Frühjahr 2012 seine ÖSV-Kaderzugehörigkeit verlor .	Past
Ab 2015 startet Kramer im Speed-Ski Weltcup .	Pres
2003 erhielten sie den erste Preis beim Migros-Kulturprozent-Wettbewerb in Zürich .	Past
Mit der Musik aus den Herkunftsländern der Ensemblemitglieder setzt sich das Quartett seit 2009 im Projekt " Paysages " auseinander .	Pres
Die Künstler beschäftigen sich mit neuen Konzertformaten , der Kombination von klassischem Streichquartett mit anderen Künsten , vom Tanz über Film bis hin zu inszenierten Konzerten .	Pres
Der Name des Quartetts bezieht sich auf eine Figur aus dem Roman Der Meister und Margarita von Michail Bulgakow und damit auf den Dämon Asasel .	Pres
Er mag ganz an das Ende der 5 .	Pres
Als Nianchba verstarb , erlosch der Totenkult um den Herrscher , was darauf hinweisen mag , dass König Ba selbst nur sehr kurze Zeit regierte .	Past
Westlich davon schließen sich die Kulträume an .	Pres
Bis 2005 bildete diese Gemeinde einen Teil der Nachbargemeinde Kaçanik .	Past
Im Norden grenzt die Gemeinde an Kaçanik und im Süden grenzt sie direkt an das Gebiet der mazedonischen Hauptstadt Skopje .	Pres
Aus dem Leben eines genialen Spekulanten " ist eine von Otto Wolff mit Hilfe des Historikers Dr. Alfred Ludwig Schmitz angefertigte biographische Arbeit über Gabriel-Julien Ouvrard .	Past
Henry Ashby Turner sah in ihr 1985 „ immer noch eine bemerkenswerte Studie “ .	Past
Währungszerrüttung wie bei den Assignaten und Mandaten zeichnete sich für die Mark im Ersten Weltkrieg auch in Deutschland ab .	Past
Die Möglichkeit der Recherche im Archiv dieser alten Firma verschaffte ihm nebenbei einen Informationsvorsprung gegenüber anderen in dieser Zeit entstandenen Arbeiten über Ouvrard .	Past
Dies bewahrte ihn nicht davor , wie andere Ausrüster des Militärs auch mit sogenannten Armeelieferantengütern bezahlt zu werden .	Past
Die Hütte sorgte für Schlagzeilen .	Past
Am 10. Februar 1933 ereignete sich durch die Gasometerexplosion in Neunkirchen ein verheerendes Unglück mit etwa 70 Toten .	Past
Regler distanzierte sich später von dem Roman mit dem Ratschlag , „ niemals Kunst mit Parteipropaganda zu vermanschen “ .	Past
Populär in den 1960er und 1970er Jahren , emigrierte er 1986 in die Vereinigten Staaten und lebte von da an in Saint Petersburg , Florida .	Past
Seine Kindheit verbrachte er in Prag .	Past
Künstlerisch verlegte er sich zunehmend auf Stücke im Stil der Country-Musik .	Past
In den USA verdiente Matuška seinen Lebensunterhalt mit Auftritten für gleichfalls ausgewanderte Landsleute .	Past
In Istanbul koordiniert die Marine seit dem 12. März 2004 die Entwicklungs- und Konstruktionsarbeiten des Milgem-Projektes .	Pres
Die Erfahrungen und das technologische Wissen , das mit dem Milgem-Projekt gewonnen worden ist , wird eine wichtige Rolle spielen beim Design und dem Entwicklungsprozess der TF-2000-Fregatten .	Pres
Das Reichsluftfahrtministerium unter der Leitung von Generalfeldmarschall Erhard Milch forderte daraufhin die 7 .	Past
Nachdem Göring den umzusetzenden Entwurf des Grafikers Wilhelm Ernst Peekaus gebilligt hatte , fertigte die Firma C.E .	Past
Das Abzeichen in Metall kostete rund 5 Reichsmark , maschinengestickt 0,90 RM und die handgestickte Version 7,50 RM .	Past
Er verbrachte den Großteil seiner Jugend in Paris und studierte Physik an der dortigen Ecole Polytechnique und dem Institut Henri Poincaré .	Past
Stern ( 1902 – 1994 ) , mit der er seit 1928 verheiratet war , und die Tochter Ruth ( * 1929 ) blieben in New York .	Past
Er baute hier die naturwissenschaftlichen Schausammlungen aus .	Past
Die Blätter sitzen über die ganze Länge am Spross verteilt .	Pres
Die Verbreitung erstreckt sich über die Nordhälfte Südamerikas .	Pres
Die Informationen dieses Artikels stammen überwiegend aus :	Pres
Die fünf freien Kronblätter überdecken sich dachziegelartig .	Pres
Erst im 17. Jahrhundert bildete sich der Name „ Rathsdamnitz “ heraus , weil es ein Eigentumsdorf der Stadt bzw. des Rates der Stadt Stolp war .	Past
Mit seinem Namen unterschied sich der Ort vor 1945 auch von dem 20 Kilometer nordöstlich von Stolp gelegenen Dorf Hebrondamnitz ( heute polnisch : Damnica ) .	Past
Die polnische Ortsbezeichnung schließt die Verwechselung mit anderen Orten namens Dębnica in Polen aus .	Pres
Das zeigen zahlreiche Gräberfelder aus der jüngeren Bronze- und der Eisenzeit .	Pres
Die eingewanderten Deutschen siedelten sich etwas nördlicher davon am Bach an , der den Namen „ deutscher Bach “ erhielt .	Past
1847 zählte der Ort bis zu 200 Einwohner , die auch die Regulierung der gutsherrlichen und bäuerlichen Verhältnisse vom 7. August 1820 profitierten .	Past
In die Gemeinde Rathsdamnitz eingegliedert war der Ortsteil Neufeld ( heute polnisch : Grabin ) .	Pres
Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs rollten in den ersten Märztagen des Jahres 1945 Flüchtlingstrecks durch Rathsdamnitz .	Past
Außerdem besaß die Kirche zwei gotische Altarleuchter .	Past
Das Kirchenpatronat oblag bis 1945 dem Magistrat der Stadt Stolp .	Past
Insgesamt 3900 Gemeindeglieder zählte das Kirchspiel im Jahre 1940 .	Past
1834 belief sich die Schülerzahl auf 72 Kinder .	Past
1880 baute man als Ersatz für das bisherige Küsterhaus ein neues Lehrerwohnhaus .	Past
Nach der Aufhebung der Patrimonialherrschaften bildete Kadov mit dem Ortsteil Krátká ab 1850 eine Gemeinde im politischen Bezirk Neustadtl .	Past
Die Passerini-Reaktion zählt zur Gruppe der Mehrkomponentenreaktionen .	Pres
Sie zählt zu den chemischen Reaktionen , die mit hoher Atomökonomie ablaufen .	Pres
Nach einer Umlagerung innerhalb des Moleküls entsteht schließlich das Produkt , ein Carbonsäureamid :	Pres
Der architektonische Stil des Tempels lehnt sich an Vorbilder aus der Provinz Fujian an , woher auch sein Erbauer stammte .	Pres
Das Dorf erstreckt sich im Westen des Départements , in der leicht gewellten Landschaft nordwestlich des Saônetals , in einer Rodungsinsel im Tal des Ruisseau de Favières .	Pres
Der Ortsname leitet sich vom germanischen Personennamen " Gunderic " und dem altfranzösischen Wort " cortem " ( Hof ) ab .	Pres
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte Grandecourt mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich .	Past
Durch US-amerikanische Filme und Serien erfährt diese neue Tradition in immer mehr Regionen der Welt Zuspruch .	Pres
Die Spiele , die Aufgaben und das Kostüm dienen teilweise dazu , den Junggesellen bloßzustellen .	Pres
In Deutschland beschränkt sich ein Junggesellenabschied meist auf einen Tag , während in England mehrtägiges Feiern nicht ungewöhnlich ist .	Pres
Wirich erbte nach dem Tod seines Vaters Philipp im Frühjahr 1554 die Herrschaft Broich und das Haus Bürgel .	Past
Schon im folgenden Jahr bat der Herzog ihn erneut , jetzt dessen Tochter Prinzessin Anna zur Hochzeit nach Neuburg an der Donau zu begleiten .	Past
Hierbei profilierte er sich innerhalb der Ritterschaft so stark , dass er als ein wichtiger Repräsentant der bergischen und niederrheinischen Protestanten angesehen wurde .	Past
Er erwies dessen ungeachtet jedoch regelmäßig seine militärische Neutralität und versuchte die Herrschaft Broich durch Mahn- und Bittschreiben aus unmittelbaren Kämpfen herauszuhalten .	Past
Wegen der Gefahr durch die in Orsoy einquartierten spanischen Söldner unter Admiral Francisco de Mendoza schickte Wirich seine Familie am 4. Oktober 1598 in die Herrschaft Hardenberg .	Past
Am folgenden Tag rückte auf Befehl Mendozas eine Truppe von 5000 Söldnern vor die Burg Broich und begann sie zu belagern .	Past
Die Nachricht vom Mord an Wirich verbreitete sich schnell in ganz Deutschland und rief Empörung und Teilnahme hervor .	Past
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte das Dorf mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich .	Past
Sehenswert ist auch der 1834 errichtete , überdachte Rundbrunnen in einem der Antike nachempfundenen Stil auf dem Dorfplatz .	Past
Die Nachricht vom Aufstand in Hessen unter Wilhelm von Dörnberg hatte Schill zum Aufstand gegen die französische Besetzung veranlasst .	Pres
Über die Schweiz , Deutschland und Polen reiste er , mitten durch die aufmarschierenden Truppen der Grande Armée , nach Russland .	Past
Dabei zeichnete er sich in den ersten Schlachten und Gefechten des Jahres 1813 so aus , dass ihn ( und 160 andere russ .	Past
mit Bericht vom 30. September 1813 zur Auszeichnung vorschlug .	Past
Das Becken weist einen Durchmesser von rund drei Kilometern auf und wird überwiegend landwirtschaftlich genutzt .	Pres
Hier treten Sedimentschichten der Lias zutage .	Past
Die Bonde sorgt für die Entwässerung nach Süden über den Vannon zur Saône .	Pres
Dieser erstreckt sich über eine Länge von sechs Kilometern in Nord-Süd-Richtung .	Pres
Weiter nach Südosten erstreckt sich das Gemeindeareal in die Talmulden des " Ruisseau des Rondeys " , der zum Einzugsgebiet der Gourgeonne gehört .	Pres
Zusammen mit der Franche-Comté gelangten die Dörfer mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich .	Past
Aus dem 17. Jahrhundert stammen die Gebäude des ehemaligen Klosters , die heute als Monument historique klassiert sind .	Pres
In Betoncourt-les-Ménétriers zählt die Kirche , die Elemente aus verschiedenen Stilepochen zeigt , zu den Sehenswürdigkeiten .	Pres
Vor dem Ersten Weltkrieg dominierte das " Wehrturnen " gegenüber dem " Wehrsport " .	Past
Auch studentische Verbindungen widmeten sich dem Wehrsport .	Past
1967 zündete er sich im LSD-Rausch selbst an , woraus sein vernarbtes Gesicht resultierte .	Past
Nach dieser Saison entschied er sich allerdings gegen eine weitere professionelle Sportkarriere und beendete seine Aktivität im Eishockey .	Past
Das Stück zählt zum Spätwerk des Komponisten , in den Melodien finden sich russische Volkslieder wieder .	Pres
Er versuchte sich nach dem Schulabschluss zunächst als Boxer und Rennfahrer , bevor er sich 1936 dem Theaterspielen zuwandte .	Past
Der türkische Erstligist zahlte 2,2 Mio. Euro Ablöse nach Šibenik .	Past
Unter dem Namen Festival International de Chant Choral treten folgende Veranstaltungen und Festivals auf :	Past
Catharina Hooft entstammte dem vornehmen Patriziergeschlecht der Hooft .	Past
An der Seite dieses mächtigen Mannes vollzog sich Catharinas Wandlung zu einer der ersten Damen des Landes .	Past
Im Jahre 1664 verstarb ihr Ehemann Cornelis .	Past
Catharina Hooft wurde schon in jungen Jahren porträtiert , im Alter von drei Jahren wurde sie gemeinsam mit ihrer Amme von Frans Hals gemalt .	Pres
Im Jahre 1678 erbte Catharina von Frans Banning Cocqs Witwe Maria Overlander die nördlich von Amsterdam gelegene Herrschaft von Purmerland und Ilpendam .	Past
Im Jahre 1691 verstarb Catharina Hooft auf ihrem Alterssitz Ilpenstein .	Past
1908 in die AEG eingetreten , hatte Sass sich zunächst mit der Konstruktion der damals noch jungen Dampfturbine zu befassen .	Past
Am 30. September 1952 schied Sass aus dem Germanischen Lloyd aus , der seinen Sitz von Berlin nach Hamburg verlegte .	Past
Sass widmete sich nun der Lehre in weitestem Sinne .	Past
Der Umbau beinhaltete eine Vergrößerung der Schule und Errichtung neuer Klassen und Labors : Mikrobiologielabor , Technikum , nasschemisches Labor , Backlabor , Teigrheologielabor .	Past
In der Saison 1999 / 00 lief er für den Deggendorfer SC in der Oberliga auf .	Past
Die Saison 2000 / 01 verbrachte er wieder in seiner Heimatstadt Iserlohn , wo er für die Iserlohn Roosters in der Deutschen Eishockey Liga spielte .	Past
1903 eröffnete er das " Café Fritz " beim Hafen von Bremen .	Past
Von 1904 bis 1908 betrieb er in Bremen das " Café Française " in der Hafenstraße .	Past
1908 pachtete Fritz ein Restaurant mit Varieté-Konzession in der Katharinenstraße , das er umbaute .	Past
Am 5. September 1908 eröffnete er das Varieté mit dem Namen „ Astoria “ .	Past
Er erweiterte den Betrieb bis 1929 um mehrere Gesellschaftsräume und einen Saal und er entwickelte das Varieté zu einer renommierten , überregionalen Adresse .	Past
Stars wie Claire Waldoff und Otto Reutter traten auf .	Past
Fritz baute das zerstörte Unternehmen wieder auf und eröffnete 1950 das Varieté .	Past
Sein Sohn Wolfgang Fritz und dessen Stiefmutter Elisabeth Fritz führten den Betrieb von 1954 bis 1959 fort .	Past
Im April 1986 eröffnete der Landschaftsverband Rheinland als Träger der Einrichtung das „ forensische Dorf “ .	Past
120 Ärzte , Pfleger und Psychologen arbeiten in der Forensik .	Pres
Er entspricht dem Pitcher im Baseball .	Pres
Es existieren eine Reihe verschiedener Bowlertypen , die ihre unterschiedlichen Stärken unter den jeweils gegebenen Witterungsbedingungen und vor allem abhängig vom aktuellen Zustand der Pitch ausspielen können .	Pres
Jede Mannschaft versucht normalerweise verschiedene Bowlertypen für ein Spiel aufzustellen .	Pres
Meist versucht der Bowler dabei einen Punkt auf der Pitch zu treffen , der weder zu nahe am noch zu weit weg vom Batsman liegt .	Pres
Der " Medium Pace Bowler " bowlt etwas langsamer , gleicht dies aber häufig durch andere Fähigkeiten aus .	Pres
Grob unterscheidet man Off Spin Bowler ( " finger spinner " ) und Leg Spin Bowler ( " wrist spinner " ) .	Pres
Bei ersteren springt der Ball nach rechts aus Sicht des Bowlers weg , bei letzteren zur linken Seite , immer von einem rechtshändigen Bowler ausgehend .	Pres
Nach der Promotion an der Humboldt-Universität zu Berlin habilitierte sich Bräuer ebendort im Jahr 1968 .	Past
Im Laufe der folgenden Saison wurde er innerhalb der Liga zu den " Nanaimo Clippers " transferiert und nahm 2003 am " BCHL All-Star Game " teil .	Pres
Nachdem sein Vertrag in Florida ausgelaufen war , unterschrieb er im Sommer 2009 einen Einjahreskontrakt beim Ligakonkurrenten Vancouver Canucks .	Past
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte das Dorf mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich .	Past
Die Kirche beherbergt eine Statue der heiligen Anna aus dem 15. Jahrhundert .	Pres
Sie erkrankte danach am Chronischen Erschöpfungssyndrom , weshalb sie ihre Schauspielkarriere aufgab .	Past
Bis zu seiner Emeritierung 2004 lehrte er als Professor an der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg .	Past
Die hier aufgelistete Einteilung entspricht jener der Saison 2016 .	Pres
Den Grundstock des Museums bildete die Modell- und Instrumentensammlung der 1769 gegründeten Nautikschule Barcelonas .	Past
Seit 1935 befanden sich die Gebäude der ehemaligen Werften im Eigentum der Stadt Barcelona ( ) .	Past
Als Barcelona 1936 im Spanischen Bürgerkrieg bombardiert wurde , traf man die Entscheidung , die wichtigsten Stücke nach Seva auszulagern .	Past
Kriegsbedingt eröffnete das " Museu Marítim " erst am 18. Januar 1941 .	Past
Ein Teil der Ausstellung beschäftigt sich mit Narcís Monturiol und seiner Arbeit .	Pres
Von Norden her mündet bei Chamres-Saint-Valbert das Tal des " Ruisseau de la Chapelle " und seines Seitenbachs " Ruisseau des Ongles " .	Pres
Das Gebiet reicht in diese Täler hinein wie auch auf die angrenzenden Höhen des Plateaus von Langres .	Pres
Funde aus gallorömischer Zeit weisen auf eine frühe Besiedlung des Gebietes hin .	Pres
Das Priorat von Charmes unterstand dem Kloster Luxeuil .	Past
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte das Dorf mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich .	Past
Sie beherbergt eine reiche Ausstattung , darunter ein Kruzifix aus dem 17. Jahrhundert und Statuen aus dem 18. Jahrhundert .	Pres
Dies passt in modernem Isländisch auch zum Namen des Ortes , der so viel wie " Läden " bedeuten würde .	Pres
Dieser Name rührt daher , dass sich im benachbarten Lavafeld Búðahraun einige Einschnitte befanden , die als besonders günstige Landeplätze galten .	Pres
Die Spuren reichen bis ins 16. Jahrhundert zurück .	Pres
Hier befanden sich Winterfischerdörfer und auch Handelsniederlassungen .	Past
Der Name " Búðir " weist auf die Winterfischerdörfer hin , die im Isländischen " verbúðir " heißen .	Pres
Besonders ein Kaufmann von der schwedisch-dänischen Halbinsel Schonen , " Bendt Lauridtsen " , baute hier ein Handels- und Fischereizentrum auf .	Past
Am Ende des 18. Jahrhunderts litt auch Snæfellsnes sehr unter den Auswirkungen der Vulkanausbrüche von Laki .	Past
Danach verlegte man das Dorf weiter ins Inland an die Stelle , wo heute noch Gebäude stehen .	Past
Zudem unterhielt er einen Fischereibetrieb bis 1926 und eine große Landwirtschaft .	Past
Ein entsprungener Verbrecher sei auf der Halbinsel Reykjanes hinter Reykjavík wieder an die Oberfläche gelangt , direkter Weg ca .	Pres
Immerhin erinnern die Geschichten verdächtig an den berühmtesten Roman über die Gegend " Reise zum Mittelpunkt der Erde " von Jules Verne .	Pres
Etliche Hornitos zeigen an , dass das Land wohl doch nicht ganz trocken war , als die Lava ausströmte .	Pres
Geologen schätzen das Lavafeld für seine aus drei Gesteinsarten zusammengesetzten Felsen aus Olivin , Feldspat und Pyroxen .	Pres
Wurms Vater unterrichtete ihn in den alten Sprachen , sodass Johann Friedrich 1774 dem Seminar in Denkendorf und 1776 dem in Maulbronn beitreten konnte .	Past
1778 immatrikulierte er sich an der Universität in Tübingen ( Matrikel-Nr . : 37 734 ) für Theologie .	Past
Seine Söhne durchliefen ebenfalls den theologischen Ausbildungsgang .	Past
Er bestimmte die Periode von Algol mit 2 Tagen , 20 Stunden , 48 Minuten , 58 Sekunden .	Past
Seine sprachliche Ausbildung ermöglichte es ihm , den Artikel " Beiträge zur Astronomie der Araber " zu verfassen ( 1811 ) .	Past
Matthäus Röseler immatrikulierte sich im Oktober 1541 an der Universität Wittenberg .	Past
Daher begab er sich 1565 in die Dienste des Herzog Albrecht von Preußen , der ihn zum Präsidenten des Bistums Pomesanien und Samland berief .	Past
Der Herzog riet ihm , nach Wittenberg zu gehen und sich an der dortigen Hochschule promovieren zu lassen .	Pres
Jedoch wollten Paul Eber und Georg Major dies nicht , da sie Bedenken hatten .	Past
Aus jener Ehe gingen auch Kinder hervor .	Past
Nach seinem Tode errichtete sein Bruder Georg ihm in der Jakobskirche ein Epitaph .	Past
Der Vorname tritt häufiger bei Männern auf .	Pres
Im Jahr 1970 wurde er in Bonn promoviert mit der Arbeit " Römische Stuckreliefs .	Pres
Mielsch lehrte von 1985 bis 1994 als Professor für Klassische Archäologie an der Universität Würzburg .	Past
Die Mitglieder engagieren sich dafür in den Arbeitsgruppen Fahrzeugerhaltung , Archiv / Dokumentation und Modellbau .	Pres
Der Vereinsname knüpft an die Tradition an , von Düsseldorf ausgehende Fernlinien mit Buchstaben zu bezeichnen .	Pres
Durch die Art , wie es zusammengesetzt ist , ändert es durch Verdrehungen seine Gestalt und ist dann nicht mehr würfelförmig .	Pres
Sie reichten am 8. November 1990 ihr Patent für das Geduldsspiel ein .	Past
Das hängt damit zusammen , dass jede Ebene ( ausgenommen die mittlere ) entweder aus 2 , 3 , 4 , 5 oder 6 Ecksteinen bestehen kann .	Pres
Er beging am Tag nach seinem 77. Geburtstag Suizid .	Past
Er publizierte im deutschen Sprachgebiet als " Demetrius Seliwanoff " .	Past
In seinen letzten Lebensjahren verarmte er .	Past
Bei dem AKS-Getriebe übernehmen Sensoren am Schalthebel die Steuerung der Kupplung .	Pres
Im November 1933 unterzeichnete er das Bekenntnis der deutschen Professoren zu Adolf Hitler .	Past
Diese Gemälde vermittelten ein Gefühl der Bewegung , und wurden als Op-Art kategorisiert .	Past
Im selben Jahr maturierte er am BORG für Studierende der Musik in Wien .	Past
Zwischen diesen beiden Städten querte einst ein Abschnitt der alten persischen Königsstraße das Alvand-Gebirge .	Past
Die Brüder Max und Leo Robinsohn feierten 1932 mit 700 Mitarbeitern das 40-jährige Betriebsjubiläum des Modehauses Gebrüder Robinsohn .	Past
In diesem lernte er Ernst Strassmann kennen , mit dem er in den 1920er Jahren für den Schutz der Republik eintrat .	Past
Im Jahr 1938 emigrierte Robinsohn nach Dänemark und knüpfte von dort aus Kontakte nach England .	Past
In diese Senke mündet von Norden her das Tal der Rigotte , die sich bei Molay nach Westen wendet und in das Tal von Charmes-Saint-Valbert eintritt .	Pres
Mit einem schmalen Zipfel reicht der Gemeindeboden nach Nordwesten bis an den Rand der " Grands Bois " .	Pres
Südlich der Senke von Molay erhebt sich der " Pain de Beurre " , an dem an mehreren Orten Kalkfelsen der mittleren Jurazeit zutage treten .	Pres
Nach Südosten öffnet sich die Senke zu einem Plateau , das sich zwischen den Hochflächen von Langres und der Saône ausdehnt .	Pres
Das Gemeindeareal erstreckt sich bis an den Bachlauf der " Sorlière " , eines Quellbachs der Gourgeonne .	Pres
Von der Megalithkultur zeugt der Dolmen Pierre-qui-Vire .	Pres
Auch zur gallorömischen Zeit war die Gegend bewohnt .	Pres
Die regionale Herrschaft unterstand der Familie Vergy , während die Existenz der lokalen Adelsfamilie Molay bereits im 11. Jahrhundert belegt ist .	Past
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte das Dorf mit dem Frieden von Nimwegen 1678 definitiv an Frankreich .	Past
Er trug 27 Kickoffs für 472 Yards ( 22,5 Yards pro Return ) zurück .	Past
Während des Wild Card Games der Eagles gegen die New York Giants am 7. Januar verletzte sich Lito Sheppard an der Schulter .	Past
Er verpasste das nächste Play-off-spiel gegen die New Orleans Saints , welches die Eagles mit 27-24 verloren .	Past
In der Saison 2007 verletzte sich Sheppard gegen die Green Bay Packers und hatte erneut eine Saison mit vielen Verletzungen .	Past
Die Eagles erhielten dafür den Fünftrundenpick der New York Jets der NFL Draft 2009 und einen " Conditional Pick " in der Draft 2010 .	Past
Ende 2010 unterschrieb Sheppard für ein Jahr bei den Minnesota Vikings .	Past
Der Vertrag beläuft sich auf rund zwei Millionen US-Dollar .	Pres
Diese trug er häufig zu Touchdowns zurück .	Past
Bei der Verstaatlichung der KsOd 1924 erhielten die Fahrzeuge die ČSD-Bezeichnung 310.701 – 702 .	Past
Im Anschluss reiste Seng als Instrukteur der KPD-Auslandsleitung ins Ruhrgebiet , nach Dortmund , Essen und Oberhausen .	Past
Ende 1940 wählte Wilhelm Knöchel Seng aus , ins Ruhrgebiet zurückzukehren und eine illegale Organisation aufzubauen .	Past
Nach Abzug der Amerikaner besetzten ab Juli 1945 Truppen der sowjetischen Armee den Flugplatz .	Past
BAP während des Manövers „ Oktobersturm “ im Oktober 1965 , erfolgten bis 1975 .	Past
Zwischen 1961 und 1965 lagen in Köthen auch Teile von Hubschrauber- und Jagdfliegergeschwadern der NVA .	Past
In der Nähe des Ortes Könnern bei Köthen eröffneten zwei sowjetische MiG-15 den Beschuss .	Past
Die Heilige Isidora erlitt bei den Christenverfolgungen unter dem römischen Kaiser Decius oder unter Valerian den Märtyrertod .	Past
Dies geschah um 251 oder 258 nach Christus .	Past
Diese Rollen weisen noch keinen Titel auf .	Pres
In der Kamakura-Zeit nannte man das Werk " Senzai Hisshō " ( , dt .	Past
Das " Sakuteiki " behandelt die Gestaltung von Gärten und anderen Freiflächen im " shinden " -Stil im Umfeld aristokratischer Anwesen .	Pres
Der größere Teil , etwa zwei Drittel des Buches , befasst sich mit religiösen und philosophischen Aspekten der Gartengestaltung .	Pres
Sie betreut zudem die Sondersammelgebiete „ Volks- und Völkerkunde “ und „ Hochschulwesen .	Pres
Die zunächst nach Gründung der Universität 1810 auch durch die Studenten benutzte Königliche Bibliothek genügte bald nicht mehr den Anforderungen des Lehrbetriebs .	Past
1835 reichte Karl Friedrich Schinkel einen Entwurf zu einem neuen Bibliotheksgebäude ein , der aber aus Kostengründen nicht realisiert wurde .	Past
Während der Zeit der Weimarer Republik verfügte sie bereits über 831.934 Bände ( 1930 ) und gehörte damit in die Spitzengruppe der Preußischen Universitätsbibliotheken .	Past
Die Entleihungen außer Haus erreichten mit über 200.000 Bänden ein beträchtliches Niveau .	Past
Der Konzentrationsprozess der Humboldt-Universität auf die drei Standorte Campus Adlershof , Campus Mitte sowie Campus Nord schlug sich auch auf die Universitätsbibliothek nieder .	Past
Sie rückte über die Reserveliste ihrer Partei nach .	Past
1970 – 1989 unterquerte hier die Straßenbahnlinie 8 der Wiener Linien die Stadtbahnstrecke .	Past
In diesem Bauabschnitt beschreibt die Achse der Doppelbahn einen Radius von 150 Meter , so dass bei dieser Länge eine kaum machbare Brückenbreite entstanden wäre .	Pres
Die Pfeiler sitzen auf Betonfundamenten auf , wo sie mit Schrauben verankert sind .	Pres
Der südliche Abschnitt überquert die von hier ostwärts verlaufende , etwa zur gleichen Zeit gebaute Wienflusseinwölbung , auf der sich mit hohem Platzbedarf Gürtel und Wienzeilen kreuzen .	Pres
Der nördlich des Pfeilers gelegene Abschnitt überquert die Linke Wienzeile , während der südliche Abschnitt eine hier beginnende , etwa zur gleichen Zeit gebaute Wienflusseinwölbung überspannt .	Pres
Die Querträger der Brückenkonstruktion folgen der Steigung der Gleisanlage und tragen mittels 0,65 Meter hohen Längsträgern und sekundären Querträgern einen Buckelplattenbelag .	Pres
Das Schotterbett der Gleise wird seitlich von Abschlussträgern begrenzt .	Pres
Er fuhr 1939 mit dem zwischenzeitlich nach Dänemark geflohenen Robinsohn erstmals nach London , um dort finanzielle Unterstützung für die deutsche Widerstandsbewegung zu erlangen .	Past
Unter Sortisatio versteht man in der Musiktheorie den spontanen kollektiven Gesang .	Pres
In seiner Heimatstadt Durrës begründete er das Lyrikfestival " Poeteka " , aus dem die gleichnamige Literaturzeitschrift hervorging , deren Chefredakteur und Herausgeber er ist .	Past
Die RWTH Aachen ehrte August Schwemann noch mit dem Titel eines Doktor Ing .	Past
Die Stiftung besaß zu Beginn einen Kapitalstock von 11.000 Reichsmark und deren Zinsen sollten für die Belange des Lehrstuhls verwendet werden .	Past
Zu Beginn konzentrierte sich die Firma auf die Herstellung von vernickelten und verkupferten Lampenteilen für die bereits bestehenden Leuchtenfabriken .	Past
Das Unternehmen exportierte bereits vor dem Ersten Weltkrieg bis nach China und Japan .	Past
Diese Produkte gelten mittlerweile als Designklassiker .	Pres
Diese Zahl erhöhte sich bis etwa zu Beginn des Zweiten Weltkrieges auf 600 bis 700 Beschäftigte .	Past
Das Unternehmen verfügte dabei über einen eigenen Bahnanschluss .	Past
Zwangsarbeiterinnen der Firma , die im Zwangsarbeiterlager Möhnewiesen untergebracht waren , starben .	Pres
Die Bewegungen der Pflanze folgen dabei den Erkenntnissen der Kūkigayomeru-Theorie ( jap .	Pres
Es nahmen nur Sportler aus der Bundesrepublik Deutschland teil ; siehe Olympische Geschichte Deutschlands .	Past
Der Langläufer Helmut Böck trug die Flagge der Bundesrepublik Deutschland während der Eröffnungsfeier im Bislett-Stadion .	Past
Eine weitere ( Einfach ) -Rollenkette verbindet die Kurbelwelle mit der Ölpumpe .	Pres
Das Drehmoment erhöhte sich nicht , da der A 170 CDI schon mit Rücksicht auf die schwach dimensionierte Kupplung im Drehmoment gedrosselt war .	Past
Die ohnehin schon hohe Lebensdauer des Motors leidet darunter nicht ; die als schwach geltende Kupplung der A-Klasse wird aber sehr hohen Belastungen ausgesetzt .	Pres
Die Doppelklinge zählt zu den imposantesten Naturschönheiten des Welzheimer Waldes .	Pres
Der junge Hägele erlernte zunächst den wenig einträglichen Beruf des Webers und ging dann zum Militär .	Past
Nach Ablauf seiner eigenen Dienstzeit verdiente er sein Geld als Einsteher , indem er die Dienstzeit für andere , meist wohlhabende Herrensöhne übernahm .	Past
Im Schutze des Waldes wusste sich der Deserteur sicher , wenn die Landjäger ihn fassen wollten .	Past
Wenn es im Sommer genügend Arbeit gab , verdingte er sich bei den Ebersberger Bauern .	Past
Das die Felsen herabrieselnde Wasser sammelt sich an ihrem Grund zu einem kleinen Tümpel .	Pres
Praktisch bedeutet dies , dass der Tiefgang der Schiffe auf 15,4 m beschränkt ist .	Pres
Es existieren jedoch auch Öltanker mit über 205.000 t Nutzlast , genannt " B-Max " .	Pres
In seinen Arbeiten wendet sich gegen den Krieg , und gegen alle Arten von Unterdrückung .	Pres
Den großen Stadtbrand von 1723 überstand die Inneneinrichtung unbeschädigt .	Past
Zum Benediktinerplatz hin weist die Nordseite mit vier Fenstern , die Antoniuskapelle ragt in den Platz hinein .	Pres
Der klassizistische Hochaltar der Antoniuskapelle sowie der Tabernakel stammen von Josef Stauder ( 1851 ) .	Pres
Eine große Zahl von Grab- und Gedenksteinen vermittelt einen Überblick über die gehobene Gesellschaft unmittelbar nach der Gegenreformation .	Pres
Die Kreuzwegbilder stammen wahrscheinlich aus der Schule Fromillers .	Pres
Danach erhielten es zwölf Angehörige der Luftwaffe , elf Heeresangehörige sowie je zwei von Kriegsmarine und Waffen-SS .	Past
Auf dem Titelblatt bezeichnete er sich immer noch als „ Musicus & Suonator di Fagotto Erzherzog Leopoldus “ .	Past
Schönberg malte ein Porträt von ihr .	Past
Für Jacques Ibert übertrug sie die Oper " Angelika " ins Deutsche .	Past
Der Name bedeutet " Schneewittchen " im Slawischen , und im Russischen bedeutet er " Schneeflocke " , tschechisch Sněžka , polnisch Śnieżka .	Pres
In Magdeburg eröffnete er 1913 eine Motorenfabrik , die nur bis 1915 existierte .	Past
Diese bauten im selben Jahr die Junkers F 13 , das erste Ganzmetall-Verkehrsflugzeug der Welt .	Past
Die Junkers Flugzeugwerke gründeten daher 1922 in Fili bei Moskau den Zweigbetrieb „ Junkers-Werke Dessau , Zentrale für Russland “ und 1924 in Schweden die AB Flygindustri .	Past
Die Junkers-Flugzeuge bewährten sich dabei durch ihre Robustheit und Flugstabilität in vielen Gebieten .	Past
Dort wartete ein britisches Kriegsschiff für den Weitertransport nach London .	Past
Ebenfalls überquerten während dieser Zeit zwei F 13 als erste Flugzeuge die Anden .	Past
Nach dem missglückten Russland-Geschäft verlangte das Deutsche Reich gegen die Übernahme der Schulden die Abtretung der Aktien der Junkers Luftverkehr AG .	Past
Es handelte sich um 6-Zylinder-Zweitakt-Gegenkolbenmotoren .	Past
Anfang der 1930er Jahre gerieten die Junkers-Werke in wirtschaftliche Schwierigkeiten , die 1932 in der Insolvenz mündeten .	Past
Ludwig von Preuschen von und zu Liebenstein stammte aus einer nassauischen Beamtenfamilie .	Past
Weiterhin beschäftigte sich Ludwig mit der Erforschung des Limes und war im Gesamtverein der Deutschen Geschichts- und Altertumsvereine aktiv .	Past
Olexander Moros trug seit 1999 den Großmeister-Titel .	Past
Die Nationalstraße verbindet Gauteng mit Namibia .	Pres
Im Zweiten Burenkrieg errichteten die Briten ein Konzentrationslager in der Stadt , um die burischen Frauen und Kinder unterzubringen .	Past
Vryburg unterhält seit 1999 eine Städtepartnerschaft mit Assen in den Niederlanden .	Pres
Die Trasse läuft in Nord-Süd-Richtung auf der linken Seite des Sinntales .	Pres
Sie beschreibt im Bereich des Nordportals zunächst , in südlicher Richtung , eine Rechtskurve von 5450 m Radius , die zum Südportal hin in eine Gerade übergeht .	Pres
Die Gradiente fällt im Tunnel mit zunächst 12,5 Promille und etwa ab dem Einfahrvorsignal des Bahnhofs Mottgers mit 2,0 Promille nach Süden ab .	Pres
Nördlich schließt sich mit dem Landrückentunnel der längste deutsche Tunnel an , südlich folgt der Betriebsbahnhof Mottgers .	Pres
Dabei lagen die geplanten Kosten des 2.120 m langen Bauwerks bei 57 Millionen DM .	Past
Er sympathisierte mit der DNVP und in den 1920er Jahren mit dem Nationalsozialismus , dessen Gegner er später wurde .	Past
Während eines Krankenbesuchs im Juni 1942 äußerte er sich kritisch über das NS-Regime , woraufhin er von der Gestapo verhaftet wurde .	Past
Die Anklageschrift des Volksgerichtshofs in Berlin warf ihm das Abhören ausländischer Feindsender , Feindbegünstigung , Hochverrat und die Gefährdung der „ Widerstandskraft des deutschen Volkes “ vor .	Past
Drei Tage zuvor beging seine Mutter unter dem Eindruck des Urteils Selbstmord .	Past
Mitglied der Sigmund Freud Gesellschaft kann jeder an der Psychoanalyse Interessierte werden .	Past
Die Gesellschaft veranstaltet in regelmäßigen Abständen Symposien , Diskussionsrunden und Vorträge und arbeitet eng mit dem Sigmund Freud Museum und der Sigmund Freud Privatstiftung zusammen .	Pres
Coelestin wählte , nachdem ihm der Apostel Petrus im Traum zugeraten hatte , Petronius .	Past
Die Blätter weisen sehr zahlreiche Endsprosse auf , die entfernt borstig gezähnelt und haarfein sind .	Pres
Die Blütezeit reicht von Juni bis August .	Pres
Er misst 5 bis 18 mm und ist damit rund drei- bis fünfmal so lang wie das Tragblatt ; er verlängert sich nach der Anthese .	Pres
Sie schmiegt sich nicht an den Gaumen an .	Pres
Sie steigt bis in die montane Höhenstufe .	Pres
Raveels Stil zeichnet sich durch eine Mischung aus abstrakter und figurativer Malerei aus .	Pres
Der Name rührt von dem Kasernengebäude her ; vor seiner militärischen Nutzung ab 1803 diente es kurzzeitig als Manufaktur zur Herstellung von Seide .	Pres
Ihr Haupttrakt bildete zusammen mit der benachbarten Hofgartenkaserne einen rechten Winkel .	Past
Bereits 1803 vermietete der Besitzer Sebastian Altmutter das Gebäude an die Münchner Garnison , die es als Artilleriekaserne nutzte .	Past
Ein Plan , das Gebäude für eine Kapazität von 500 Mann auszubauen , scheiterte aus finanziellen Gründen .	Past
Da jedoch nicht genug Platz für Truppen verfügbar war , zogen doch wieder Soldaten ein , diesmal des Königlich Bayerischen Infanterie-Leib-Regiments , das auch die Hofgartenkaserne belegte .	Past
Während Manmohan ihren Wagen repariert , verlässt Renu die Werkstatt mit dem Wagen , ohne vorher zu bezahlen .	Pres
Manmohan entdeckt ihren Geldbeutel in der Werkstatt und findet darin eine Eintrittskarte für ein Konzert .	Pres
Nun beschließt er zu dem Konzert zu gehen , um sich sein Geld für die geleistet Arbeit zu holen .	Pres
Als Renu in den Wagen steigt , bemerkt sie ihn nicht und fährt ihren Wagen in die Garage .	Pres
Sofort ergreift Manmohan die Flucht .	Pres
Renus Vater ahnt nicht , dass Raja ein Verbrecher ist , der nur hinter seinem Geld ist .	Pres
Bei der Begegnung zwischen Manmohan und Raja , erinnert sich Manmohan an einen Vorfall – er war Zeuge wie Raja eine Leiche auf der Straße abgeladen hatte .	Pres
Kamini versucht ihnen zur Flucht zu verhelfen , doch sie scheitert , sodass nur Kamini alleine fliehen kann und Brijmohan zur Hilfe holt .	Pres
Doch bevor die Situation eskaliert , greift Brijmohan in das Geschehen ein und die drei Brüder besiegen die Schurken .	Pres
Die Liedtexte zur teils vom Jazz beeinflussten Musik von Sachin Dev Burman schrieb Majrooh Sultanpuri .	Past
Mit dem Begriff Musica Poetica bezeichnete man in der Musiktheorie des 16. und 17. Jahrhunderts die Komposition .	Past
In Anlehnung an Aristoteles unterschied man zwischen " Musica theoretica " , " Musica practica " und " Musica poetica " .	Past
Das Wort " poetica " meinte dabei nicht die Dichtkunst , sondern die Poiesis , die Herstellung .	Past
Die Musica Poetica unterteilt sich wiederum in Sortisatio und Compositio .	Pres
Diese Vita widmete er seinem – wohl leiblichen – Bruder „ G. “ , der im Dienst des Bischofs von Würzburg stand .	Past
So sah Margarete Adamski in ihrem Buch „ Herrieden .	Past
Sie fusionierte im November 1996 mit dem " Aargauer Tagblatt " zur " Aargauer Zeitung " .	Past
Kommerziell vermarktet wurde das Spiel unter dem Namen von MazeWars + vom US-amerikanischen Unternehmen " MacroMind " 1986 für den Apple Macintosh .	Pres
Es können entweder zwei Spieler über ein Modem spielen oder bis zu 30 Spieler in Echtzeit über das AppleTalk-Netzwerkprotokoll oder bis zu 32 Spieler je nach System .	Pres
Die Spieler bewegen sich schrittweise per Tastatur durch das Labyrinth .	Pres
Man erkennt an der Blickrichtung des Auges die Laufrichtung des Gegners .	Pres
Es existieren viele weitere Spiele mit ähnlichen 3D-Irrgärten , meist Pac-Man-Varianten wie 3-Demon , oder auch 3D Monster Maze .	Pres
Das Erdbeben von Gölcük ereignete sich am 17. August 1999 um 03 : 02 Uhr Ortszeit ( UTC 00 : 01 : 39 ) in der Türkei .	Past
Es verursachte auch einen Tsunami im Marmarameer ; die Welle war bis zu 2,5 Meter hoch .	Past
Durch das Erdbeben starben in der Türkei insgesamt 18.373 Menschen und 48.901 wurden verletzt .	Pres
Während des Erdbebens starben 17.480 Menschen :	Pres
Dieses Urteil löste international eine Welle des Protests und der Solidarität aus .	Past
Am 3. September 1984 geriet eine Demonstration gegen korrupte Kommunalpolitiker und gegen Mieterhöhungen in Sharpeville außer Kontrolle .	Past
Die etwa 100 Teilnehmer übergossen den stellvertretenden Bürgermeister der Township mit Benzin und töteten ihn .	Pres
Das Urteil basierte auf dem Tatbestand der " gemeinsamen Absicht . "	Past
Die Verurteilten warteten 1076 Tage in der Todeszelle auf ihre Hinrichtung am Galgen .	Past
Die Nordeuropa-Tournee im Herbst 2012 bestritt die Band mit verschiedenen Gastmusikern an Schlagzeug und Gitarre .	Past
Die Musik bewegt sich zwischen 1980er-Jahre-Thrash- / Death-Metal-Anleihen und langsamen Passagen , die an Burzum erinnern .	Pres
Bezüglich des oben genannten Liedtextes zu " Australian & Antichrist " äußerte sich KK Warslut mehrfach in Printmedien :	Past
Ende 2008 / Anfang 2009 geriet die Band ins Zwielicht , weil ihnen im " Rock-Hard " -Forum Verbindungen zum NSBM und zu rechtsgerichteten Bands nachgesagt wurden .	Past
Dies basierte unter anderem auf einer Mitwirkung von Keith Warslut an einem Album der RAC-Band Raven ’ s Wing , die aus Mitgliedern der Band Fortress besteht .	Past
In einem Interview wiesen KK Warslut und Matt Razor jedoch alle Vorwürfe von sich .	Past
Warslut erklärte , nur das Lied " An Outlaws Life " über Ned Kelly geschrieben und lediglich an zwei Liedern mitgewirkt zu haben .	Past
Der Verein zählte zum Stichtag 31. Dezember 2015 132 Mitglieder .	Past
Die Rechtspolitiker der CDU / CSU und der FDP legten hierzu ein Eckpunktepapier vor .	Past
Die Maßnahme richtet sich an Gewalt- und Sexualstraftäter , die neben einer die Tat mitverursachenden Persönlichkeitsstörung auch eine Suchtmittelproblematik aufweisen .	Pres
Sie integriert die medizinische und psychotherapeutische Akutversorgung , Klärung forensischer Fragestellungen , Klärung psychosozialer Notlagen und eine Rechtsberatung .	Pres
Die Stadt Karlsruhe ( Bürgermeister Klaus Stapf ) und der Landkreis Karlsruhe ( Landrat Christoph Schnaudigel ) übernehmen die Schirmherrschaft für die OTA .	Pres
Sein erstes internationales Rennen bestritt Stockinger am 4. Januar 2002 in Furtwangen im Rahmen des " Alpencup " ( Skilanglauf-Continental-Cup ) .	Past
Bei seinem zweiten Weltcup-Start am 12. März 2004 in Pragelato wurde er im Sprint 40 .	Pres
Zu Beginn der Saison 2009 / 10 verpasste er in Davos mit Platz 61 die geforderte Norm deutlich .	Past
Seit 2009 gelangen ihm im Weltcup keinerlei Punktgewinne mehr .	Pres
Meist scheiterte Stockinger bereits in der Qualifikation .	Past
Läubins Repertoire reicht von Kompositionen der Barockzeit bis zu Werken zeitgenössischer Komponisten .	Pres
Der Bobfahrer Andreas Ostler trug die Fahne der Gesamtdeutschen Mannschaft während der Eröffnungsfeier .	Past
Bei dem Unglück , welches von der Presse als „ Holocaust “ bezeichnet wurde , handelte es sich um einen der verheerendsten Schifffahrtsunfälle auf den Großen Seen .	Past
Die " Hamonic " brannte am 17. Juli 1945 im Hafen von Point Edward ( Ontario ) ab , wobei ein Mensch ums Leben kam .	Past
Die " Noronic " lief am 2. Juni 1913 in Port Arthur , Ontario vom Stapel .	Past
Bei diesem Blizzard mit Windstärken bis zu zwölf Beaufort liefen 38 Schiffe auf Grund , kenterten oder gingen unter .	Past
Die Passagierunterkünfte erstreckten sich über die Decks A , B , C und D .	Past
Die einzigen Ausgänge befanden sich auf dem untersten Deck , dem E-Deck , welches nur Mannschaftsmitgliedern zugänglich war .	Past
Viele Passagiere nutzten den Aufenthalt , um die Stadt zu erkunden .	Past
O ’ Neil öffnete den Raum , der komplett in Flammen stand und versuchte , das Feuer mit einem Feuerlöscher zu bekämpfen .	Past
Dies sorgte dafür , dass sich das Feuer rasend schnell über den Korridor und benachbarte Gänge ausbreitete .	Past
Um 02.38 Uhr löste der Erste Offizier Gerry Wood den Feueralarm aus und ließ zusätzlich das Schiffshorn ertönen .	Past
Gleichzeitig ertönte am Kai der Feueralarm , da der Hafennachtwächter Dan Harper die Flammen auf dem Schiff registriert hatte .	Past
Harper meldete das Feuer sofort dem Toronto Fire Department und der Polizei .	Past
Bereits um 02.41 Uhr , nur drei Minuten nach dem offiziellen Alarm , traf das erste Feuerwehrfahrzeug an Dock 9 ein .	Past
In Sekundenschnelle brach Panik aus und die Menschen , von denen die meisten nur Pyjamas und Morgenmäntel trugen , begannen zu drängeln und sich gegenseitig zu schubsen .	Past
Die erste Rettungsleiter , die angebracht werden konnte , brach unter dem Ansturm der Fliehenden auseinander .	Past
Etwa 100 Passagiere retteten sich mit dem Sprung auf das nebenan vor Anker liegende Schiff " Cayuga " , welches ebenfalls der Canada Steamship Lines gehörte .	Past
Die Flammen griffen jedoch auf die " Cayuga " über und das Schiff musste von der " Noronic " weg gezogen werden .	Past
Augenzeugen berichteten hinterher , dass die Todes- und Hilfeschreie der Passagiere an Bord alle Sirenen und Alarmsignale übertönt hätten .	Past
Die glutroten Decks begannen einzubrechen .	Past
Um 04.30 Uhr morgens war das Schiff evakuiert und eine halbe Stunde später war das Feuer gelöscht .	Pres
Das kanadische Unterhaus bildete einen Untersuchungsausschuss unter Vorsitz von Richter R .	Past
Die Schadensersatzforderungen von Überlebenden und Hinterbliebenen gegen die Reederei beliefen sich auf 18 Millionen US-Dollar .	Past
Seitdem beschränkt sich CSL auf Gütertransport mit einer Flotte aus Massengutfrachtern und Containerschiffen .	Pres
Strengere Brandvorschriften für Passagierschiffe auf den Großen Seen traten in Kraft .	Past
Auf dem Mount Pleasant Cemetery von Toronto erinnert bis heute ein Denkmal an die Toten der " Noronic " .	Pres
Er komponierte drei Messen , Anthems , Chorlieder , Klavierstücke sowie Unterrichtsstücke für Klavier und Orgel .	Past
Während er die Nacht in einem traditionellen Gasthaus verbringt , stößt der Medizinverkäufer auf ein merkwürdiges	Pres
Das Zimmer in dem die schwangere Shino schläft wird von einer Gruppe Zashiki Warashi heimgesucht .	Pres
Die Wirtin enthüllt , dass das Gasthaus früher ein Bordell war .	Pres
Die Wirtin zwang die Prostituierten ihre Kinder abzutreiben , um weiter arbeiten zu können .	Past
Der Medizinverkäufer erkennt , dass die Mononoke von Shino durch ihren starken Wunsch geboren zu werden , angezogen werden .	Pres
Die Zashiki Warashi wollen , dass Shino sie auf die Welt bringt .	Pres
Abspann andeutet , dass das Kind , das sie gebären wird tatsächlich die Mononoke sind , die den Platz ihres eigenen	Pres
Der Medizinverkäufer und weitere Passagiere eines luxuriösen Handelsschiffs driften in das Drachen Dreieck , ein mysteriöses	Past
Genkei erklärt , dass die Ayakashi durch den Hass seiner verstorbenen Schwester Oyō angezogen wurden und so das	Pres
Doch der Medizinverkäufer erkennt , dass	Pres
Medizinverkäufer vernichtet auf Genkei ' s Bitte den Mononoke und stellt wieder Ruhe im Drachen-Dreieck her .	Pres
Eine verzweifelte Frau namens Ochō , die sich nach Freiheit sehnt , aber sich nicht aus ihrer Unterdrückung befreien kann , gesteht den	Pres
Der Medizinverkäufer zweifelt an ihrer Geschichte und besucht Ochō in ihrer	Pres
Er trifft jedoch auf einen Mononoke in Nō-Maske , der ihn angreift und Ochō	Pres
Aber der Medizinverkäufer verfolgt die beiden und erklärt Ochō , dass sie nicht die Familie ihres Mannes , sondern sich selbst umgebracht hat .	Pres
Um ihrer Mutter zu gefallen ertrug sie jedoch	Past
Als Ochō das erkennt , verschwindet der Mann in der Nō-Maske und sie findet sich in ihrer Küche wieder .	Pres
Am Ende der Folge ignoriert Ochō die Befehle ihres Mannes , verlässt die Familie , und erhält damit die Freiheit , die sie sich lange	Pres
Drei Männer wollen um die Hand von Ruri Hime , der einzigen Erbin der Kōdō-Schule , in der Räucherwerk-Zeremonie erlernt	Pres
Sie versammeln sich im Anwesen von Ruri Hime zu einem Wettkampf , müssen jedoch feststellen , dass ein	Pres
Sie erklären , dass es beim Wettkampf eigentlich nicht um die Kōdō-Schule	Pres
Obwohl der Medizinverkäufer den Wettbewerb an Ruri Hime ' s Stelle weiter führt , gewinnt keiner der Verehrer das Tōdaiji , denn sie werden alle umgebracht .	Pres
Der Medizinverkäufer fordert dann das Tōdaiji , ein Mononoke , auf , sich zu zeigen .	Pres
Der Medizinverkäufer vernichtet das Tōdaiji , und besänftigt dadurch die Seelen seiner Opfer .	Pres
Unglücklicherweise erfasst der Zug ein Geistermädchen auf den Schienen , woraufhin sechs Passagiere und der Medizinverkäufer in den ersten Wagon eingeschlossen werden .	Pres
Der Medizinverkäufer deckt durch Fragen an die Passagiere die dunkle Verbindung auf , die zwischen ihnen besteht und wirft Licht auf den Mord an einer jungen Reporterin .	Pres
Das Charakterdesign für Mononke entwarf Takashi Hashimoto , die künstlerische Leitung hatten Takashi Kurahashi und Yumi Hosaka .	Past
In den 1950er Jahren reduzierte Van Severen seinen malerischen Wortschatz .	Past
Graue Formen in verschiedenen Schattierungen dominieren in seinen Bildern vor einem blauen oder braunen Hintergrund .	Pres
Er nutzte vor allem Weiß- und Grautöne , Tusche und Kohle für seine Arbeiten .	Past
Im Endspiel im Berliner Friedrich-Ludwig-Jahn-Sportpark siegte der Hertha BSC am 28. Mai 2004 mit 5 : 0 gegen den SGV Freiberg .	Past
Am Wettbewerb nahmen die Juniorenpokalsieger der 21 Landesverbände des DFB teil :	Past
Die Krankheit manifestiert sich neonatal beziehungsweise im Kleinkindalter und wird durch einen Mangel an GLUT1-Transportern im Endothel der Blut-Hirn-Schranke hervorgerufen .	Pres
Diese Vermutung ergibt sich aus seinem Namen , der wohl mit dem Namen des Königs gebildet wurde .	Pres
Als Nianch-Nebka verstarb , erlosch der Totenkult um den Herrscher , was darauf hinweisen mag , dass König Nebka selbst nur sehr kurze Zeit regierte .	Past
Die Extraktionszelle wird mit der zu untersuchenden festen Probe befüllt und in einen regelbaren Ofen platziert .	Pres
Häufig durchläuft eine Probe mehrere Extraktionszyklen .	Pres
1591 verheiratete er sich wieder , und zwar mit seiner Cousine Richmod von Travelmann-Ebeling .	Past
von Droste zu Hülshoff ( 1597 – 1666 ) und seine Nachfolger nahmen lieber Strafen in Kauf , als die Wahl in diese Ämter anzunehmen ) .	Past
Seine Amtszeit reichte auch bis in die Anfänge des Dreißigjährigen Krieges ( 1618 – 1648 ) .	Past
Sie verweigerten deshalb auf Weisung des Bischofs Johann IV .	Past
Vor diesem Hintergrund fochten damals auch die Münster ' schen Stände ( Domkapitel , Adel , Städte ) Rechtsstreitigkeiten untereinander aus .	Past
das Gut Hülshoff durch Zukäufe vergrößern , verkaufte aber das alte Stammgut der Familie , Deckenbrock bei Everswinkel .	Past
Schloss Oberwerries ) verheiratete und mit ihr zwölf Kinder hatte .	Past
) , ein Soldat , verübte einen Mordversuch auf seinen älteren Bruder Bernhard III. , den Erben von Hülshoff , den dieser überlebte .	Past
Er stiftete erstmals eine Kapelle auf der Burg Hülshoff und verkaufte das Stadthaus an das Collegium Marianum des Jesuitenkollegs .	Past
Er vererbte den Besitz weiter an seinen Sohn Bernhard III .	Past
Der Vater , Hofmaler des Fürsten Liechtenstein , verstarb schon 1762 .	Past
Für besonders kleine Strukturen benutzte er ein Mikroskop und vertiefte sich auch in das Studium und die Darstellung von Pflanzenkrankheiten .	Past
Die Edelstahl-Bodengruppe und die Verwendung von standardisierten Bauelementen in Leichtbauweise macht den Bus reparatur- und wartungsfreundlich .	Pres
Die Euro-3- Dieselmotoren von MAN und DaimlerChrysler erfüllten die Umweltrichtlinien .	Pres
Nach einem heftigen Streit mit ihr , klaut er ihr ihren Citroën SM und rast betrunken davon .	Pres
Dabei begleitet ihn die Geschichte , dass er aus der NFL einst ausgesperrt wurde , weil er ein Spiel manipulierte .	Pres
Aber er hält nicht lange durch und spricht gegen Knauers Drohungen mit Hazen über dessen Footballangebot .	Pres
Und gegen Crewes Wunsch fordert Hazen , dass dieser ein Team aus Gefängnisinsassen zusammenstellt und leitet .	Pres
Er bekommt vier Wochen Zeit , um ein Team zusammenzustellen .	Pres
Außerdem spioniert Unger für Knauer das Team aus .	Pres
Als schließlich auch noch Granville raus muss , reicht es Crewe und er wechselt sich wieder ein .	Pres
Musikalische Einflüsse des Tango aus Buenos Aires und elektronischer Klänge aus Berlin prägen das Projekt .	Pres
Für das Lied " 1-2-3 " spielten die Bläser der Big Band von Ed Partyka Jazz Orchestra .	Past
Sie startet für den Verein " Motor Sich " im Kunstspringen vom 3-m-Brett und 10-m-Turmspringen sowie im 10-m-Synchronspringen , trainiert wird sie von Wladimir Swiridow .	Pres
Bei der Weltmeisterschaft 2011 in Shanghai bestritt sie ihre erste internationale Meisterschaft im Erwachsenenbereich .	Past
1919 verzichtete er trotz erneuter Wiederwahl auf sein Amt .	Past
Man nannte ihn " Le Roi Alpiniste " .	Past
eskalierte , betraute der alte Herzog Riederer mehrfach mit der Leitung von Gesandtschaften zu König Friedrich III .	Past
Allein im Jahr 1440 reiste Riederer fünfmal nach Wien .	Past
In dem Verein für Arbeiter und Arbeitgeber lernte er Hermann Becker kennen .	Past
Am 12. Oktober schlug die Vereinsführung Marx als Vereinspräsidenten vor .	Past
Gleichzeitig wählte man Roeser als Vertreter des „ Arbeitervereins in den Demokratischen Kreisausschuß “ .	Past
Nachdem am 19. Mai Marx aus Köln ausgewiesen wurde und auch Schapper das gleiche Schicksal traf wurde Roeser Ende Mai zum Präsidenten des Arbeitsvereins gewählt .	Past
Er sprach über die Juni Revolution .	Past
Auf Grund der verschärften Vereinsgesetze wandelte sich der Verein in den „ Kölner Arbeiter-Bildungsverein “ um .	Past
Da die Polizei vor Gericht scheiterte , behauptete die Polizei nun , dass der Verein eine nicht genehmigte „ Privat-Unterrichtsanstalt “ sei .	Past
Schon einen Tag später wusste man in Köln Bescheid .	Past
80-bändige Bibliothek sozialistischer Schriften beschlagnahmt und er verhaftet .	Pres
Die Frau von Heinrich Bürgers berichtete davon in einem Brief an Ferdinand Lassalle , der am 28. Mai 18512 bei Lassalle beschlagnahmt wurde .	Past
Die Anklage vertraten Otto Saedt und August Heinrich von Seckendorff .	Past
Er verteidigte das Manifest der Kommunistischen Partei gegenüber den politischen Zielen des Willich-Schapperschen Sonderbundes Roeser weigerte sich in der Verhandlung Reiff zu belasten .	Past
Der Oberprokurator von Seckendorff beantragte für Roeser „ acht Jahre “ ohne Anrechnung der erlittenen Untersuchungshaft .	Past
Das Gericht entschied auf „ sechs Jahre “ Festungshaft .	Past
Von Stettin aus fuhr er zu Ferdinand Lassalle nach Berlin .	Past
Über den Robert Moses Causeway , der über die " Great South Bay Bridge " nach Fire Island führt , gelangt man über die Bucht .	Pres
Wegen der schlechten hygienischen Bedingungen infizierte sich die Wunde allerdings .	Past
Beim Aufbau stützten sich die Gründer vor allem auf einheimische Ärzte ; Mitte 2011 begann die koordinierte Partnerschaft zwischen der Organisation und verschiedenen Krankenhäusern und Gesundheitszentren .	Past
Der Vorstand , der seinen Sitz in Freiburg im Breisgau hat , koordiniert die Versendung der Hilfsgüter an die einzelnen Einsatzprojekte .	Pres
Die finanziellen Mittel werden in erster Linie durch private Spender erbracht , welche durch Werbekampagnen ( z .	Pres
Diese Gegend zählt innerhalb Kameruns zu den weiter entwickelten , sodass bereits ein ausreichendes Straßennetz vorhanden und die Stromversorgung weitgehend sichergestellt ist .	Pres
Dabei kooperiert die Organisation auch mit nicht primär medizinischen Einrichtungen wie Kinderheimen oder Projekten im Naturschutzbereich .	Pres
Die Schüler wurden über Möglichkeiten aufgeklärt , sich – trotz oft schwieriger Lebensumstände – mit ihren eigenen Ideen und Interessen auseinanderzusetzen .	Pres
Die Crowd zeichnet sich dadurch aus , dass sie über eine Vielzahl unterschiedlicher Testgeräte ( Computer , Smartphone , Tablet-PC etc. ) verfügt .	Pres
Auch bedeutet eine Auslagerung der Testabläufe eine erhebliche Kostenersparnis , da weder ein umfangreicher Gerätepark etabliert werden muss , noch inhouse-Mitarbeiter bezahlt werden müssen .	Pres
Jeder Tester berichtet detailliert über gefundene Fehler .	Pres
Je nach Anbieter fungiert ein Projektmanager als Bindeglied zwischen Tester und Entwickler .	Pres
In der Regel schreibt der Anbieter über diese Plattform einen neuen Test aus und spricht gegebenenfalls bestimmte Zielgruppen an .	Pres
Ein typischer Crowdtest dauert in der Regel zwischen einem und drei Tagen .	Pres
Danach erhält der Auftraggeber Zugang zu den Ergebnissen .	Pres
Bergander wohnte mit seinen Eltern und zwei jüngeren Geschwistern in Langebrück und ab 1936 in Dresden , wo sein Vater Betriebsleiter der " Hefefabrik Bramsch " war .	Past
Dort habilitierte er sich 2007 mit Forschungsarbeiten zum Thema " chronische Gelenkerkrankungen " und wurde zum leitenden Oberarzt ernannt .	Past
Die ursprünglich mit dem Namen Exideuil bezeichnete Gemeinde änderte ihre Bezeichnung mit Erlass N ° 2018-956 vom 5. November 2018 auf den aktuellen Namen " Exideuil-sur-Vienne " .	Past
Sein Boden weist ausgeprägte Bruchstrukturen auf , die Rimae Atlas , weshalb er zu den Floor-fractured craters ( Klasse I ) gezählt wird .	Pres
Die Geologie von Mintabie unterscheidet sich von den anderen Opalfeldern in Australien , da die Opale in Gesteinen aus dem Paläozoikum liegen .	Pres
Cadenat entstammte bescheidenen Verhältnissen , sein Vater war Straßenhändler und seine Mutter Hausfrau .	Past
Bei dem Label standen bereits Ever We Fall und Fear Before unter Vertrag , die inzwischen bei Hopeless Records bzw .	Past
Sie gaben an , das vierte Album in Eigenregie veröffentlichen zu wollen .	Past
In den letzten Jahren erwirtschaftete das Label ein Umsatzplus von zehn Millionen USD .	Past
Im September 2014 unterschrieb Rise Records einen Vertriebsdeal mit dem australischen Label UNFD .	Past
Er verblieb dort bis 1911 und eignete sich dabei die japanische Umgangs- und Schriftsprache an und betrieb literarische und kunsthistorische Studien .	Past
1931 lehnte er aus familiären Gründen einen Ruf an die University of California ab .	Past
Ab 1934 las er über japanische Geschichte an der Hochschule für Politik sowie als Honorarprofessor für Japanologie an der Universität Berlin .	Past
Bei diesem Label veröffentlichten sie im Jahr 2003 das Album " Scent of Human Desire " .	Past
Danach begannen die Arbeiten an einem neuen Album , sowie Auftritte auf dem ProgPower UK und dem Evolution Fest in Italien .	Past
Im Jahr 2007 arbeiteten sie weiter an neuem Material .	Past
Außerdem spielten sie zusammen mit Astral Doors auf ihrer Europatour .	Past
Aufgrund der Tätigkeit seines Vaters als Dirigent verbrachte er einige Monate in Chicago , wo er auch zur Schule ging .	Past
Inzwischen arbeitet er hauptsächlich mit Logic und VST Plug-ins .	Pres
Im Jahr 2011 verlieh ihm aggro.tv die goldene Platte für den Halt die Fresse-Allstars-Track , der mehr als 3.000.000 Aufrufe auf der Videoplattform YouTube verzeichnen konnte .	Past
Als ein Meteoritensturm die Erde bedroht , macht sich Tracy mit seinen Söhnen sofort auf den Weg ins All .	Pres
Die Anfälligkeit für Augenbrauenverletzungen ( Cuts ) behinderte ihn natürlich auch beim Training , was sich wieder nachteilig auf seine Form auswirkte .	Past
Er traf dabei im Viertelfinal auf Wiktor Petrowitsch Uljanitsch und verlor , weil er in der 3 .	Past
Er besiegte Teófilo Stevenson bei einem internationalen Turnier in Minsk durch KO in der 3 .	Past
1975 schied er bei der sowjetischen Meisterschaft schon im Viertelfinale mit einer Punktniederlage gegen Pjotr Sajew aus und kam dadurch nur auf den 5 .	Past
Gut trainiert siegte er dann im Jahre 1978 bei der sowjetischen Meisterschaft , wo er im Endkampf Michail Subbotin nach Punkten schlug .	Past
Außerdem holte er sich auch den Titel des " absoluten Meisters " .	Past
Auf dem Weg zu diesem Titel besiegte er Choren Indschejan , Jewgeni Gorstkow und Michail Subbotin .	Past
Er betreibt heute in Moskau eine Boxschule und ein Sportstudio .	Pres
In Form der unterschiedlichen Kalifeldspate ( KAlSiO ; Mikrokline , Orthoklas , … ) treten sie als natürliche Minerale auf .	Past
Alle drei Linien verfügen über Seitenbahnsteige .	Pres
Fußgängertunnel bieten wettergeschützte Zugänge zu verschiedenen Gebäuden , unter anderem zur Universität , zur Grande Bibliothèque und zu einem Hotel .	Pres
Drei großformatige Wandbilder von Robert LaPalme , die einzigen Ölgemälde auf Leinwand in der Metro , zieren den Hauptzugang zu den Bahnsteigen der gelben Linie .	Pres
Im Jahr 2006 nutzten 1.281.651 Fahrgäste die Station ; dies entspricht dem 56 .	Pres
Die architektonischen Elemente besitzen überwiegend die Form von Trichtern , wodurch auch visuell der Eindruck von Effizienz und Räumlichkeit entsteht .	Pres
Dumontier gestaltete auch die künstlerische Ausstattung der Bahnsteigebene .	Past
Die abstrakten Figuren stellen Atlas dar , der das Himmelsgewölbe stützt .	Pres
Diese erschließen die Stadt Longueuil und weitere Gemeinden in der Region Rive-Sud .	Pres
Skywalks verbinden den Stationskomplex mit benachbarten Gebäuden .	Pres
Fast vier Jahrzehnte lang trug sie den Namen " Longueuil " .	Past
Dieser Stadtname leitet sich von Charles le Moyne de Longueuil et de Châteauguay ( 1626 – 1685 ) ab , dem örtlichen Seigneur im 17. Jahrhundert .	Pres
1821 unternahm sie mit ihrem Vater eine Gastspielreise nach München und Wien , wo sie am Hofburgtheater mit großem Erfolg gastierte .	Past
Müller fungierte darüber hinaus als Vorleserin bei der Kaiserin Maria Anna .	Past
Ihr früher Tod im folgenden Jahr löste allgemeine Bestürzung aus .	Past
EirGrid betreibt das Übertragungsnetz für Strom in Irland .	Pres
EirGrid verantwortet nur den wirtschaftlichen Betrieb und den diskriminierungsfreien Netzzugang .	Pres
Dabei konzentriert es sich vorrangig auf drei Ziele :	Pres
Darüber hinaus berät sie Partnerorganisationen in Ländern , in denen Folterfälle festzustellen sind , beim Aufbau örtlicher Zentren und Netzwerke .	Pres
Mit " „ ein wenig Phantasie “ " lasse sich " „ ein halbes Dutzend potentieller Hitsingles “ " ausmachen .	Pres
Die Hauptproduktionsphase reichte vom Beginn des 20. Jahrhunderts bis in die 1920er Jahre .	Past
Zunächst waren Räume in der Dorotheenstraße 5 / 7 , der heutigen Cäcilienstraße ( ) , angemietet worden .	Pres
Trenkler erkannte das Potenzial der sich stark im Kommen befindlichen Ansichtskarte und widmete sich mit aller Energie der Verbesserung der hierfür verwendbaren Reproduktionsverfahren .	Past
Die Firma verfügte über einen Bestand von 25.000 verschiedenen Mustern und Ausführungen von Ansichtskarten , wobei Städteansichten mit Abstand das Gros bildeten .	Past
Sein Durchmesser zählt nach außen circa 17 m , innen ungefähr neun Meter .	Pres
Das Innere weist einen Zentralberg auf .	Pres
Den Namen Zollturm tragen folgende Bauwerke :	Pres
Am 21. Oktober 1920 habilitierte er sich an der Technischen Hochschule Hannover und wurde dort Privatdozent .	Past
Insbesondere forschte er zur Musikgeschichte Hannovers und Niedersachsens sowie zur barocken Oper .	Past
Nordwestlich des Ortes grenzt die Schillingsfürst-Wettringer Hardt an , die Teil der Frankenhöhe ist .	Pres
Sie unterstand in Verwaltung und Gerichtsbarkeit dem Landgericht Rothenburg .	Past
Regenfälle treten das ganze Jahr auf , die Monate November bis Januar gelten als die regenreichsten .	Past
Im Zuge seiner freiberuflichen Tätigkeit berichtete er in den Jahren 2004 und 2005 auch als Krisenberichterstatter aus dem Irak .	Past
Die Ergebnisse veröffentlichten Sie auf Facebook und ihrem Blog .	Past
Von 1936 bis 1939 erlernte sie den Beruf einer Fotografin , später besuchte sie die Akademie für graphische Künste und Kunstgewerbe in Leipzig .	Past
Erik Pettersson errang auch Einzel-Erfolge : Bei den Olympischen Spielen 1964 wurde er Elfter im Straßenrennen .	Past
Für das Material , durch das sich die Welle bewegt , erhält man den Feldwellenwiderstand aus :	Pres
Sofern die Welle sich in elektrisch " nicht " leitendem Material ausbreitet , d. h. für σ = 0 , entfällt die Frequenzabhängigkeit und es gilt :	Pres
Im Vakuum , also für formula _ 3 , formula _ 4 sowie formula _ 5 , ergibt sich der Feldwellenwiderstand allein aus Naturkonstanten .	Pres
Für Luft ( " ε " ≈ 1,00059 ) unterscheidet sich der Wellenwiderstand nur wenig von diesem Wert .	Pres
Der Leitungswellenwiderstand beschreibt das Verhältnis sich in eine gemeinsame Richtung ausbreitender Strom- und Spannungswellen .	Pres
Dies insbesondere , wenn die übertragenen Signale hochfrequent sind oder hochfrequente Anteile enthalten .	Pres
Der reflektierte Pulsanteil hängt vom Grad der Fehlanpassung ab .	Pres
Er läuft dem ankommenden Spannungspuls entgegen .	Pres
Sie ergeben die sogenannte „ allgemeine Lösung “ für die Spannung " U " im Abstand " x " vom Leitungsanfang	Pres
Die Diagramme in diesem Abschnitt dienen der Illustration des Frequenzgangs des Leitungswellenwiderstandes , welcher der Eingangsimpedanz einer verlustbehafteten , unendlich langen Leitung entspricht .	Pres
Sie zeigen die in den folgenden Unterkapiteln beschriebenen Frequenzabhängigkeiten am Beispiel des Leitungswellenwiderstands einer realen Drehstrom-Freileitung für 110 kV .	Pres
Bei " Gleichstrom " ( 0 Hz ) verschwinden in der allgemeinen Formel des Leitungswellenwiderstandes die beiden frequenzabhängigen Terme und damit die Imaginärteile .	Pres
Der Leitungswellenwiderstand ergibt sich deshalb für hohe und sehr hohe Frequenzen angenähert aus kapazitivem und induktivem Leitungsbelag und entspricht damit dem Wellenwiderstand einer idealen verlustlosen Leitung :	Pres
Der eine kennzeichnet ein natürliches Strom-Spannungsverhältnis einer Welle , der andere kennzeichnet das natürliche Verhältnis zwischen elektrischem und magnetischem Feldanteil einer elektromagnetischen Welle .	Pres
Der Feldwellenwiderstand in einer Leitung hängt nur vom Material ab , der Leitungswellenwiderstand von Material und Leitungsgeometrie .	Pres
Dadurch ergeben sich Standardwerte für den Wellenwiderstand .	Pres
Koaxiale Labormessleitungen besitzen üblicherweise einen Wellenwiderstand von 50 Ω .	Pres
Alternativ bieten sich Zeitbereichsmessverfahren an .	Pres
Dieses Verfahrens liefert nur dann ein zuverlässiges Ergebnis , wenn die Länge des Kabelstücks sehr viel kleiner ist als ein Viertel der Wellenlänge der Messfrequenz im Kabel .	Pres
In der Akustik entspricht die Schallkennimpedanz dem Feldwellenwiderstand in der Elektrodynamik – unter der Voraussetzung , dass keinerlei Begrenzungen vorhanden sind .	Pres
Im Nahfeld misst man einen Restphasenwinkel zwischen Schalldruck und Schallschnelle , deshalb ist " Z " dann eine komplexe Zahl .	Pres
Sobald sich die Welle in der Nähe einer Begrenzung aus anderem Material bewegt , ändert sich die Wellenimpedanz bereits in einigem Abstand zur Grenze .	Pres
Breitet sich der Schall in " Rohren " aus , hemmt die Wand die Schallausbreitung , da sich die Wellenimpedanzen an der Grenzfläche meist stark unterscheiden .	Pres
Man spricht dann nicht mehr von der " akustischen Feldimpedanz " , die Einflüsse von Begrenzungen ignoriert , sondern von der " akustischen Flussimpedanz " Z .	Pres
Diese ergibt sich aus dem Quotienten von Schalldruck " p " und Schallfluss " q " .	Pres
Mit der Querschnittsfläche des Schallkanals ändert sich die Wellenimpedanz , man spricht von einem Impedanztransformator .	Pres
Hornlautsprecher , Sprachrohr , Trompete und Makrofon transformieren den Schalldruck sehr effektiv in Schallschnelle , um die Lautstärke deutlich anzuheben .	Pres
Ein Phonograph kann ohne Schalltrichter keine nennenswerte Lautstärke erzeugen : Die Tonabnehmernadel bewegt die Membran eines Druckkammerlautsprechers , der für sich allein viel zu leise wäre .	Past
Auch bei elektromagnetischen Wellen transformiert ein Hornstrahler die Wellenimpedanz eines Hohlleiters an Feldimpedanz " Z " des Freiraums .	Pres
An der Grenzfläche zweier Stoffe mit großem Impedanzunterschied wird der Schall stark reflektiert .	Pres
Der offene Hohlleiter strahlt allerdings einen Teil der elektromagnetischen Welle ab .	Pres
Die reflektierte Welle läuft dann der jeweils einfallenden Welle entgegen .	Pres
Den Mangel an geeigneten Materialien kann man durch geeignete Formgebung kompensieren , wie in dem Bild zu sehen ist .	Pres
Dort erschienen u. a. die von ihm herausgegebenen Zeitschriften " Kultur & Gesellschaft " und " Geist und Zeit " .	Past
1844 reiste er von Rotterdam nach Indien .	Past
1854 wurde seine " kaart van het vaarwater ten noorden van Makassa " herausgegeben .	Pres
Das Hochgericht übte das Vogtamt Colmberg aus .	Past
Sie unterstand in Verwaltung und Gerichtsbarkeit dem Landgericht Schillingsfürst .	Past
Die " Aspen Parkland Region " gliedert sich in zwei disjunkte Teilbereiche .	Pres
Hierzu zählen Nashornpelikan , Kormorane , verschiedene Möwen , wie insbesondere die für die Region typische Präriemöwe , und Seeschwalben .	Pres
Der Film erzählt vom letzten Tag im Leben von Satché , der dafür in seine Heimat , den Senegal , zurückgekehrt ist .	Pres
" Aujourd ’ hui " lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Als er den Raum verlässt , wartet bereits seine große Familie auf ihn .	Pres
Seine Mutter umarmt ihn und weint .	Pres
Er sitzt untätig an einem Tisch , während die anderen seine guten und schlechten Eigenschaften aufzählen .	Pres
Am Abend kehrt er nach Hause zurück , legt sich hin und schließt seine Augen .	Pres
Als Koproduzenten traten Alain Guesnier und Agora Films aus Paris auf .	Past
Verene Lueken sah den Film für die " Frankfurter Allgemeine Zeitung " und bewertete ihn positiv .	Past
Berlinale-Jurys zumal . “ Für den " Standard " beurteilte Dominik Kamalzadeh den Film ebenfalls positiv .	Past
Er lobte die Kameraführung von Christelle Fournier und Gomis Inszenierung .	Past
Kritisch äußerte sich Andreas Borcholte für " Spiegel Online " .	Past
Der Film erzählt die Geschichte zweier Familien aus einem Dorf in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts , die infolge der gesellschaftlichen Umwälzungen miteinander in Konflikt geraten .	Pres
" Bai lu yuan " lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Der Clanführer Bai Jiaxuan ist tief im alten System verwurzelt und hat Schwierigkeiten sich an die veränderte Situation anzupassen .	Pres
Er dominiert seinen Sohn Xiaowen , der deshalb Minderwertigkeitsgefühle entwickelt und unter Impotenz leidet .	Pres
Sie fliehen in Heiwas Heimatdorf , geraten dort aber in Schwierigkeiten , weil sie Ehebruch begangen haben .	Pres
Bai Jiaxuan weigert sich , die beiden zu verheiraten .	Pres
Lu San verstößt seinen Sohn sogar .	Pres
Heiwa fühlt sich so ungerecht behandelt , dass er sich den aufständischen Bauern um Lu Zhaopen anschließt und unter ihnen aufsteigt .	Pres
Dieser wird daraufhin von seinem Vater verstoßen und geht mit Xiao ’ e in die Stadt .	Pres
Im Dorf bleiben die alten , sturen Männer mit ihren Intrigen zurück .	Pres
Der Film endet dann wie er begonnen hat : mit dem Blick auf ein Weizenfeld .	Pres
Als Coproduzenten wirkten Lightshades Film Productions , Xi ' an Movie and Television Production Co .	Past
Der Film adaptierte den gleichnamigen Historischen Roman von Chen Zhongshi , der wegen seiner expliziten Sexszenen lange Zeit indiziert war .	Past
Die Kritiken für " Bai lu yuan " fielen gemischt aus .	Past
Andreas Kilb rezensierte den Film für die Frankfurter Allgemeine Zeitung äußerst negativ .	Past
Die Gewalt der Geschichte spiegelt die des Geschlechts und umgekehrt . “ Für die Berliner Zeitung beurteilte Daniel Kothenschulte den Film eher kritisch .	Pres
Der Film erzählt die Geschichte einer Geiselnahme durch islamistische Terroristen und schildert deren Schicksal zwischen der Monotie der Gefangenschaft und den Zuspitzungen des Geschehens .	Pres
" Captive " lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Der Film , der durch Inserts in den Jahren 2001 und 2002 verortet wird , beginnt mit der Landung der Terroristen auf Mindanao .	Pres
Nach außen hin vertreten die Geiselnehmer hohe moralisch-religiöse Ansprüche und bedrohen die Geiseln etwa mit Handabhacken bei Diebstahl und verbieten den Männern , fremde Frauen zu berühren .	Pres
Für kurze Zeit macht die Gruppe an einer Schule im Hinterland Halt .	Pres
Einige Geiseln sterben im Laufe der Zeit an Entkräftung oder bei den wiederholten Feuergefechten mit der Armee und der Miliz .	Pres
Sie nähert sich einem zwölfjährigen Kindersoldaten an .	Pres
Der Film ist vor allem auf die Perspektive der Geisel fokussiert , so dass etwa das Handeln der Regierung und der Armee nur indirekt erzählt werden .	Pres
Mendoza bezog sich mit seinem Film auf tatsächliche Geschehnisse wie den Entführungsfall von Abu Sajaf .	Past
Als Coproduzenten traten Arte France , Centerstage Productions , B.A .	Past
" Captive " lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Jan Schulz-Ojala rezensierte " Captive " für die Zeitung Der Tagesspiegel und bewertete ihn dabei negativ .	Past
" Just the Wind " lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Ab Juli 2013 lief der Film regulär in den deutschen Kinos .	Past
Der Film erzählt von einem Tag im Leben einer ungarischen Roma-Familie vom Tagesanbruch bis in die Nacht .	Pres
Ein fünftes Verbrechen geschieht in unmittelbarer Nähe des Zuhauses von Mari .	Pres
Maris Ehemann und Vater der Kinder ist nach Kanada emigriert und verspricht schon seit Monaten , seine Familie nachzuholen .	Pres
Mari verbringt den heißen Sommertag vormittags als Helferin bei der Autobahnmeisterei , wo sie den neben der Fahrbahn liegenden Müll aufsammelt .	Pres
Nachmittags putzt sie in der Schule ihrer Kinder .	Pres
Der Hausmeister der Schule macht Mari darauf aufmerksam , dass jeder ersetzbar ist , als sie verspätet zur Arbeit erscheint .	Pres
Anna begegnet auf ihrem Schulweg am Morgen einem jungen Mann , der einer aufgrund der Mordserie neu gegründeten Bürgerwehr angehört .	Pres
Er fragt , ob sie Fremde in der Gegend bemerkt hätte und rät ihr das Handy stets eingeschaltet zu lassen .	Pres
Später kommuniziert Anna via Voice over IP mit ihrem Vater in Toronto , der ihr rät , aufgrund der Vorfälle nachts Fenster und Türen geschlossen zu halten .	Pres
Später dringt er in das nahe gelegene Haus der ermordeten Roma-Familie ein , wo er u. a. eine Madonnenfigur stiehlt .	Pres
Er belauscht deren Diskussion darüber , welche Roma es wert wären am Leben gelassen zu werden und welche nicht .	Pres
Die Madonnenfigur bringt Rió nach Hause .	Pres
Sein Diebesgut , darunter auch Kaffee seiner Mutter , lagert er in einem Versteck im Wald , wo er von dem jungen Mann der Bürgerwehr überrascht wird .	Pres
Dieser verspricht ihm , das Versteck geheim zu halten .	Pres
Als er das entflohene Ferkel der ermordeten Roma-Familie tot auffindet , versucht er es nach Hause zu tragen .	Pres
Als ihm dies nicht gelingt , vergräbt er es im Wald .	Pres
Am Abend ermahnt Mari ihren Sohn , den gestohlenen Kaffee zurückzubringen , während Rió seiner Mutter am nächsten Tag einen geheimen Platz im Wald zeigen möchte .	Pres
Als sie kurz nach dem Zubettgehen Geräusche hören , beruhigt die Mutter ihre Kinder zunächst mit den Worten , dies sei nur der Wind .	Pres
Dann hält ein Auto an .	Pres
Die Mitteldeutsche Medienförderung förderte " Csak a szél " mit 80.000 Euro .	Past
Am 16. Februar 2012 feierte der Film im Wettbewerb der 62 .	Past
Liz Jung rezensierte den Film für die Kulturzeit und kam dabei zu dem Schluss : „ Und natürlich schockiert und berührt dieser Film bis ins Mark .	Past
Zumal man keinen rechten Ausweg aus dieser Nummer sieht .	Pres
Eine Gesellschaft , in der solche Rassisten sich breitmachen dürfen , klagt Fliegauf an .	Pres
Für die Darstellung dieses Themas habe Fliegauf „ sich einen Reduktionismus verordnet , mit dem er an die alte Meisterschaft seines " Dealer " anknüpfen kann . “	Pres
Anke Westphal von der Frankfurter Rundschau sah in dem Film einen Kandidaten für den Goldenen Bären .	Past
Alles andere wäre nicht richtig . “ Sie zeigte sich mit den Worten „ Was für ein Film !	Past
Er sprang zunächst im 10-m-Turmspringen und später auch im Kunstspringen vom 3-m-Brett .	Past
Bei der Weltmeisterschaft 1982 in Guayaquil verpasste er als Vierter vom 3-m-Brett und Sechster vom 10-m-Turm eine Medaille knapp .	Past
In Los Angeles bestritt er im Jahr 1984 seine ersten Olympischen Spiele , vom 10-m-Turm gewann er die Bronzemedaille .	Past
Seinen letzten internationalen Wettkampf bestritt er schließlich bei den Olympischen Spielen 1988 in Seoul , wo er vom 10-m-Turm noch einmal Rang sechs belegte .	Past
Einige Jahre trainierte er auch die australische Nationalmannschaft in Melbourne .	Past
Der Film erzählt die Geschichte des Jungen Simon , der in einem Skigebiet Touristen bestiehlt , um für sich und seine Schwester etwas Geld zu verdienen .	Pres
" Winterdieb " lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Louise verhält sich vielfach sehr distanziert .	Pres
Die offenbare Abwesenheit der Eltern erklärt Simon mal mit Reisen , dann wieder mit einem tödlichen Unfall .	Pres
Mit einer kleinen Seilbahn fährt Simon immer wieder hinauf in das Skigebiet , in dem reiche Touristen ihren Urlaub verbringen .	Pres
Dort stiehlt er — teilweise auf Bestellung — teure Skier , Ausrüstungsgegenstände und auch Verpflegung .	Pres
Auf diese Weise ist er es , der das Einkommen der kleinen Familie sichert .	Pres
Louise weiß nicht nur von seinen Beutezügen , sie bewundert ihn sogar für das Organisationstalent , das er dabei an den Tag legt .	Pres
Daraufhin prügelt er sich mit ihr , die ihn überführt hat , würgt sie und wird von ihr derb abgewiesen .	Pres
Der Leiter des Betriebes erkennt ihn jedoch als den Skidieb wieder .	Pres
Simon verbringt die Nacht auf dem Berg .	Pres
Agnès Godard , die bei diesem Film zum ersten Mal digital drehte , nutzte oftmals eine Handkamera , um dicht bei Kacey Mottet Klein zu bleiben .	Past
" Winterdieb " lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Sie lobte vor allem die Kameraführung .	Past
Für die Neue Osnabrücker Zeitung erhob Daniel Benedict den Film sogar in den Favoritenkreis für den Goldenen Bären .	Past
1994 promovierte er ebenfalls in Hamburg .	Past
Im Jahr 2011 habilitierte sich Glaubrecht an der Humboldt-Universität Berlin .	Past
Er forscht vor allem über die evolutionäre Systematik , über historische Biogeographie , Morphologie und zur Wissenschaftsgeschichte der Biologie .	Pres
Als sie eine E-Mail von ihrem Ex-Freund Buddy Slade bekommt , in der sie von der Geburt seiner Tochter erfährt , stürzt sie in eine Lebenskrise .	Pres
Sie beschließt in die Kleinstadt Mercury ( Minnesota ) zurückzukehren , in der sie aufgewachsen ist und der sie nach ihrer Schulzeit den Rücken gekehrt hat .	Pres
Sie fährt mit dem Auto zurück , während sie ein altes Mixtape hört , das Buddy ihr als Zeichen seiner Liebe geschenkt hat .	Pres
Die beiden erinnern sich an die gemeinsame Zeit , und Buddy Slade lädt sie zu sich nach Hause und zu einem Konzert der Band seiner Frau ein .	Pres
Vor dem Haus küsst Mavis Buddy , die beiden werden aber vom Babysitter gestört .	Pres
Mavis interpretiert diesen Kuss als Zeichen , dass sie auf dem richtigen Weg ist .	Pres
Auf der Straße trifft sie ihre Mutter , die sie mit nach Hause nimmt .	Pres
In ihrem alten Zimmer zieht sie eine Sportlerjacke aus Buddys Schulzeit an und trifft sich dann mit Matt im Wald hinter der Schule .	Pres
Dort wirft sie ihm vor , nicht erwachsen zu werden , während er ihr genau dies vorhält .	Pres
Buddy lädt Mavis auf Drängen seiner Frau , die Mitleid mit Mavis hat , zur Namensgebungs-Party seiner Tochter ein .	Pres
Dort versucht Mavis ihn zu überzeugen , sich für sie zu entscheiden , Buddy weist dies jedoch zurück .	Pres
Mavis verlässt verletzt die Feier .	Pres
Am nächsten Morgen redet sie mit dessen Schwester , die Mavis überzeugt , dass sie in die Stadt gehöre und ein beneidenswertes Leben führe .	Pres
Danach fährt Mavis nach Minneapolis zurück .	Pres
Die Los Angeles Film Critics Association verlieh Patton Oswalt den zweiten Platz als besten Nebendarsteller .	Past
In dieser spielten sie insgesamt fünf Jahre lang bis die Liga aufgelöst wurde .	Past
Zuletzt spielten die Tigers von 1933 bis 1936 in der North West Hockey League , ehe das Team endgültig aufgelöst wurde .	Past
Der Film lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Die dreijährige Lana streift durch den Zoo von Jakarta auf der Suche nach ihrem Vater , der sie dort ausgesetzt hat .	Pres
Mit diesem verlässt Lana den Zoo , um als Indianerin verkleidet gemeinsam mit ihm aufzutreten .	Pres
Ratlos wendet sie sich an den Besitzer des Salons , der Lana einstellt .	Pres
Lana arbeitet auch tatsächlich einige Zeit im Massagesalon , wobei sie aber immer wieder den Zoo besucht .	Pres
Er drehte ihn im Zoo von Jakarta .	Past
Der Film zeichnet sich durch viele , langsam geschnittene Nahaufnahmen von verschiedenen Tieren wie Elefanten , Flusspferden und der Giraffe aus .	Pres
Die Idee zum Film entstammt Edwins eigenem Traum , im Zoo zu leben .	Pres
Der Film wurde von Babibutafilm produziert und von Pallas Film coproduziert .	Pres
Der Film lief im Wettbewerb der 62 .	Past
Am 20. Februar 1679 erteilte der Große Kurfürst dem Oberst von Ziethen die Kapitulation zur Bildung eines Regimentes zu Fuß mit acht Kompanien .	Past
Infanterie-Brigade rückte das Regiment in das neutrale Belgien ein und beteiligte sich an den Schlachten an der Gete und bei Mons .	Past
Daran schlossen sich weite Kämpfte an der Westfront an .	Past
Ende Dezember 1914 verlegte das Regiment an die Ostfront , wo es in wechselnden Unterstellung bis Kriegsende im Einsatz war .	Past
Aus Teilen bildeten sich Freiformationen , die als I. und IV .	Past
Die vermutlich vom Anfang des 15. Jahrhunderts stammenden Malereien zeigen an der Ostwand ein Fabeltier und an der Südseite zwei Heilige .	Pres
Der südliche Vorbau fasst die ehemalige Priesterpforte ein , die als Portal mit Spitzbogen und reichem Gewände ausgeführt ist .	Pres
Er spezialisierte sich auf die Novemberrevolution 1918 und die Geschichte der Berliner Arbeiterbewegung .	Past
In dieser spielten sie insgesamt fünf Jahre lang bis die Liga aufgelöst wurde .	Past
In der Saison 1922 / 23 gewannen sie den Meistertitel der WCHL .	Past
In der Saison 1926 / 27 traten die Eskimos in der Prairie Hockey League an .	Past
Zuletzt spielten die Eskimos von 1933 bis 1936 in der North West Hockey League , ehe das Team endgültig aufgelöst wurde .	Past
Die Kreisstraßen behalten die ihnen zugewiesene Nummer nicht bei einem Wechsel in einen anderen Landkreis oder in eine kreisfreie Stadt .	Past
Über den Waffenstillstand hinaus verblieb der Verband hier und beteiligte sich dann an der Besetzung der Ukraine .	Past
Seine letzten Jahre verbrachte er in Kalifornien , wo er 2010 starb .	Past
Nach dem Tod des Besitzers wurde die Mühle durch die Erben verpachtet bis wiederum der namensgleiche Sohn Georg Gottfried Eckardt jun .	Pres
Als Halberstädter Ortsteil zerschneidet sie die Verbandsgemeinde Vorharz .	Pres
Zur Bundesstraße 81 hin erstreckt sich das Gewerbegebiet Emersleben mit einer Gesamtfläche von ca .	Pres
Östlich grenzt Emersleben an die Verbandsgemeinde Westliche Börde mit der Stadt Gröningen und damit an den Landkreis Börde .	Pres
1359 verpfändete der Bischof Ludwig von Halberstadt die Burg Emersleben an Arnold Stamer und Sohn auf Lebenszeit .	Past
1481 übernahmen die Gebrüder Dorstadt das Gut und das Dorf Emersleben .	Past
Graf Wilhelm und Baron Heinrich von Borcke übernahmen 1788 das Gut und verpachteten es .	Past
1883 breitete sich eine Trichinose-Epidemie aus .	Past
Von 260 erkrankten Einwohnern starben 52 .	Pres
Nach Ende des Zweiten Weltkriegs wurde der Großgrundbesitz enteignet und die sogenannte demokratische Bodenreform durchgeführt .	Pres
1981 brannte es in der Gaststätte „ Zum Dorfkrug “ .	Past
Emersleben erlangte am 13. Juni 1984 wieder die Selbstständigkeit als Gemeinde .	Past
1984 und 1985 holte der Ort den 1 .	Past
Nach der Kommunalwahl in Sachsen-Anhalt von 2009 verfügte die Freie Wählergemeinschaft Emersleben im Ortschaftsrat über 8 Sitze , die CDU über einen Sitz .	Past
Hierbei handelte es sich jedoch um die Schwarz-Weiß-Darstellung des Familienwappens derer von Alvensleben .	Past
Zu den Sehenswürdigkeiten zählen das Schloss Emersleben ( Gutshof ) mit angrenzendem Park und die Emerslebener Dorfkirche " Sankt Petri " .	Pres
In Emersleben verstarb der preußische Politiker und Emerslebener Rittergutsbesitzer Hans Rimpau ( 1854 – 1919 ) .	Past
Von 1996 bis 1998 fungierte er als Präsident der Amerikanischen Gesellschaft für internationales Recht , die ihn 2009 mit der Manley-O.-Hudson-Medaille auszeichnete .	Past
1990 unterrichtete er als Dozent an der Haager Akademie für Völkerrecht .	Past
Seit 2014 ist er zudem als von Kolumbien ausgewählter Ad-hoc-Richter am Internationalen Gerichtshof mit einem Rechtsstreit zwischen Nicaragua und Kolumbien befasst .	Pres
Die SPP vertrat linke Programmziele in der Wirtschaft .	Past
Sie kritisierte die Sozialdemokratische Partei Finnlands und den Landbund , sich zu wenig um die Kleinbauern des Landes zu kümmern .	Past
1936 vereinigten sich die Kleinbauernpartei Finnlands , die Volkspartei und das Wahlbündnis Männer in Not zur Kleinbauern- und Landvolkpartei .	Past
Die Einzelblüten sind weiß , die fünf Kelchzipfel überdecken sich dachziegelartig , die Kronröhre ist eiförmig bis zylindrisch und endet in fünf kleinen Zipfeln .	Pres
Die Fruchtwand spaltet sich bei der Fruchtöffnung nicht auf .	Pres
Alliierte Einheiten kämpften dabei gegen Truppen des Japanischen Kaiserreichs und dessen Verbündete .	Past
Britisch-indische Truppen hatten Burma 1885 als Ergebnis des Dritten Anglo-Burmesischen Krieges erobert .	Pres
1941 versuchte der nationalistische Premierminister Burmas U Saw in Gesprächen mit Winston Churchill und Franklin D. Roosevelt die burmesische Unabhängigkeit zu erreichen .	Past
Die Lieferungen aus dem Vereinigten Königreich verringerten sich jedoch zusehends , da alle produzierten Waffen zur Verteidigung gegen die erwartete deutsche Invasion der britischen Inseln benötigt wurden .	Past
Gouverneur Cochrane konnte deswegen nur auf das Material der Indien-Armee zurückgreifen .	Pres
Die Verbände , die Anfang 1942 in Burma stationiert waren , bestanden aus rund 50.000 Soldaten , darunter 4.621 Offizieren .	Past
221 Group zusammengefassten Einheiten der RAF standen unter dem Befehl von Air Vice Marshal Donald F. Stevenson .	Past
Burma besaß zahlreiche Erdölquellen um die Stadt Yenangyaung .	Past
Sie stellten eine wichtige Ressource für die japanische Kriegsindustrie dar .	Past
Im März 1942 stießen noch die 18. und 56 .	Past
Es handelte sich um gut ausgebildete Soldaten , überwiegend Veteranen , die man zumeist aus China und Mandschukuo nach Thailand verlegt hatte .	Past
Auch traten Versorgungsprobleme auf , da nur wenige Lastwagen und motorisierte Einheiten vorhanden waren .	Past
Zudem kämpfte auf Seiten der japanischen Invasoren in Burma auch die Thailändische Nordwestarmee .	Past
Die erste Phase beinhaltete die erste japanische Offensive .	Past
Am 19. Januar erreichten die Briten eine der wenigen Brücken über den Salween und zogen sich auf die andere Flussseite zurück .	Past
Dabei stieß sie zunächst auf erbitterten Widerstand und erlitt zum Teil schwere Verluste .	Past
Mit der Einnahme Tavoys schnitten die Japaner den Briten alle Rückzugswege ab , so dass ein Entkommen über Land nicht mehr möglich war .	Past
Auf britischer Seite herrschte in diesen Tagen größte Verwirrung .	Past
Er erwog sogar einen kompletten Rückzug in der Gegend von Moulmein .	Past
Die britischen Truppen zogen sich nun aus Südburma zur neuen Verteidigungslinie zurück .	Past
Alle weiteren japanischen Angriffe scheiterten dagegen zunächst an dem heftigen Widerstand der Briten .	Past
Durch die Eroberung Moulmeins und Kawkareiks brach die britische Verteidigungslinie endgültig zusammen .	Past
General Hutton befahl seinen Truppen , den Salween zu überqueren und den Rückzug bis zum Fluss Bilin anzutreten .	Past
Division , die über eine Pontonbrücke den Fluss überquert hatten , halten sollten , konnten der Übermacht der Japaner nicht lange standhalten .	Pres
Die Reste von Huttons Truppen zogen sich daraufhin in völliger Auflösung zum Sittang zurück .	Past
Der dichte Dschungel und starke Regenfälle behinderten ein schnelles Vorankommen ; auch war eine geordnete und regelmäßige Versorgung der japanischen Truppen bald nicht mehr möglich .	Past
Damit drohten sie , die Brücke früher zu erreichen als die britischen Truppen und diesen den Weg abzuschneiden .	Past
Am 21. Februar geriet sogar das britische Hauptquartier General Smyths bei dem Dorf Kyaikto unter Beschuss .	Past
Da Smyth eine Intervention japanischer Luftlandetruppen befürchtete , beorderte er ein Gurkha-Regiment zur Westseite der Brücke , um diese gegen Angriffe zu schützen .	Past
Im anderen Fall drohte die Brücke in die Hände der Japaner zu fallen , die damit freie Bahn nach Rangun hätten .	Past
Die einzelnen Soldaten versuchten jetzt auf eigene Faust zur Brücke durchzukommen .	Past
In den britischen Reihen herrschte nun Chaos .	Past
Die Ladungen detonierten kurz darauf und brachten die Struktur zum Einsturz .	Past
Feuergefechte entbrannten , wobei die Sicht und die Funkverbindungen schlecht waren .	Past
General Alexander und General Wavell ordneten am 7. März , als bereits etwa 4.000 Soldaten die Stadt verlassen hatten , eine Verminung der wichtigsten militärischen Anlagen an .	Past
Etwa 400 alliierte Pioniere blieben in der Stadt zurück , um die Ladungen anzubringen .	Past
Dabei gingen die motorisierten Einheiten der 55 .	Past
Gegen Nachmittag traf auch Iida in der Stadt ein , besetzte mit dem Stab einige Gebäude im Zentrum und etablierte dort sein Hauptquartier .	Past
General Iida befahl danach mehreren Einheiten , die auf der einzigen noch passierbaren Straße in Richtung Prome marschierenden Feinde durch kleinere Angriffe zu schwächen .	Past
Kleinere Gefechte am Morgen des 7. März in der Nähe der Sperre kosteten etwa hundert indischen Soldaten das Leben .	Past
General Iida hoffte , die gesamte feindliche Streitmacht durch den Vormarsch der 33 .	Past
Auch andere Reserven trafen dort ein .	Past
Die Panzer und etwa 400 Infanteristen griffen zuerst an , erlitten jedoch schwere Verluste und mussten nach wenigen Minuten Kampf zurückweichen .	Past
Doch auch dieser britische Vormarsch konnte durch die japanischen Truppen aufgehalten werden , wobei die indischen Soldaten weitere Verluste erlitten .	Pres
Die japanischen Truppen erhielten den Befehl zum Rückzug und flüchteten daraufhin in den Dschungel .	Past
Der amerikanische Stab Stilwells schlug sein Quartier in Maymyo auf .	Past
Um die Rechte der Alliierten in Prome vor Flankenangriffen zu schützen , bat Alexander General Stilwell , die Stadt Toungoo zu besetzen und sie zu befestigen .	Past
Am 8. März 1942 marschierte die 200. chinesische Division in Toungoo ein und begann sofort mit den Befestigungsarbeiten .	Past
Unter Heranziehung burmesischer Zivilisten wurde der Aufbau einer befestigten Verteidigungslinie betrieben , und die 200 .	Past
Mehrere chinesische und britische Ingenieure verbesserten inzwischen den Zustand der Versorgungsstraße nach Mandalay und der Bahnstrecke , die durch japanische Luftangriffe schwer beschädigt worden war .	Past
Am 16. März traf General William Slim auf dem Flugplatz in Magwe ein , um den Befehl über das neugebildete " Burma Corps " zu übernehmen .	Past
Die japanischen Truppen marschierten am nächsten Morgen in Tachiao ein .	Past
Die japanischen Soldaten stießen nach dem kleineren Gefecht gegen die feindlichen Positionen um Oktwin vor , und nach wenigen Stunden Feuerwechsel starteten sie einen Banzaiangriff .	Past
Bis zum Mittag des 23. März nahmen die japanischen Truppen schließlich die Ortschaft ein und trieben die chinesischen Truppen in Richtung Toungoo vor sich her .	Past
Division als Garnisonstruppe nach Rangun zurückkehrte .	Past
Division , begannen am 24. März mit ihrem Angriff gegen die Stadt Toungoo .	Past
Division drohte die Gefahr , eingekesselt zu werden .	Past
Division den Fluss unter heftigem Beschuss überquerte .	Past
Die britischen Truppen , deren rechte Flanke somit gefallen war , evakuierten am selben Tag die Stadt Prome und zogen sich ebenfalls nach Yenangyaung zurück .	Past
Alexander und Wavell hofften , die Stadt für einige Wochen zu halten , um so die Truppen unter ihrem Kommando zu reorganisieren .	Past
Die Kämpfe endeten bald in wildem Handgemenge oder Bajonettangriffen .	Past
Bald versank die britische Operationszentrale in völligem Chaos .	Past
Seine Truppen begannen einen langsamen Rückzug einzuleiten , der durch japanischen Artilleriebeschuss sehr erschwert wurde .	Past
Die britischen Truppen des Burma Corps , die den Kessel hatten verlassen können , zogen sich in größter Unordnung in Richtung Mandalay zurück .	Past
Jedoch desertierten mehrere burmesische Soldaten des Burma Corps nach den Kämpfen mit den Guerillas und kehrten zu ihren Dörfern zurück .	Past
Nach zwei Tagen Beschuss stellten die japanischen Geschütze , die mittlerweile zusammen mit den Hauptverbänden der 33 .	Past
Division gruben entlang der wichtigsten Straßen ein statisches Verteidigungssystem , und wurden wie in Toungoo von britischen und indischen Militäringenieuren und Pionierabteilungen koordiniert .	Past
Die wichtigsten chinesischen Truppenkonzentrationen befanden sich in den Ortschaften Mawchi , Bato und Loikaw .	Past
Auf dem linken Flügel gingen die Einheiten der 56 .	Past
Division griffen die japanischen Truppen wenige Kilometer vor der Stadt an , doch sie wurden unter schweren Verlusten zurückgeworfen .	Past
Durch die somit entstandene Lücke brach die gesamte 56 .	Past
Diese Truppen unterteilten sich folgendermaßen : etwa 8000 Truppen der 56 .	Past
Division stießen auf keinerlei gegnerischen Widerstand , da die gesamten chinesischen Truppenverbände in der Gegend aufgerieben worden waren , und konnte Lashio bereits am 30. April erreichen .	Past
Bei diesem kurzen Gefecht um Lashio erlitten die japanischen Truppen der 56 .	Past
Das japanische Oberkommando versuchte die 33 .	Past
Doch der britische Widerstand erwies sich als besonders schwach und die japanischen Truppen konnten ab dem folgenden Morgen viel schneller vorstoßen .	Pres
Auf japanischer Seite herrschte nun Uneinigkeit über die Frage , wie die japanische Kontrolle über Burma in Zukunft gesichert werden könne .	Past
Schließlich übertrug die Kaiserlich Japanische Armee Premierminister Ba Maw die Aufgabe zur Bildung einer faschistischen Regierung in Burma .	Past
Die burmesische Bevölkerung begrüßte zu Beginn die japanischen Truppen als Befreier von der britischen Kolonialherrschaft .	Past
Die meisten der indischen Gefangenen schlossen sich wenige Monate nach ihrer Internierung der Azad Hind von Subhash Chandra Bose an .	Past
In Imphal , Hauptstadt des indischen Staates Manipur und nun Sitz des Hauptquartiers der Burma-Armee führten die Ereignisse zu einer Krise .	Past
Am 19. Mai erklärte General Alexander öffentlich , dass die Hauptstadt bedroht sei und bat in Delhi und Calcutta um militärische Verstärkung .	Past
Daraufhin brach in der Hauptstadt Delhi eine Panik aus und einige Einwohner flüchteten .	Past
Auf japanischer Seite fielen während der sechsmonatigen Operation insgesamt etwa 8000 Soldaten , doch auch hier ist die genaue Verlustzahl unbekannt .	Past
Die britischen Truppen zerstörten im Verlauf des Rückzugs zahlreiche Infrastrukturobjekte , um den Vormarsch der Japaner zu verlangsamen .	Past
Die chinesischen Truppen lösten sich nach der Niederlage stellenweise auf und betätigten sich als Banditen in Burma .	Past
In einer der Ursprungsversionen verliebt sich Şahmaran in einen Mann namens Tasmsp .	Pres
Şahmaran erzählt Tasmsp Geschichten , doch als ihr die Ideen ausgehen , verlässt sie der Mann und kehrt in sein Heimatland zurück .	Pres
In der Türkei glaubt man , dass Şahmaran in der Stadt Tarsus gelebt hat .	Pres
Aus der Umgebung von Tarsus stammen viele kunstvolle bildliche Darstellungen Şahmarans .	Pres
Cemşid entdeckt im Wald eine Höhle , die mit Honig gefüllt ist .	Pres
Gemeinsam mit seinen Freunden holt er den Honig heraus , um ihn zu verkaufen .	Pres
Dort begegnet er Şahmaran , freundet sich mit ihr an und verbringt einige Zeit in ihrem unterirdischen Reich .	Pres
Sieben Jahre nach Cemşids Heimkehr erkrankt der Sultan .	Pres
Der Wesir Şahmur erfährt aus einem heiligen Buch , dass nur ein zubereiteter Körperteil von Şahmaran das Leben des Sultans retten kann .	Pres
So wird Cemşids Geheimnis offenbart .	Pres
Trotz der in Aussicht gestellten Belohnung verrät er den Unterschlupf seiner ehemaligen Gastgeberin nicht .	Pres
Es gelingt Şahmur , Şahmaran durch einen Zauber zu überwältigen .	Pres
Er tötet sie und bereitet sie zu .	Pres
Cemşid füllt unauffällig das erste Wasser ab .	Pres
Şahmur trinkt von dem zweiten Wasser und stirbt qualvoll .	Pres
Cemşid heilt den Sultan , der ihn dankbar zum neuen Wesir ernennt .	Pres
Mit einem ihrer Köpfe beißt sie Şahmur , der daraufhin stirbt , mit dem anderen Kopf den Sultan , der durch den Biß geheilt wird .	Pres
Der Hofarzt isst vom Kopf und versteht daraufhin alle Sprachen der Tiere und Pflanzen .	Pres
Cihan isst vom Rumpf , ohne dass eine Wirkung eintritt .	Pres
Der Sultan isst vom Schwanz und stirbt .	Pres
Mit der Zeit traten alle Gründungsmitglieder ( außer Reinhard Gundelwein und Lutz Wolf ) aus der Band aus und es bildete sich die jetzige Besetzung .	Past
" Schnaftl Ufftschik " wirkt sowohl musikalisch als auch theatral mit .	Pres
Der Name der Band leitet sich von einer westsibirischen Sage ab .	Pres
Laut eigener Darstellung ist der " Schnaftl Ufftschik " ein Waldkobold der blondzöpfige Mädchen beim Wasserholen am Brunnen beschützt .	Pres
Er reist mit der transsibirischen Eisenbahn um die Welt und sammelt dort Tonfragmente verschiedener Musikstile ein .	Pres
Im Jahr 2006 erlangte das Album in Kanada mit 100.000 verkauften Einheiten Platin-Status .	Past
Im Gegensatz zu ihren folgenden Alben fungiert Leslie Feist auf " Let It Die " nicht als hauptsächliche Songschreiberin .	Pres
Die Stücke " Mushaboom " sowie das titelgebende " Let It Die " stammen aus Feists Feder .	Pres
Für die Produktion des Albums zeichnen Renaud Letang und Gonzales verantwortlich .	Pres
Sie unterscheiden sich in der Zahl der Bonusstücke und der Zusammenstellung der jeweils letzten Titel .	Pres
Hier singt Leslie Feist zusammen mit der Band Broken Social Scene .	Pres
Das Musikmagazin Rolling Stone bezeichnete Feists Stil und den Produktionsklang als sparsam , aber abwechslungsreich .	Past
Die Kombination eigener Songs mit ausschließlichen Coverversionen zum Ende des Albums stieß jedoch auch auf Kritik , die auf sinkende Qualität zum Schlusspunkt des Albums zielt .	Past
Die Klasse der " Olsenbande " unternimmt ein Schülerradrennen .	Pres
Die Olsenbande pausiert dazu an einer Tankstelle .	Pres
" Ingenieur Hallandsen " verkündet aber vor der Presse am Hafen , dass angeblich überhaupt kein Nordseeöl gefunden wurden sei .	Pres
" Egon " stiehlt in einem günstigen Moment einen roten Koffer , der die richtige Ölprobe enthält .	Pres
Aber es läuft nicht alles so wie geplant .	Pres
" Araban El-Altam " schlägt der " Olsenbande " einen Handel vor : den roten Koffer im Austausch gegen " Valborg " .	Pres
Aber ihre Partner halten sich nicht an die Abmachung und nehmen den Koffer entgegen , ohne " Valborg " freizulassen .	Pres
In einem Privatflugzeug verschwinden " Hallandsen " und der Ölscheich mit der entführten " Valborg " nach Ägypten .	Pres
Die " Olsenbande " hinterlässt einen Hinweis , dem " Hermansen " und " Holm " nach Ägypten folgen .	Pres
Egon erhält zusätzlich vom Minister als Auszeichnung Ölaktien .	Pres
Eine deutschsprachige Veröffentlichung existiert zu diesem Film bisher noch nicht .	Pres
Mit Hilfe " Benny " s und " Kjell " s scheint sein Plan zunächst zu gelingen .	Pres
Der Plan misslingt , " Egon " wird als einziger dabei erwischt , kann aber mit Hilfe der anderen Heimkinder fliehen .	Pres
" Pettersen " träumt auch selbst davon , einmal ein Zirkusdirektor ( seines " Circus Sigvaldo " ) zu sein .	Pres
Die " Olsenbande " entkommt jedoch bei ihrer Verfolgung mehrmals ihren Feinden .	Pres
" Egon " tarnt sich nun als Clown und kann so beruhigt und unerkannt seinen neuen Plan mit " Benny " und " Kjell " vorbereiten .	Pres
Nachdem endlich das Versteck des richtigen Koffers ausgemacht ist , erweist sich diesmal " Kjell " als der Held des Tages .	Pres
" Egon " entschärft in Beisein der Polizei mitten in der Zirkusarena die Bombe .	Pres
på rocker ’ n ( „ Die Olsenbande Junior rockt “ ) aus der Olsenbande-Junior- ( Norwegen ) -Filmreihe .	Pres
Eine deutschsprachige Veröffentlichung existiert zu diesem Film bisher noch nicht .	Pres
Ein Teil der Schauspieler und der Kinderdarsteller spielten auch in dem gleichnamigen Olsenbanden-Junior-Film mit .	Past
Während des Zweiten Weltkrieges kritisierte sie die deutschlandfreundliche Politik der finnischen Regierung .	Past
Die Parteiführung distanzierte sich öffentlich jedoch von solchen Kontakten .	Past
Beide traten jedoch 1941 zum Landbund über .	Past
Nach dem Zweiten Weltkrieg sank der Einfluss der Partei relativ schnell und es wurden keine weiteren Vertreter mehr in das finnische Parlament gewählt .	Past
Im Sommer 1960 macht die Schulklasse von Egon Olsen einen Badeausflug , sie fahren gemeinsam mit einem Bus von Oslo zu dem Ingierstrand-Bad von Oppegård .	Pres
Am Strand versucht Biffen mit seiner Bande Kjell vor Valborg unmöglich zu machen .	Pres
Sie versuchen die Mädchen auszuspannen .	Pres
Benny und Egon versuchen das zu verhindern und wollen dazu das Boot am Kai dazu festbinden , um Preben und Herman bei ihrer Abfahrt zu blamieren .	Pres
Als Egon gerade das Boot festmacht , fährt das Motorboot aber los .	Pres
Zu ihrem Entsetzen wird Egon aber schon von Preben von Klem , einem reichen Söhnchen , mit einem Rolls-Royce und dessen Chauffeurin abgeholt .	Pres
Preben fährt mit Egon direkt zu seiner elterlichen Villa am Stadtrand von Oslo .	Pres
Als er die Beute aus dem Tresor geholt hat , löst Preben die Alarmanlage aus .	Pres
Für diesen Reinfall schwört Egon Preben Rache und will mithilfe von Kjell und Benny seinen Plan dazu umsetzen .	Pres
Er lädt zu seiner Feier hauptsächlich ebenfalls Kinder aus reichen und prominenten Familien ein , aber auch junge attraktive Mädchen wie Valborg und Ingrid .	Pres
Egon schafft es ebenfalls , in die Villa unbemerkt einzubrechen , und stiehlt sich die vereitelte Beute , das Sparschwein von Preben , aus dessen Zimmer .	Pres
Benny hängt das Sparschwein im Partyzelt über Prebens Geburtstagstorte auf , getarnt unter vielen Luftballons .	Pres
Im geeigneten Moment , als alle Gäste dort versammelt sind und Preben gerade seine Torte anschneiden will , trennt Benny den Strick durch .	Pres
Prebens Sparschwein fällt so mitten in die Torte und beschmutzt alle anwesenden Gäste .	Pres
Sie stellen Preben zur Rede über seinen vorgetäuschten Sparschwein-Diebstahl und befragen ihn nach der seitdem verschwundenen Karte aus dem Tresor .	Pres
Olsen erfährt so genau , dass das gesuchte Schriftstück eine Schatzkarte ist .	Pres
Mit Hilfe einer alten Draisinen-Lore gelangen sie in das Innere des Bergwerkes , bis 300 Meter unter der Erde .	Pres
Im Laufe der weiteren Verfolgungsjagd im Silberbergwerk verliert die Olsenbande den gefundenen Schatz an die von Klems , kann ihnen aber entkommen .	Pres
Dadurch gelingt es ihnen , die Hand-Draisine von Frau und Herrn von Klem einzuholen und diese von hinten mit ihrer Lok aufzugabeln .	Pres
Hermansen und sein Assistent Holm , die von der Schatzsuche in Kongsberg zufällig Wind bekommen haben , treffen ebenfalls vor Ort ein .	Pres
Eine deutschsprachige Veröffentlichung existiert zu diesem Film bisher noch nicht .	Pres
" Egon Olsen " hilft seinem Klassenkamerad " Kjell " bei einem Mathematiktest zu betrügen , in dem er für ihn Spickzettel schreibt .	Pres
Ausgerechnet Kjells Freundin " Valborg " meldet dies dem Lehrer .	Pres
Nach seiner Entlassung verkündet er seinen neuesten Plan : Gemeinsam mit Benny , Kjell und Dynamit-Harry will er eine Rockband gründen .	Pres
Der norwegische Fernsehsender NRK vergibt nämlich 1960 zur Eröffnung seines regulären Sendebetriebs für diesen Talentwettbewerb eine Siegesprämie in der Höhe von 50.000 Kronen .	Pres
" Kjell " betätigt sich daraufhin als Songschreiber .	Pres
Mit Tommys Hilfe gründet die " Olsenbande " mit „ Dynamit-Harry “ am Schlagzeug die Rock ’ n ’ Roll-Band „ The Dynamites “ .	Pres
In der Hoffnung so erfolgreich zu werden und das ausgeschriebene Geld bei dem Talentwettbewerb zu gewinnen , sagt die " Olsenbande " " Pop-Johansen " zu .	Pres
Egon bemerkt , dass die Biffen-Band bei dem Wettbewerb betrügt .	Pres
Sie gewinnt unter großer Begeisterung den Wettbewerb und das Preisgeld .	Pres
" Pop-Johansen " holt sich nun das vertraglich zugesicherte Geld in Höhe 50.000 Kronen ab , um anschließend so „ The Dynamites “ ganz groß herauszubringen .	Pres
Egon spürt inzwischen " Pop-Johansens " Versteck auf und will aus dessen " Franz-Jäger-Tresor " das Geld zurückholen .	Pres
" Kjell " und " Benny " gelingt es im letzten Moment " Egon " zu befreien und mit dem Flugzeug von " Pop-Johansen " zu entkommen .	Pres
Die Polizei , die eigentlich der Olsenbande auf der Spur war , trifft am Flughafen nur noch " Pop-Johansen " und " Dolly " an .	Pres
Sie verhaftet diese , nachdem sie nun langsam endlich deren Spiel durchschaut .	Pres
Zum Schluss bekommt die " Olsenbande-Band " „ The Dynamites “ nun doch noch ihren ganz großen Auftritt beim Sendebeginn des Norwegischen Fernsehens .	Pres
Auch " Valborg " und " Ingrid " treten nun gemeinsam mit den „ The Dynamites “ auf .	Past
Mit Hilfe von Juckpulver und einem Stück stinkenden Käse sowie weiteren Tricks überlistet er bei der Auswahl seine gleichaltrigen Mitbewerber .	Pres
Die Mitarbeiter seiner vermeintlichen Adoptiveltern rekrutieren sich aus deutschen , bzw. norwegischen Wissenschaftlern und aus Kollaborateuren sowie dem ehemaligen deutschen Offizier " Major Schultze " .	Pres
Nochdazu sucht die " Biffenbande " in deren Auftrag nach der " Olsenbande " .	Pres
" Dynamit-Harry " muss alleine zugleich die Luftpumpe und die Seilwinde mit dem Tresor am Haken bedienen .	Pres
Dafür bekommt die " Olsenbande " eine satte Prämie und die Kinder von Egons ehemaligem Waisenhaus gute Verpflegung und Getränke spendiert .	Pres
Eine deutschsprachige Veröffentlichung existiert zu diesen Film bisher noch nicht .	Pres
Die Schulklasse der " Olsenbande " macht im Sommer 1962 eine Exkursion in das geologische Museum von Oslo ( " Geologisk Museum " ) .	Pres
" Olsen " wirft daraufhin vor Wut seinen Apfel den er gerade essen wollte , nach ihm .	Pres
Pirkeldal " stößt dabei nun in Folge das prähistorische Skelett eines Tyrannosaurus im Museum um .	Pres
" Egon Olsen " muss nun zur Strafe , als vorgeblicher Verursacher des Malheurs dafür wieder in den Arrest .	Pres
Eine gute Gelegenheit schnell nach Frederikstad zu kommen , ergibt sich unerwartet .	Pres
" Egon " gelingt es aber eine Mehrheit in der Klasse für eine Fahrt nach Fredrikstad zu organisieren .	Pres
Die Schulklasse fährt so schließlich gemeinsam nach mit einem Schulbus zu einem Schullandheim nach Fredrikstad .	Pres
Auch Kriminalkommissar " Hermansen " und sein Assistent " Holm " von der Polizei begleiten die Schulexkursion nach Fredrikstad .	Pres
Des Weiteren schafft sie es , eine allgemeine Verwirrung bei der Paddelbootstour auszulösen , worauf mehrere Boote der Klasse kentern .	Pres
" Egon " , " Benny " und " Kjell " können sich so gekonnt von der Klasse absetzen und wollen Egons Großvater im Altenheim aufsuchen .	Pres
" Egon " schafft es durch einige Tricks in das Altenheim hereinzukommen und kann so endlich seinen Großvater zu besuchen .	Pres
Großvater " Eugon Olsen " weiht nun seinen Enkel " Egon " in das Geheimnis zu seinem Schatz ein .	Pres
" Egon " gelingt es trotzdem gemeinsam mit seinem Großvater aus dem Altenheim zu entkommen , bevor ihre Verfolger ihm das Geheimnis entlocken können .	Pres
Sie flüchten mit einem Boot in die Seelandschaften und Wälder von Akershus , wo dann auch " Benny " und " Kjell " wieder dazu stoßen .	Past
" Egon " schleicht sich in die Festung Akershus ein , um ein Schriftstück und die Brille des norwegischen Dichters Henrik Arnold Wergeland zu stehlen .	Pres
" Benny " , " Kjell " und " Dynamit-Harry " setzen sich wieder erfolgreich ab , um unabhängig zu Egon zu stoßen .	Pres
Des Weiteren setzt die " Olsenbande " , Bjarne und Arne fest , sowie bringen diese dazu , dass ihre Untaten vor der Polizei gestehen .	Pres
" Egon " überlässt seinen Großvater " Eugen Olsen " , den Schatz , damit dieser sich einen verdienten Ruhestand leisten kann .	Pres
Die Dreharbeiten zu dem Film begannen schon im Juni 2009 .	Past
Das " Norsk filminstitutt " ( Norwegisches Filminstitut ) förderte die Finanzierung der Produktion des Filmes mit ca .	Past
Eine deutschsprachige Veröffentlichung existiert zu diesem Film bisher noch nicht .	Pres
Konacha wird in der Regel mit fast kochendem , 95 ° C heißem Wasser übergossen und anschließend ca .	Pres
Den Namen Kansanpuolue ( deutsch : Volkspartei ) trugen in Finnland mehrere Parteien :	Past
Gleichzeitig gewannen beide einen Eddie , den Preis der American Cinema Editors ( ACE ) für den besten Schnitt in einem Kinofilm .	Past
Durch das Dorf fließt der Seebach ( im Unterlauf Schleifgraben genannt ) , der ein linker Zufluss der Brettach ist .	Pres
Während des Dreißigjährigen Krieges verödete der Ort bis auf zwei Anwesen .	Past
Sie unterstand in Verwaltung und Gerichtsbarkeit dem Landgericht Rothenburg .	Past
Manche Autoren verwenden eine alternative Definition , die formula _ 20 gegen formula _ 21 ersetzt .	Pres
Als Synchronsprecher lieh er unter anderem Fred Johnson in " Dämonen der Südsee " seine Stimme .	Past
Einige Arten zählen zu gefürchteten Schädlingen in der Landwirtschaft .	Pres
Der einschiffige Bau ist flachgedeckt , im Innern weist er eine Holzdecke auf .	Pres
Bei den zwei Schallöffnungen auf den anderen Turmseiten erscheint der Abstand ungewöhnlich groß .	Pres
Für die Backstreet Boys dreht er 1996 den Videoclip für ihre Debütsingle in den USA " Quit Playing Games ( With My Heart ) " .	Pres
2011 drehte Kai Sehr für Herbert Grönemeyer die Musikvideos zum Titel " Schiffsverkehr " und " Fernweh " .	Past
Sein Medizinstudium in Lissabon brach er ab , um sich ganz dem Kino zu widmen .	Past
Sein früher Tod verhinderte dies .	Past
Ihr älterer Bruder erwies sich in der Folge als einzige Möglichkeit für Woodard , mit anderen zusammen Basketball zu spielen .	Past
Mit dem Besitz des Balles stiegen Woodards Chancen , regelmäßig mit Anderen zu spielen .	Past
Als Teenager in den unteren Jahrgängen ihrer High School erregte Woodard dann das Interesse des Mannschaftstrainers einer benachbarten Schule .	Past
Er bot ihr an , Mitglied des Teams zu werden .	Past
Sie etablierte sich umgehend als vielseitige Spitzenspielerin , was sie unter anderem durch Topplatzierungen in verschiedenen statistischen Kategorien untermauerte .	Past
Im darauffolgenden Jahr qualifizierte sich Woodard für die Auswahl , die vom US-amerikanischen Verband zu den Olympischen Spielen 1980 in Moskau entsandt werden sollte .	Past
Diese Punkteausbeute bedeutete nicht nur einen Rekord in der damaligen " Association for Intercollegiate Athletics for Women " ( AIAW ) .	Past
Zu Woodards Ehren sperrte die University of Kansas ihre Trikotnummer 30 für die zukünftige Vergabe .	Past
Woodard steuerte neben 17 Punkten 6 Steals bei .	Past
Bis zum Halbfinale gegen die Mannschaft aus Bulgarien gelangen dem US-Team schließlich jeweils ungefährdet deutliche Siege .	Pres
Im Finalsieg über Puerto Rico steuerte Woodard mit 20 Punkten ebenfalls die meisten Zähler zum Endstand von 112 : 65 bei .	Past
Im Gegensatz zu den teilweise umkämpften Wegen zu den Gold- und Silberplatzierungen im Jahr 1983 gewannen die USA alle sechs Ansetzungen des Olympischen Turniers mit großem Vorsprung .	Past
Die Offensivleistung verteilte sich gleichmäßig auf die gesamte Mannschaft , mit Woodard als zweitbester Punktesammlerin hinter Miller mit 16,5 Punkten pro Spiel .	Past
Nur neun Tage später traten die USA beim Basketballturnier der Goodwill Games im heimischen Seattle an .	Past
Woodard siedelte stattdessen nach Übersee um , um für die Kleinstadtmannschaft von Schio in der italienischen Damenliga zu spielen .	Past
Nur sechs Wochen später las Woodard jedoch in der Zeitung davon , dass die Globetrotters tatsächlich ein Auswahlverfahren für ein weibliches Mannschaftsmitglied beginnen wollten .	Past
In den finalen Runden des Auswahlverfahrens tat sich Woodard unter insgesamt 18 Kandidatinnen hervor .	Past
Unter den letzten neun Kandidatinnen entschied sich bei einem zweiten Vorspielen die Wahl .	Past
Ausbie verklagte die Globetrotters in der Folge wegen Vertragsbruch .	Past
Nachdem die Mannschaft Woodard hatten spielen sehen , wurde sie schließlich von den Teammitgliedern akzeptiert .	Pres
Für zwei Jahre tourte sie mit den Globetrotters als professionelle Basketballerin , bevor sie 1987 ihren Vertrag aufgrund gescheiterter Verhandlungen vorzeitig kündigte .	Past
Obwohl Woodards Engagement vorzeitig endete , läutete ihre Verpflichtung eine neue Ära für die Harlem Globetrotters ein .	Past
Das gestiegene öffentliche Interesse veranlasste die Mannschaft , bereits zum Saisonstart 1988 zwei weitere Profispielerinnen einzustellen .	Past
Im Januar 1851 sprach Peter Gerhard Roeser vor zahlreichen Arbeitern in Solingen , die in Verbindung mit dem Bund der Kommunisten in Köln standen .	Past
Klings organisierte verschiedene Veranstaltungen und Versammlungen von Arbeitern in den Jahren 1855 bis 1857 .	Past
Marx antwortete : „ Beide sind ehrlich .	Past
1869 wanderte Carl Klings mit seiner Familie in die USA aus .	Past
Im Sommer 1872 vertrat er eine der drei deutschsprachigen Chicagoer Sektionen auf dem ersten Föderal-Kongress der Internationale in New York .	Past
In der Volkszählung von 1900 wohnte er „ Ward 9 , Cook , Illinois “ .	Past
Der Ausbruch des Spanischen Bürgerkrieges überraschte Cabanillas in Madrid .	Past
Neben mehreren Gedichtbänden verfasste Cabanillas einige Dramen , darunter das historische Versdrama " O mariscal " ( 1926 ) über Pero Pardo de Cela .	Past
2009 kandidierte sie auch bei der Bundestagswahl als Direktkandidatin im Bundestagswahlkreis Frankfurt am Main I .	Past
Im Februar 2012 rückte sie für Margaretha Hölldobler-Heumüller in den Hessischen Landtag nach .	Past
Hier unterlag sie gegen Uwe Serke .	Past
Bis zum Jahre 2003 existierte nur der City Tower 1 mit insgesamt 13 oberirdischen Etagen .	Past
Die Reihenfolge in dieser Liste orientiert sich an der Bezeichnung , alternativ ist sie auch nach der Adresse oder dem Datum der Unterschutzstellung sortierbar .	Pres
Rheineck kämpfte zunächst während der Befreiungskriege in der Preußischen Armee gegen Napoleon Bonaparte .	Past
Die meist mehr oder weniger entfernt stehenden Lamellen sind anfangs blass , doch schon bald safrangelb bis tief orangegelb .	Past
Am Stiel sind sie angeheftet oder mehr oder weniger buchtig angewachsen oder frei .	Pres
Die Stielbasis verfärbt sich beim Trocknen oder im Alter schmutzig graubräunlich , das Stielfleisch ist anfangs fest und wird später schwammig-hohl und ist dann sehr zerbrechlich .	Pres
Das fast geruchlose Fleisch ist rein weiß und bei Reife weich bis schwammig und ungewöhnlich zerbrechlich .	Pres
Es schmeckt nach einigem Kauen entschieden scharf , aber nicht ganz so brennend scharf wie beim Heimtückischen Täubling ( " R. badia " ) .	Pres
Die Haare als auch die Zystiden tragen zahlreiche Divertikeln ( zapfen- oder sackartige Auswölbungen )	Pres
Die Zustimmung war befristet bis zum 15. September 1994 .	Pres
Die Reihenfolge in dieser Liste orientiert sich an der Bezeichnung , alternativ ist sie auch nach der Adresse oder dem Datum der Unterschutzstellung sortierbar .	Pres
Das Hochgericht übte das Vogtamt Colmberg aus .	Past
Das Hochgericht übte nördlich des Gastenfelder Bach das brandenburg-ansbachische Vogtamt Colmberg aus , südlich des Bachs das hohenlohe-schillingsfürstische Amt Schillingsfürst .	Past
Ihr sitzt eine Kappe aus Kalkstein ( bezeichnet als Gero Limestone ) auf , die sich ebenfalls in einem Gewässer gebildet hat .	Pres
Dieses nahmen sie mit der dänischen Fußball-Nationalmannschaft vor der Fußball-Europameisterschaft 1988 auf .	Past
Später stießen Schlagzeuger George Kanavaris und Bassist Ilias Kalivas zur Band .	Past
Nach der Veröffentlichung stieß Keyboarder Christos Kyrkilis zur Band .	Past
Kurz darauf verließen Matthew Dakoutros und George Kanavaris die Band .	Past
Als Mitglied der Demokratischen Partei vertrat sie ihren Heimatstaat Pennsylvania von 1993 bis 1995 als Abgeordnete im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten .	Past
1992 kandidierte sie für einen Sitz im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten für den 13 .	Past
Nach dem Ausscheiden aus der Politik widmete sich Marjorie Margolies-Mezvinsky wieder der Frauenrechtsbewegung , so ist sie z .	Past
Im Mai 2011 brach der Vulkan erstmals seit 1948 wieder aus .	Past
Sie kann als ein Vorläufer des Kulturbundes der DDR gelten .	Pres
Unger schlossen sich schnell andere Emigranten an :	Past
In dem gleichen Flugblatt wurde der Finanzbedarf für das erste Jahr der Schule auf 2000 englische Pfund beziffert .	Pres
Er und John Reed halfen auch mit , aus dem gesamten Material weitere Ausstellungen zu konzipieren .	Past
Drei reisten durch Britannien , eine wurde per Flugzeug in die USA gebracht – immer Verbunden mit der Bitte um Spenden für die deutschen Emigrantenkinder .	Pres
Der " Freie Deutscher Kulturbund " selber , dem immer wieder eine große Nähe zur Kommunistischen Partei attestiert wurde , löste sich im Frühjahr 1946 auf :	Past
In Berlin promovierte er 1849 mit einer Doktorarbeit über Milzbrandbläschen .	Past
Dort wandte er sich der Augenheilkunde zu .	Past
1857 habilitierte er sich an der Universität Breslau .	Past
Es existieren verschiedene Stadtprägungen sowie Bundesprägungen , die jedoch nicht kontinuierlich sind .	Pres
Die Stadtprägungen Thessaliens unterscheiden sich in der Wahl der Motive wie auch in der Wahl des Münzfußes .	Pres
Die frühesten Prägungen der Stadt Larisa stammen aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. und sind im persischen Münzfuß ( 5,7 g ) geprägt .	Pres
334 / 3 v. Chr. enden die Prägeaktivitäten in lokalem Stil , da Thessalien nun in das makedonische Herrschaftsgebiet von Philipp II .	Pres
von Makedonien und dessen Sohn Alexander den Großen fällt .	Pres
Der Sender versorgte den Völklinger Stadtteil Geislautern mit dem Programm der ARD , bis er mit der DVB-T-Einführung ersatzlos gestrichen wurde .	Past
Vor der Umstellung auf DVB-T liefen hier die folgenden analogen TV-Sender :	Past
Sie nahmen 1986 ihr erstes Album auf und haben seither auf verschiedenen Konzertreisen auch mehrmals in Österreich , Deutschland und der Schweiz gespielt .	Past
Der öffentlich-rechtliche Radiosender Antena 1 präsentierte die CD .	Past
Er erstreckt sich über ca .	Pres
Im Norden gelangt man über eine Treppe oder Rampe zu einem Durchgang auf die Osterstraße 135 / 137 , wo sich das 1924 gegründete Eiscafé Adda befindet .	Pres
Im Juli 1943 , während des Zweiten Weltkrieges , zerstörte ein Treffer den Komplex weitgehend und veränderte damit die Situation .	Past
Die Eigentümer erklärten sich 1949 zum Verkauf des ca .	Past
Uneinigkeit herrschte jedoch über den Preis .	Past
Die Stadt argumentierte jedoch damit , dass das Grundstück nur als Park genutzt werden sollte , was einen niedrigeren Preis rechtfertige .	Past
So befanden sich dort zwei Röhrenbunker .	Past
Schließlich entschied man sich , ihn stehen zu lassen und an dieser Stelle des Parks einen Durchgang zur Osterstraße zu ermöglichen .	Past
Einen Monat danach titelte die sozialdemokratische Zeitung Hamburger Echo : " Das Wunder von Eimsbüttel .	Past
In den ersten Jahren nach der Übernahme bis in die 1890er Jahre firmierte er unter dem gleichen Namen wie sein Vater .	Past
Zur gleichen Zeit saß er als Mitglied der Deutschen Partei im Gemeinderat der Stadt Tübingen .	Past
Die beiden Hopfenspeicher in der " Wöhrdstraße " existierten bis ins 20. Jahrhundert .	Past
Es existierte unter dieser Adresse bis Ende der 1950er Jahre .	Past
2017 fährt er seit dem Rennwochenende in Monaco für Campos Racing in der FIA-Formel-2-Meisterschaft .	Pres
In der italienischen Formel 3 bestritt Vişoiu nicht alle Rennen .	Past
Im Dreißigjährigen Krieg verfiel diese Kapelle .	Past
Sie unterstand in der Verwaltung und der Gerichtsbarkeit dem Landgericht Rothenburg .	Past
Als er eine Horde Reiter auf sich zupreschen sieht , rennt er los .	Pres
Er erfährt , dass er sich in eine Filmszene verirrt und mit seinem unerwarteten Erscheinen einen Take für das Wüstenepos „ Ali Baba “ ruiniert hat .	Pres
Die Krankenschwester Dinah versucht Al davon zu überzeugen , nicht zu unterschreiben .	Pres
Al meldet sich freiwillig , den Dieb zu spielen , der dem Sultan treu ergeben bleibt .	Pres
Ein Blick auf die Uhr verrät Al , dass es zwei Uhr ist .	Pres
Er überzeugt den Sultan , auch diese Leute zum Essen einzuladen , um damit einer drohenden Rebellion vorzubeugen .	Pres
Es dauert nicht lange , und Al wird zum Premierminister gemacht .	Pres
In seinem Amt ruft Al einige Projekte ins Leben , die an das New-Deal-Programm des US-Präsidenten Franklin Delano Roosevelt angelehnt sind .	Pres
Al versucht alles , um Abdullah in den Augen seines Volkes als den richtigen Präsidenten vorzustellen .	Pres
Doch die Wahl endet nicht mit einem Sieg Abdullahs .	Pres
Hier versucht Omar , das richtige magische Kommando zu finden , damit ein Schrank sich in die Luft erhebt .	Pres
Al schlägt das Wort „ Inflation “ , vor und der Schrank erhebt sich prompt .	Pres
Al jagt die Männer mit einem brennenden Seil auseinander .	Pres
Auf dem Schrank , der nun auch zu brennen beginnt , kämpfen Al und Musah miteinander .	Pres
Der Film feierte am 15. Oktober 1937 in Hollywood seine Premiere .	Past
Kleinere Nebenrollen im Film spielten Lee J. Cobb und Warren Hymer .	Past
Sein Vertrag mit Fox sah vor , dass er drei Filme für das Studio drehen sollte .	Past
Auch Eddie Cantor trug Verletzungen beim Dreh mit dem magischen Schrank davon .	Past
Die Vereinigung der Stuntmen macht ihn danach wegen seiner Leistungen zu einem Ehrenmitglied .	Pres
David Butler bediene sich der damals erfolgreichen Formel des Verhöhnens von Arabern .	Pres
Man befürchtete , dass auch Salzburg und sein Umland davon nicht verschont bleiben würde .	Past
Man vermutet , dass es sich dabei um ein in Salzburg selten zu sehendes Nordlicht handelte oder um das Erscheinen des Halleyschen Kometen .	Pres
Letzteres jedoch stimmt nicht mit den Berechnungen der Kometenlaufbahn überein , sodass heute angenommen wird , dass der Unbekannte irrtümlich ein falsches Datum angegeben hat .	Pres
Bereits 1932 sollte von der Stadt Salzburg eine Säule restauriert werden , was jedoch aus Kostengründen ( Kostenvoranschlag : das Zweifache eines Beamten-Monatsgehalts ) abgelehnt wurde .	Pres
Die Österreichische Kunsttopographie ( 1916 ) beschreibt sie als .	Pres
Dieser Weg fungierte bereits seit Beginn des Wallfahrtsinteresses nach Maria Plain als örtlicher Pilgerpfad dorthin .	Past
Ab Bildstock IX ( Plainbrücke ) entspricht der Pfad dem früheren und heute noch üblichen Weg auf den Plainberg .	Pres
Der Pilgerweg setzt sich nach der abschließenden Votivsäule im Grunde in der Kalvarienberg-Anlage fort und endet damit bei der Wallfahrtskirche selbst .	Pres
Somit spielten in dieser Saison folgende Mannschaften um den Meistertitel :	Past
Allerdings setzten sich dann auch Nîmes und Lille gegen ihre Zweitligagegner durch .	Past
Die beiden Vereine der Division 1 trugen je zwei Relegationsspiele gegen die Zweitdivisionäre aus .	Past
Die beiden bestplatzierten Teams spielten in der folgenden Saison in der Division 1 .	Past
Dann bildete er sich bei seinem Freund Franz Thurner zum Turnlehrer aus .	Past
Hier gefiel es ihm so gut , dass er im September 1860 zurückkehrte , um eine Turnschule zu errichten .	Past
Daraufhin verpflichteten sich am 11. November 1863 74 Turner zum Eintritt in die Turner-Feuerwehr .	Past
Dieser trug die Inschrift " " Anton Schiestl , Turnlehrer und Feuerwehrhauptmann , Begruender des Turn- und Feuerwehrwesens dieser Stadt " " .	Past
Insofern ähnelt es eher einer Sammlung von Kurzgeschichten - jedes Kapitel ist in sich abgeschlossen und kann ohne Kenntnis der jeweils anderen Kapitel verstanden werden .	Pres
Neben den Protagonisten tauchen zahlreiche andere Charaktere auf , viele davon nur einmalig .	Pres
Gegen Ende des Buches konzentrieren sich die Ereignisse immer mehr auf die Protagonisten und deren Probleme und Herausforderungen beim Erwachsenwerden – bei jedem auf seine Weise .	Pres
Nachdem Perrys Vater bereits vor Jahren gestorben war , stirbt nun auch seine Mutter und er ist plötzlich auf sich allein gestellt .	Pres
Joey flieht schließlich vor seinem gewalttätigen Vater als die Situation eskaliert und schließt sich Perry an .	Pres
Der Ernst des Lebens beginnt , die Gang zerfällt und Richie bleibt allein zurück .	Pres
It also shows how precariously we all straddle that gap between Innocence and Fall .	Pres
" The Wanderers is yet another example of crime writing that refuses to exhaust its potential and our patience with stereotypes .	Pres
Heute zählt Washington Island zu den ältesten isländischen Gemeinden in den Vereinigten Staaten und größten außerhalb von Island .	Pres
Einmal täglich fährt eine Fracht- , Auto- und Passagierfähre von Northport Pier am Nordende des Wisconsin Highway 42 auf der Door-Halbinsel nach Detroit Harbor .	Pres
Eine weitere Passagierfähre verbindet Gills Rock mit Washington Island und benötigt dafür 20 Minuten .	Pres
Schon früh wurde ihr Talent von ihren Musiklehrern Ibrahim und Mustafë Hamiti entdeckt und von ihrem Albanischlehrer Ali Selmanaj sehr unterstützt .	Pres
Die Halbinsel beginnt im Norden von Brown und Kewaunee County und setzt sich nach Nordosten fort , wobei sie fast den kompletten Door County umfasst .	Pres
Dieser teilt die Halbinsel in einen nördlichen und einen südlichen Teil auf .	Pres
Kalksteinaufschlüsse der Niagara-Schichtstufe treten an beiden Küsten der Halbinsel zutage , wobei diese auf der Green Bay-Seite größer sind und in den Bayshore Blufflands stärker hervortreten .	Past
Jenseits der Nordspitze der Door-Halbinsel setzt sich eine Inselkette fort , deren größte Insel Washington Island darstellt .	Pres
Die teilweise unter der Wasserlinie verlaufende Geländekante setzt sich in nördlicher Richtung fort , wo sie dann die im oberen Teil von Michigan befindliche Garden-Halbinsel bildet .	Pres
In den elf Jahren gewannen ausschließlich amerikanische Künstler den Grammy .	Past
Im Oktober 1999 debütierte Zini in Salt Lake City schließlich im Weltcup .	Past
In der folgenden Saison wiederholte Zini den Gewinn der Silbermedaille im Mehrkampf bei der Europameisterschaft 2002 in Grenoble .	Past
Zini qualifizierte sich für die Olympischen Spiele in Salt Lake City .	Past
Über 1500 m wurde sie im Disziplinweltcup Achte .	Past
In der Saison 2005 / 06 errang Zini mit der Staffel zweimal den dritten Platz .	Past
Zum Jahresbeginn 1928 äußerte sich Bagier zur Zukunft der Kinematographie unter besonderer Berücksichtigung von Ton , Farbe und Dreidimensionalität in der Schrift ‘ Der kommende Film ‘ .	Past
Im Herbst desselben Jahres unternahm Bagier einen erneuten Versuch , das Tonfilmzeitalter in Deutschland einzuleiten .	Past
Auch an der Entstehung des ersten 100-prozentigen deutschen Tonspielfilms , " Dich hab ’ ich geliebt " , war Guido Bagier als Tobis-Tonfachmann beteiligt .	Pres
Die vergeblichen Rettungsversuche wurden landesweit von den Medien verfolgt und live im italienischen Fernsehen übertragen .	Pres
Demnach berührte dieser Konsul 189 v. Chr. bei seinem Marsch nach Galatien auch Abbassos , das damals im Grenzgebiet zum Stamm der Tolistobogier lag .	Past
Seit dieser Zeit widmete Schubert sich in seinen Publikationen vor allem der Geschichte der Eisenindustrie .	Past
Auf Grund des Gesetzes zur Wiederherstellung des Berufsbeamtentums wurde er vom Staatsarchivdirektor zum Archivrat degradiert und 1936 erst 52-jährig in den Ruhestand versetzt .	Pres
Hans Schubert emigrierte nach Großbritannien , er trat dort als H. R. Schubert oder auch anglisiert als John Rudolph Theodore Schubert auf .	Past
In den Schulferien besucht er das Feriencamp " Birchlake " in Maine und ist schnell bei den anderen Jungen beliebt .	Pres
Um seinem Freund ein wenig vom Flair New Yorks zu vermitteln , liest Chip Johnny die Briefe seiner Mutter Irene vor .	Pres
Sie lernt Johnny kennen , der ihr von den ersten beiden Akten seiner Operette erzählt .	Pres
Aus Wut ordnet er die Abreise zusammen mit Chip für den nächsten Morgen an .	Pres
Der bestürzte Chip verabschiedet sich traurig von seinen Freunden und reist mit seiner Mutter und Walter ab .	Pres
Joseph , selber ein erfolgloser Komponist , macht sich in Begleitung seiner Freunde Moreta und Brennan auf den Weg nach New York .	Pres
Unterwegs verliert er jedoch das Manuskript .	Pres
In ihrer Not versuchen die drei ihr eigenes Material als Johnnys Operette auszugeben .	Pres
Chip erfährt von den Problemen mit Johnnys Manuskript .	Pres
Mit seiner Mutter rekonstruiert er dann den Rest der Operette .	Pres
Bei der Premiere tritt auch Irene wieder auf die Bühne .	Pres
Der Film feierte am 27. August 1937 seine Premiere .	Past
Aufgrund seiner sportlichen Leistungen zeichnete ihn seine Schule mehrfach aus .	Past
Die " Wonder Boys " spielten in einer unterklassigen Collegeliga , trotzdem waren die Scouts der NFL auf ihn aufmerksam geworden .	Past
Das Geld benötigte er um sich einen Pkw zu kaufen , mit dem er dann zusammen mit seiner ersten Frau und seinem ersten Sohn nach Kalifornien umzog .	Past
Sein Team wählte ihn zum Defensive-Rookie-Spieler des Jahres .	Past
Im Divisional-Play-Off-Spiel traf die Mannschaft von Eddie Meador auf die von Bud Grant trainierten Minnesota Vikings .	Past
Eddie Meador fungierte 1970 als Vorsitzender der NFL Spielergewerkschaft .	Past
Dich hab ’ ich geliebt ( Verweistitel : " Nur Dich hab ’ ich geliebt … " ) ist ein früher deutscher Tonfilm aus dem Jahre 1929 .	Past
Die Sängerin Inge Lund feiert bei einer Galapremiere einer neuen Operette einen großen Triumph .	Pres
Überwältigt von diesem Erfolg , drängt sich Inges Bühnenpartner Otto Radney auf und wird nach einigen Gläschen Alkohol ihr neuer Geliebter .	Pres
Doch als sie wenig später den Arzt Dr. Hubert Baumgart kennenlernt , verliebt sie sich Hals über Kopf in ihn .	Pres
Inge vermisst ihr altes Leben sehr , die Bühne , den Applaus und das Rampenlicht .	Pres
Durch eine Indiskretion einer eifersüchtigen Kollegin entsteht das Gerücht , dass Inge die erloschene Beziehung zu ihrem ehemaligen Liebhaber wieder aufgefrischt habe .	Pres
Als ihr Ehemann davon erfährt , verlangt er die Scheidung .	Pres
Doch ein neues Engagement zu finden , erweist sich als überaus schwierig .	Pres
Als sie in der Stadt ihres Ex-Mannes gastiert , besucht Inge heimlich das ihr entzogene Kind Mariechen .	Pres
" Dich hab ’ ich geliebt " wurde am 22. November 1929 in zwei Berliner Kinos uraufgeführt	Pres
Den Titelschlager , den langsamen Walzer " Dich hab ich geliebt " , komponierte Eduard May , den Text dazu verfasste Bruno Balz .	Past
Die Filmbauten schufen Botho Höfer , Hans Minzloff und Erich Czerwonski .	Pres
Dort , in New York , lief er am 24. Januar 1930 unter dem Titel " Because I Loved You " an .	Past
Ähnlich empfand das auch Karlheinz Wendtland , der schrieb : „ Das ist der erste in einem deutschen Atelier aufgenommene hundertprozentige Tonfilm .	Past
Des Weiteren fällt einem unangenehm auf , dass eine Reihe von Gesangseinlagen allzu deutlich ad hoc eingefügt sind , eben weil der Film jetzt auch singen kann .	Pres
Man merkt die Absicht und man wird verstimmt ... . “	Pres
William bezichtigt Tommy Martha gegenüber als Dieb .	Pres
Tommy kehrt frustriert nach Hause zurück , wo er sofort von William des Diebstahls angeklagt wird .	Pres
Tommy schwört , seine Unschuld noch vor der Reise nach Kansas zu beweisen .	Pres
Endlich rehabilitiert verabschiedet sich Tommy von Sam und seiner Karriere als Sänger und reist mit seiner Mutter nach Kansas .	Pres
Frank S. Nugent von der New York Times kritisierte die dünne und unreife Substanz des Films .	Past
Außer den Liedern , die Bobby Breen vorträgt , und den komischen Elementen von Charles Ruggles , sei der Rest ein Nichts .	Pres
Der Film feierte am 22. September 1938 seine Premiere .	Past
Die Produktion musste ohne große Stars auskommen , versammelte aber ein Ensemble aus namhaften Charakterdarstellern hinter sich .	Pres
Trotzki erklärt sie für abgesetzt .	Pres
Nach diesen beiden Tafeln endet der rekonstruierte Film .	Pres
Die Musik stammte von Edmund Meisel und Dmitri Schostakowitsch .	Past
Da man einen ähnlich pathetischen Film wie Panzerkreuzer Potemkin erwartet hatte , reagierte das Publikum auf das komplexe und ironische Werk irritiert und ablehnend .	Past
Hierzu wurde die Filmmusik von Edmund Meisel durch den Komponisten Bernd Thewes rekonstruiert und vom Rundfunk-Sinfonieorchester Berlin unter dem Dirigenten Frank Strobel neu aufgenommen .	Pres
Während des Zweiten Weltkrieges half sie im Lazarett .	Past
Nach dem Ende des Krieges organisierte sie in Zusammenarbeit mit dem Roten Kreuz Kleider- und Möbelsammlungen zu Gunsten von Kriegsgefangenen , Flüchtlingen und anderen Bedürftigen .	Past
Die Preise ersetzten im Jahr 2000 den früheren " Australia Prize " für Wissenschaft .	Past
Farmer und Rancher im Westen der USA leiden unter einer Dürreperiode .	Pres
Roy Rogers und sein Freund Frog helfen ihnen dabei .	Pres
Die Leute der Gegend wollen , dass Roy wie sein Vater Kongressabgeordneter wird .	Pres
Bei der Vorbereitung auf seine erste politische Ansprache lernt Roy Eleanor kennen , die sich nicht als Tochter von Fairbanks zu erkennen gibt .	Pres
Er verspricht den Farmern und Ranchern offizielle Unterstützung aus Washington .	Pres
Bevor Roy nach Washington abreist , erhält er eine anonyme Nachricht , in der ihm angeraten wird , sich an den mächtigen Kongressabgeordneten Edward Marlowe zu wenden .	Pres
Roy schafft es nicht , sich mit Marlowe zu treffen .	Pres
Auf der Feier erlangt Roy die Aufmerksamkeit seiner Gäste , als er einen Film über die Notlage in seiner Heimatstadt vorführt .	Pres
Der Film bewegt mehrere der Politiker dazu , ihre Unterstützung zuzusagen .	Pres
Er benachrichtigt Marlowe , der sich nun von Roy betrogen fühlt .	Pres
Roy bestätigt die Richtigkeit der Aussage von Fairbanks .	Pres
Er verspricht , das auch zu beweisen .	Pres
Sie geraten in einen Hinterhalt und werden nur mit den Pferden zurückgelassen .	Pres
Er erkennt auch , dass Roy bei der Schilderung der Notlage in seiner Heimat nicht übertrieben hat .	Pres
Bürgermeister Briggs erscheint auf der Ranch , um Roy zu benachrichtigen , dass die Bewohner der Stadt den Damm sprengen wollen .	Pres
Der Film feierte am 20. April 1938 seine Premiere .	Past
Die Hauptrolle sollte ursprünglich Gene Autry spielen .	Pres
Das Studio ersetzte Autry durch Roy Rogers , der so zu seiner ersten Hauptrolle kam .	Past
Autry verklagte " Republic " wegen Verletzung des Urheberrechts am Text des Songs " Dust " .	Past
produzierte den Film , dessen Drehbuch nach Elementen des 1920 uraufgeführten Theaterstücks " The Hottentot " von Victor Maples und William Collier entstand .	Past
Peter Mason arbeitet als Verkäufer in einem Sportartikelgeschäft .	Pres
Frome , erklärt er , dass das Geschäft mehr Werbung brauche .	Pres
Frome weist darauf hin , dass der Jockey Peter Randall als Werbeträger für das Geschäft engagiert sei , jedoch zurzeit in Australien weile .	Pres
Peters Kollege Franklin Dexter macht den Vorschlag , dass Peter als Jockey auftrete , um das Geschäft bei einem Hindernisrennen in Maryland zu repräsentieren .	Pres
Obwohl er nicht reiten kann , akzeptiert Peter den Vorschlag .	Pres
Im Hotel in Maryland macht Peter die Bekanntschaft von Ellen Parker und deren Tante Cora Withering sowie von den Pferdesportfans Maxie und Droopy .	Pres
Die beiden Fans haben das Pferd " Jeepers Creepers " gesehen , ein unreitbares Pferd , das nur bei dem gleichnamigen Song zu bewegen ist .	Pres
Doch auf einem Fest der Witherings , zu dem er eingeladen wurde , landet Peter versehentlich in Jeeper Creepers Sattel und reitet ihn .	Pres
Zwar verlässt Jeeper Creepers zwischendurch die Bahn , um bei der Band zu bleiben , doch Peter schafft es , das Rennen zu gewinnen .	Pres
Frome richtet zum Dank die Hochzeit von Peter und Ellen aus .	Pres
Der Film feierte am 31. Dezember 1938 seine Premiere .	Past
Die Kostüme stammten von Howard Shoup , musikalischer Direktor war Leo Forbstein .	Past
1929 inszenierte Roy Del Ruth ein gleichnamiges Tonfilm-Remake .	Past
Schließlich drehte William C. McGann 1936 die Komödie " Polo Joe " .	Past
Er debütierte im Spiel gegen die zweite Mannschaft des VfB Stuttgart .	Past
Nach seinem Umzug nach New York City arbeitet er in verschiedenen musikalischen Genres , wie der elektro-akustischen Musik , Kammermusik , Jazz , mit Tanz-Ensembles in Multimedia-Projekten .	Pres
Die Topographie der Großstadt variiert von ausgedehnten Flachländern bis zu gebirgigen Landschaftsbildern .	Pres
Im Jahre 1573 eroberte der Conquistator Juan de Salcedo mit 120 Mann die Region um Iriga .	Past
In dieser spielten sie insgesamt vier Jahre lang bis die Liga aufgelöst wurde .	Past
Von 1926 bis 1928 traten die Capitals in der Prairie Hockey League an .	Past
Im Innenraum dominieren weiße Stuckornamente auf lichtgelbem Grund .	Pres
Entlang der Flanken erstrecken sich dunkelbraune , unten hell gesäumte Bänder .	Pres
Gerhard von Loen trug in der Mitte des 15. Jahrhunderts für die Burgkapelle einen Reliquienschatz zusammen , der heute zum Kirchenschatz zählt :	Past
Im Norden grenzt die Gemeinde an die Philippinensee , an dieser liegt der Caramoan-Nationalpark , und im Südosten an den Golf von Lagonoy .	Pres
Bei ihrer zweiten Olympiateilnahme 1976 im österreichischen Innsbruck platzierte sie sich als 28. und 36. über 5 beziehungsweise 10 Kilometer .	Past
Die US-Meisterin über die 5-Kilometer-Strecke bekommt seitdem eine nach ihr benannte Auszeichnung , den " Martha Rockwell Award " .	Pres
Bereits zur Saison 1922 / 23 kehrten sie jedoch nach Saskatoon zurück und spielten ab 1923 unter dem Namen Saskatoon Sheiks .	Past
In der WCHL spielten sie insgesamt fünf Jahre lang bis die Liga aufgelöst wurde .	Past
Von 1926 bis 1928 traten die Sheiks in der Prairie Hockey League an .	Past
Sie bestritt die Rennen über fünf und 10 Kilometer .	Past
Im Südwesten grenzt die Gemeinde an den Golf von Ragay , ein Seitengewässer der Sibuyan-See .	Pres
Heute tritt sie im Langlauf bei Masterswettbewerben an .	Pres
Zusammen mit Alison Owen-Spencer und Martha Rockwell wurde sie in der 3x5-Kilometer-Staffel elfte .	Past
Als diese Liga am Saisonende aufgelöst wurde , stellten auch die Rosebuds endgültig den Spielbetrieb ein .	Past
Die ersten sieben Turniere endeten ausnahmslos mit Siegen der US-amerikanischen Mannschaft .	Past
Viermal in Folge lautete dabei das Finale USA – Sowjetunion .	Past
Die 70er- und 80er-Jahre standen im Zeichen des Dreikampfes der Länder USA , Sowjetunion und Jugoslawien .	Past
Von den bisherigen zehn Turnieren gewannen die US-Amerikanerinnen sieben , dabei die letzten fünf hintereinander .	Past
Die deutschen Mannschaften haben bisher an fünf olympischen Turnieren teilgenommen .	Pres
Als Gastgeber der Olympischen Sommerspiele 1936 scheiterte man in der zweiten Trostrunde und belegte mit vier anderen Mannschaften den 15 .	Past
Wiederum als Gastgeber scheiterte die deutsche Mannschaft in der Zwischenrunde an Australien und wurde zwölfte .	Past
Die beste Platzierung errang die deutsche Mannschaft in Barcelona 1992 mit Platz 7 .	Past
Dort belegten sie in ihrer Premierenspielzeit den vierten Platz der regulären Saison bei insgesamt fünf Teilnehmern .	Past
Nachdem die Prairie Hockey League anschließend aufgelöst wurde , stellten auch die Moose Jaw Maroons den Spielbetrieb ein .	Past
Nach Beendigung seiner aktiven Karriere half er bei der Pflege diverser Wanderwege , vor allem in Jackson , New Hampshire .	Past
Zusammen eröffneten sie ein Gasthaus und Skitourencenter in Randolph , Vermont .	Past
Später zogen sie nach Newbury , Vermont , wo sie eine kleine Farm betreiben .	Past
Im Einzellauf über 15 km schaffte er Platz 39 .	Past
In der Staffel mit Mike Gallagher , John Bower und Bob Gray errang er den 12 .	Past
Matis entstammt einer skibegeisterten Familie .	Pres
Die Euskirchener Straße beginnt am Friedrich-Ebert-Platz , führt dann in südliche Richtung zum Ortsausgang .	Pres
Vorher hieß sie Hindenburgstraße ( benannt nach dem 4 .	Past
Die Entführer verlangten 1 Mio. US $ für ihre Freilassung ; nachdem $ 330.000 gezahlt worden waren , verweigerten die Entführer eine Freilassung .	Past
Der Bischof von Pavia , Antonio Giuseppe Angioni , weihte ihn am 3. April 1976 zum Priester .	Past
ernannte ihn am 17. November 2001 zum Sekretär der Dombauhütte von St. Peter und Titularbischof von " Labicum " .	Past
Später bildete er sich an einem College und einer Universität weiter .	Past
Bei den Parlamentswahlen 2007 verteidigte er sein Mandat und verzeichnete leichte Stimmgewinne .	Past
1972 reichte es im japanischen Sapporo für Rang 34 .	Past
Im Alter von sieben Jahren sprang er erstmals von einer 30-Meter-Schanze .	Past
Bereits mit 12 sprang er erstmals über 70 Meter weit , mit 15 setzte er seinen Sprung über die Marke von 90 Metern .	Past
Wenig später verletzte er sich mit einem Nagel schwer am Auge .	Past
Der Altbischof von Novara , Placido Maria Cambiaghi CRSP , spendete ihm am 28. Mai 1978 die Priesterweihe .	Past
Nach seinem theologischen Doktoratsstudium mit einer Spezialisierung in Liturgie graduierte er 1978 als palaeografischer Archivar an der Schule für Paläografie , Diplomatik und Archivkunde des Vatikans .	Past
bestellte ihn als Berater der Kongregation für die Selig- und Heiligsprechungsprozesse ( 1985 ) und der Päpstlichen Kommission für die Kulturgüter der Kirche ( 1997 ) .	Past
berief ihn am 30. Januar 1995 zum Vizepräfekten des Vatikanischen Geheimarchivs und kurz darauf zum Rektor der Vatikanischen Schule für Paläografie , Diplomatik und Archivkunde .	Past
ernannte ihn am 4. August 2007 zum Titularbischof von " Celene " .	Past
Als Problem erwies sich hierbei die unterschiedliche Anzahl der Spieler , die in den jeweiligen Ligen verwendet wurden .	Past
Am Ende gewannen beide Mannschaften jeweils die Spiele , die so gespielt wurden , wie es in der eigenen Liga üblich war .	Past
Zur folgenden Spielzeit entschied man sich dazu die Victoria Artistocrats , die aufgrund ihres letzten Tabellenplatzes nur wenige Zuschauer anlockten , nach Spokane , Washington , umzusiedeln .	Past
Dort spielten sie ein Jahr lang unter dem Namen Spokane Canaries .	Past
Die Portland Rosebuds stellten aufgrund niedrigem Zuschauerzuspruchs den Spielbetrieb ein , während die Victoria Artistocrats nach zweijähriger Pause den Spielbetrieb wieder aufnahmen .	Past
Die Vancouver Millionaires änderten nach acht Jahren ihren Namen in Vancouver Maroons .	Past
Einige der Spieler aus Seattle wechselten ebenfalls in die WCHL über .	Past
Die Kreisstraßen behalten die ihnen zugewiesene Nummer nicht bei einem Wechsel in einen anderen Landkreis oder in eine kreisfreie Stadt .	Past
Giuseppe Sciacca empfing am 7. Oktober 1978 in Aci Catena die Priesterweihe .	Past
ernannte ihn am 3. September 2011 zum Titularbischof von " Victoriana " und zum Generalsekretär des Governatorats der Vatikanstadt und somit zum stellvertretenden Regierungschef des Vatikanstaates .	Past
Die Bischofsweihe spendete ihm Kardinalstaatssekretär Tarcisio Bertone SDB , am 8. Oktober desselben Jahres ; Mitkonsekratoren waren Kurienkardinal Gianfranco Ravasi und Kurienerzbischof Giuseppe Bertello .	Past
Papst Franziskus ernannte ihn am 24. August 2013 zum " Beigeordneten Sekretär " des obersten Gerichtshofs der katholischen Kirche , der Apostolischen Signatur .	Past
Am 16. Juli 2016 ernannte ihn Papst Franziskus in Nachfolge Frans Daneels ’ mit Wirkung zum 1. September desselben Jahres zum Sekretär der Apostolischen Signatur .	Past
Der Journalist Gianluigi Nuzzi beschuldigte Sciacca in einem Enthüllungsbuch unlauteren Umgangs mit seinen Wohnräumen .	Past
In der Stadtchronik von 1671 taucht zum ersten Mal die Bezeichnung Wirtshaus " zum Güldenen Hirschen " auf , später auch als " Hirschlwirt " bezeichnet .	Pres
1857 eröffnete Wolfgang Dekert ein Lokal auf der Seite des Herbert-von-Karajan Platzes , das auch heute noch unter dem Namen Restaurant " s ´ Herzl " existiert .	Past
Ludwig Ritter von Maffei besaß den Goldenen Hirschen ab 1873 .	Past
1407 erscheint ein Peter Haffter als erster namentlich festzumachender Besitzer .	Pres
Nach dem Verkauf an Carl Adolf Vogel wurde es dem Goldenen Hirschen einverleibt .	Pres
Die Tiere ernähren sich von kleinen Insekten , Asseln und Spinnen , die mit einer fast körperlangen , von einem Zungenskelett gestützten Schleuderzunge erbeutet werden .	Pres
Das Männchen steigt dabei auf das Weibchen , umklammert es mit seinen Vorderbeinen und gibt Sekrete aus seiner Kinndrüse ab .	Pres
Der Italienische Höhlensalamander wird von der IUCN als " Near Threatened " ( entspricht etwa der deutschen Kategorie " Vorwarnliste " ) eingestuft .	Pres
Nach ihrer juristischen Ausbildung schlug sie eine Richterlaufbahn ein , die sie 1964 zunächst beim Landgericht Berlin begann .	Past
Sie strebte jedoch von Anfang an eine Tätigkeit in der Verwaltungsgerichtsbarkeit an .	Past
Ein Jahr später promovierte sie bei Ernst Heinitz über „ Konfliktkommissionen und Erziehung “ zum Doktor der Rechte .	Past
Später saß sie zugleich im ebenfalls für das Dienstrecht zuständigen 2 .	Past
Letztendlich entschieden sich die Sozialdemokraten jedoch für Karin Graßhof .	Past
Dieses Amt übte sie bis zu ihrem Eintritt in den Ruhestand am 30. Mai 2000 aus .	Past
Das Funktionsprinzip des Wirbelabscheiders beruht auf dem unterschiedlichen Strömungsverhalten von Leichtflüssigkeiten ( z .	Pres
Dabei wirken zentrifugale und zentripetale Kräfte auf das Wasser-Öl-Sand-Gemisch und trennen die Stoffe voneinander .	Pres
Nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges geriet Thüringen unter sowjetische Besatzung .	Past
1994 schlossen sich diese drei zur TEAG Thüringer Energie AG zusammen , zunächst eine Tochter des Bayernwerkes bzw. E.ON , heute Thüringer Energie AG .	Past
An ein kreuzgratgewölbtes Joch schließt eine Rundapsis .	Pres
Die Figuren " Trauernde Maria " und " Johannes " schuf Josef Anton Renn in der 2 .	Past
Zu den Sehenswürdigkeiten zählt ein Stadtbrunnen aus dem Jahre 1731 .	Pres
In der Ortschaft ereignete sich 1981 der tragische Unfall von Alfredo Rampi .	Past
Künstler wie Fatty George oder Ella Fitzgerald , aber ebenso Friedrich Gulda , José Feliciano , der Gitarrist Barney Kessel oder Michael Honzak traten hier auf .	Past
Ihre Blütezeit erlebte die jüdische Gemeinde im 19. Jahrhundert , als sie eine Synagoge , einen jüdischen Friedhof und eine jüdische Elementarschule besaß .	Past
Die Juden verdienten ihren Lebensunterhalt durch Handel mit Vieh , Landesprodukten und Textilien .	Past
1808 errichtete Zacharias Oppenheimer eine Wolltuchfabrik ( später : " Wolltuchfabrik Gebr .	Past
1978 ersetzte Vögeli Roger Schawinski als Chefredaktor der Zeitung " Die Tat " , worauf es zum Streik kam , der zum Ende dieser Zeitung führte .	Past
Somit brauchen die Dateien nicht erst in einem bestimmten Ordner abgelegt zu werden , sondern können von ihrem regulären Speicherort aus gesichert werden .	Pres
Um Speicherplatz sowie die benötigte Zeit für den Sicherungsvorgang zu sparen , benutzt SpiderOak Deduplikation .	Pres
Da SpiderOak seinen Sitz in den USA hat , unterliegt es dem dortigen Recht .	Pres
Die übrigen Einwohner des Unterdistrikts – etwa 10.000 Personen – verteilen sich auf die Dörfer und Siedlungen .	Pres
Die Zahlen in Klammern geben die Anzahl der Einwohner wieder .	Pres
Maltignano wird nördlich durch den Tronto begrenzt .	Pres
Der Name der Gemeinde tauchte erstmals zu der Zeit Karls des Großen auf .	Past
Die Kreisstraßen behalten die ihnen zugewiesene Nummer nicht bei einem Wechsel in einen anderen Landkreis oder in eine kreisfreie Stadt .	Past
Zu solchen Eigenschaften zählen insbesondere Kampfbereitschaft , Angriffslust und Schärfe .	Pres
Hunde , die einen Menschen oder ein Tier gebissen haben ohne provoziert worden zu sein , gelten als bissig und damit gefährlich .	Pres
Hunde , die durch ihr Verhalten gezeigt haben , dass sie unkontrolliert Wild oder andere Tiere hetzen oder reißen , gelten als gefährliche Hunde .	Pres
Die Haltung bedarf der Sachkunde und Zuverlässigkeit des Halters , der außerdem ein berechtigtes Interesse an der Haltung nachweisen muss .	Pres
Für Hunde , die der Gefährlichkeitsvermutung unterliegen , bedürfen Haltung und Zucht einer Erlaubnis .	Pres
Danach wendete er sich freien Projekten als Fotokünstler zu .	Past
Bereits in seinen frühen Arbeiten zeigte sich sein besonderes Interesse an den Elementen Feuer , Wind , Wasser und Erde .	Past
In der Serie „ Time Flies “ ( ab 2011 ) fotografiert er Menschen in Großstädten in Bewegungsunschärfe .	Pres
Auch in neueren Werkgruppen bleibt André Wagner oftmals der Technik der Bewegungsunschärfe treu .	Pres
Das Werk „ Radha Raman Temple “ ( 2014 ) hält den farbintensiven Pigmentwurf während des bekannten indischen Holi-Farbfestes fest .	Pres
Insgesamt schien die Gruppe nach einem poppigeren , radiotauglichen Klang zu suchen .	Past
Nur vereinzelte Titel erinnerten " „ bei viel Vorstellungsvermögen an frühere Heldentaten “ " des Quintetts .	Past
Zwischen 1970 und 1984 vertrat er den Bundesstaat New Jersey im US-Repräsentantenhaus .	Past
Zwischen 1964 und 1970 saß Forsythe im Senat von New Jersey , dessen Präsident er im Jahr 1968 war .	Past
Seit 1983 vertrat er als Nachfolger von Jim Courter den 13 .	Past
In seine Zeit als Abgeordneter fielen unter anderem das Ende des Vietnamkrieges und die Watergate-Affäre .	Past
Je nach Einstellung zündet ein akustisch ausgelöster Annäherungszünder oder ein Aufschlagzünder die Sprengladung .	Pres
Zählt man die Niederlassungen der Mitgliedsunternehmen hinzu , so deckt der VDM über 700 Standorte in Deutschland und Europa ab .	Pres
Seine Mitglieder wählen alle drei Jahre einen ehrenamtlichen Vorstand , der die politischen Grundsatzentscheidungen trifft .	Pres
Die Handelsbedingungen der LME werden ebenso thematisiert wie die Lagerhauspolitik oder die Gebührenstruktur der Börse .	Pres
Der " Umweltausschuss " vereint die Umweltexperten der Mitgliedsunternehmen .	Pres
Der Ausschuss erarbeitet praktische Handlungshilfen und fachliche Stellungnahmen für die Politik .	Pres
International arbeitet der Ausschuss mit der Minor Metal Trade Association ( MMTA ) in London zusammen .	Pres
Im Bereich der Strategischen Sondermetalle arbeitet der VDM eng mit der Minor Metal Trade Association ( MMTA ) in London zusammen .	Pres
Im Recyclingbereich arbeitet er mit zahlreichen Fachverbänden sowie der Entsorgergemeinschaft ESN zusammen und gibt , wenn es sinnvoll erscheint , gemeinsame Stellungnahmen ab .	Pres
Während die Mitgliedsunternehmen des VDM den Rohstoffbereich abdecken , beschäftigen sich die Mitglieder des Wirtschaftsverbandes Großhandel Metallhalbzeug ( WGM ) mit dem Handel von NE-Metallhalbzeugen .	Pres
An ihr orientieren sich die Preise der NE-Metalle rund um den Globus .	Pres
Die physische Erfüllung von Kontrakten macht allerdings – neben dem Futures-Trading – nur einen kleinen Teil der LME-Umsätze aus .	Pres
Mit Metallrecycling sichern die Unternehmen des VDM dauerhaft die für Deutschlands Wirtschaftsentwicklung wichtige Rohstoffbasis .	Pres
Hierzu zählen nicht nur die Ferrolegierungen , sondern das gesamte Spektrum der strategischen Sondermetalle .	Pres
Die Pläne stammten vom Architekten Joseph K. Tietz aus Greifswald .	Past
An der nordwestlichen Ecke schließt sich ein runder Treppenturm zur Empore an .	Pres
Zwischen 1873 und 1875 vertrat er den Bundesstaat New Jersey im US-Repräsentantenhaus .	Past
gewählt , wo er am 4. März 1873 sein neues Mandat antrat .	Past
Auch von 2016 bis 2018 schlug Hoja im Rheinland auf .	Past
Zwischen 1875 und 1879 sowie nochmals von 1881 bis 1883 vertrat er den Bundesstaat New Jersey im US-Repräsentantenhaus .	Past
Von 1857 bis 1863 saß Hardenbergh auch im Stadtrat von Jersey City , dessen Vorsitzender er im Jahr 1860 war .	Past
Im Jahr 1878 verzichtete er auf eine erneute Kandidatur .	Past
Im Jahr 1880 bewarb er sich erfolgreich um die Rückkehr in den Kongress .	Past
Dort löste er am 4. März 1881 Lewis A. Brigham ab , der zwei Jahre zuvor sein Nachfolger geworden war .	Past
1882 kandidierte Hardenbergh nicht mehr .	Past
Damit schied er am 3. März 1883 endgültig aus dem US-Repräsentantenhaus aus .	Past
Die geschlossene Stammreihe beginnt mit " Christian de Wersabe " , welcher im Jahre 1248 urkundlich genannt wurde .	Pres
Die " Wersebe " stellten auch mehrfach Vögte auf der Burg zu Hagen im Bremischen .	Past
Der letzte Neuenhausener Burgherr derer von " Wersebe " plante 1809 einen Aufstand gegen Napoléon Bonaparte .	Past
Für diesen kandidierte Kelly bei den Parlamentswahlen 2011 und es gelang ihm erneut das Direktmandat zu erringen .	Past
Nach verworrenen juristischen Verwicklungen verliert sich 2010 die Spur des Klubs in Tscheljabinsk .	Pres
Die Großsteingräber stammen aus der Jungsteinzeit , etwa 3500 – 2800 v. Chr. und sind Megalithanlagen der Trichterbecherkultur ( TBK ) .	Pres
Die Anlage wurde im Jahre 1887 restauriert .	Pres
In diesem dichten Laubwald schlugen die Leute der TBK Lichtungen für ihre Dörfer und Felder .	Past
Von 2001 bis 2003 fungierte Hammarberg als Regionalbeauftragter für Europa , Zentralasien und den Kaukasus für den Hohen Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte .	Past
Ein Jahr später wiederholte er diesen Aufruf in einem Schreiben an den deutschen Innenminister Thomas de Maizière .	Past
Ein von Hammarberg organisiertes Sonderkomitee beschrieb die Lage in einem Roma-Camp im Kosovo als humanitäre Katastrophe .	Past
An der Universität Karlsruhe habilitierte sich Schumann 2009 mit seiner Schrift " Friedrich Weinbrenner : Klassizismus und „ praktische Ästhetik “ " .	Past
Zwischen 1879 und 1881 vertrat er den Bundesstaat New Jersey im US-Repräsentantenhaus .	Past
Diese Kanzlei betrieb er neben seinen anderen Tätigkeiten bis zu seinem Tod .	Past
Gleichzeitig schlug er als Mitglied der Republikanischen Partei eine politische Laufbahn ein .	Past
Nach dem Ende seiner Zeit im US-Repräsentantenhaus praktizierte Brigham weiterhin als Anwalt in New York .	Past
Zwischen 1883 und 1891 vertrat er den Bundesstaat New Jersey im US-Repräsentantenhaus .	Past
Gleichzeitig schlug er als Mitglied der Demokratischen Partei eine politische Laufbahn ein .	Past
Im Jahr 1882 saß er als Abgeordneter der New Jersey General Assembly .	Past
gewählt , wo er am 4. März 1883 die Nachfolge von Augustus Albert Hardenbergh antrat .	Past
Nach dem Ende seiner Zeit im US-Repräsentantenhaus praktizierte er wieder als Anwalt .	Past
In den folgenden Jahren betätigte sich McAdoo wieder als Anwalt .	Past
Außerdem befasste er sich mit literarischen Angelegenheiten .	Past
Wolfgang Kahl weist eine urkundliche Ersterwähnung von 1251 nach .	Pres
Aus der Eisenzeit belegen Scherbenreste die Nutzung des Umlandes der späteren Burganlage .	Pres
Die Hochwassergefahr des " Losbaches " drängte die Siedler nach Norden zum heutigen " Angerberg " .	Past
Der Dreißigjährige Krieg tobte in der Region .	Past
Truppen zogen hin und her .	Past
Die Bauern wehrten sich gemeinsam .	Past
Andere flohen in die Wälder und in das Versteck " Giebelfuß " .	Past
1806 zogen die Heere von Napoleon durch das Gebiet und 1813 / 14 wieder zurück .	Past
Beide Weltkriege belasteten den Ort schwer .	Past
Aulenbrock / Ferger spielten auch bei der Deutschen Meisterschaft und wurden Neunte .	Past
1931 promovierte Ley an der Universität Rostock .	Past
Die „ Deutsche Akademie für Städtebau , Reichs- und Landesplanung “ ernannte Norbert Ley 1942 zum ordentlichen Mitglied .	Past
Außerdem zählte er zum ARL-Arbeitskreis „ Standorte und Trassen für Energieanlagen “ .	Past
Die wöchentliche Auflage beläuft sich auf 323.814 Exemplare bei fünf Stadtteilausgaben und zwei Wochenendausgaben , die kostenlos verteilt werden .	Pres
Seit dem Beginn der Errichtung des Stadtteils Messestadt-Riem berichtet die Zeitung auch dort über Geschehnisse .	Pres
Hallo finanziert sich seit der Gründung ausschließlich über Anzeigen .	Pres
1855 habilitierte er sich in Heidelberg und wurde dort 1863 außerordentlicher Professor der Medizin .	Past
Aus dieser Ehe entstammt der Sohn Oscar Wilhelm Oppenheimer ( * 7. Juli 1860 in Heidelberg ; † 9. Mai 1920 in Freiburg im Breisgau ) .	Pres
Westlich der Straße floss der Mühlenteich und östlich der Stadtbach .	Pres
Daher rührt die ehemals industrielle Bebauung .	Pres
" Reproduktive Gesundheit und Reproduktive Rechte " stellen weiterhin Grundparadigma zur Bevölkerungskontrolle dar .	Pres
Kritikerinnen jenes Abschlussdokuments gehen allerdings von bloß rhetorischen Zugeständnissen aus ( rhetorical shift ) .	Pres
Der Hobby-Archäologe und Oberlehrer Nissen aus Ramten restaurierte im Jahre 1894 der Langdysse im Hindmosen , der 1887 unter Schutz gestellt worden war .	Past
" Vulpicida pinastri " tritt vorwiegend in Bergwäldern an der Rinde von Nadelbäumen auf .	Pres
Sie wächst aber auch auf Silikatfels .	Pres
In Europa tritt sie vor allem in den Bergwäldern Mittel- und Südeuropas auf .	Pres
Danach volontierte er beim NDR .	Past
Eine Blütezeit erlebte die Gemeinde im 17. und 18. Jahrhundert .	Past
Auf der Bühne " HfMT Young Talents " auf dem Platz der Deutschen Einheit präsentieren sich traditionell Studenten , Absolventen und Dozenten aus verschiedenen Fachbereichen der Hochschule für	Pres
Das Elbjazz Festival beruht ähnlich wie das Montreux Jazz Festival auf einer „ Kombination von Kultur und Tourismus “ .	Pres
Neben öffentlicher Förderung erfährt das Festival eine starke privatwirtschaftliche Unterstützung .	Pres
Die Schwertwespen ähneln den Holzwespen ( Siricidae ) , mit denen sie früher in einer Überfamilie zusammengefasst worden waren .	Pres
Die charakteristische Spitze , in die der Hinterleib der Holzwespen am Ende ausgezogen ist , fehlt bei dieser Familie .	Pres
Im Flügelgeäder fehlt eine Ader , die Subcosta , vollständig .	Pres
Anders als bei den Holzwespen krümmt das Weibchen bei der Eiablage den Hinterleib zum Holz hin ein , spreizt also nicht nur den Legebohrer bauchseitig ab .	Pres
Die ausschlüpfende Larve gräbt mit ihren Mundwerkzeugen einen Gang in das Holz , den sie später zu einer kleinen Kammer erweitert .	Pres
Die Imago schlüpft aus dem Holz aus , bei den mitteleuropäischen Arten im Spätsommer oder Frühherbst .	Pres
Schwertwespen zählen im Allgemeinen nicht zu den bedeutsamen Forstschädlingen .	Pres
Die Bedeutung der Schwertwespen reicht aber nie an diejenige der echten Holzwespen heran .	Pres
B. Bauholz , tritt nie auf .	Pres
" Aulacus striatus " lokalisiert die Schwertwespenlarve anhand der Bohrung , die das Wirtsweibchen hinterlassen hat .	Pres
Sie bohrt durch das Holz bis in das Wirtsei , in welches sie ihr eigenes Ei ablegt .	Pres
Die Parasitoidenlarve wächst innerhalb der Wirtslarve heran , die sie abtötet und verlässt , wenn diese sich zur Puppe häuten will .	Pres
Über die Parasitoide von " Xiphydria camelus " existiert ein wissenschaftlicher Film der an Universitäten und Lehreinrichtungen sehr oft gezeigt wird .	Pres
Danach reiste er durch Europa und bemühte sich um eine Kaufmannsausbildung .	Past
In Paris lernte er den dänischen Dichter Adam Oehlenschläger kennen .	Past
Im Herbst 1808 übersiedelte er nach England , wo er eine gute Kenntnis der englischen Sprache und Kultur erwarb .	Past
Er lernte in England auch Lord Byron und viele andere Schlüsselfiguren der nationalliberalen Bewegung kennen .	Past
Das Frühjahr 1814 verbrachte Knudtzon zusammen mit seinem Bruder Jørgen von Cappelen Knudtzon in London .	Past
Dort unterstützten sie Carsten Anker bei dessen Bemühungen um englische Unterstützung für ein unabhängiges Norwegen .	Past
Im Herbst desselben Jahres begleitete er seinen Vater als Mitglieder der Delegation des Stortings nach Stockholm .	Past
Er selbst vertrat die Firma im Ausland .	Past
In den Jahren 1839 – 1857 saß er im Aufsichtsrat der Norges Bank .	Past
Nach seinem Tod vermachte er auch einen Teil seiner eigenen Bibliothek und einige Kunstwerke Bertel Thorvaldsens der Gelehrtengesellschaft .	Past
Heute erinnern Straßenbezeichnungen an den früheren Weinanbau ( wie die Weinmeisterstraße und die gleichnamige U-Bahnstation in Berlin-Mitte ) .	Pres
Im 16. Jahrhundert besaß der Generalsuperintendent Agricola Eisleben , ein Mitarbeiter Martin Luthers , den Hohen Weinberg und gestaltete ihn zu einem ertragreichen Besitztum um .	Past
1698 übergab seine Schwiegertochter Sophie Charlotte , die Gattin von Kurfürst Friedrich III .	Past
In dessen Familie verblieb er bis 1757 .	Past
Hier verkehren Züge der orangen Linie 2 .	Pres
Im Jahr 2006 nutzten 1.839.827 Fahrgäste die Station ; dies entspricht dem 48 .	Pres
Eine Fußgängerbrücke überquert diese parallel zur U-Bahn verlaufende Stadtautobahn und stellt eine direkte Verbindung zur Rue Saint-Antoine und zur Altstadt her .	Pres
Die Glasfenster mit der Bezeichnung " Les grandes formes qui dansent " ( „ Die großen tanzenden Formen “ ) erzeugen auf der Bahnsteigebene ein abwechslungsreiches Farbenspiel .	Pres
Daraufhin beauftragte die Provinzregierung von Québec Ferron mit der Ausgestaltung der Station und ließ ihr nach einigen Auseinandersetzungen freie Hand .	Past
Weitere neun Sitze gingen an Minderheitenparteien .	Past
Während sich der nationalkonservative Premierminister Vojislav Koštunica ( DSS ) dagegen wandte , verfolgte Präsident Boris Tadić mit seiner Demokratischen Partei ( DS ) einen proeuropäischen Kurs .	Past
Tomislav Nikolić , Parteiführer der SNS , vertritt einen erklärt proeuropäischen Kurs .	Pres
In der Europapolitik bewegte sich Serbien mit großen Schritten auf die Europäische Union zu .	Past
In der Kosovofrage verfolgte die Koalition unter Führung der DS eine Politik der zwei Ziele : Kosovo und EU .	Past
Ebenso verfahren wie die Kosovofrage gestaltete sich die Wirtschaftspolitik der Regierung .	Pres
Ursprünglich angetreten mit dem Versprechen , die Lebensverhältnisse der Bevölkerung spürbar zu bessern , sah sich die Regierung mit den Auswirkungen der Weltwirtschafts- und -finanzkrise konfrontiert .	Past
Giovanni Angelo Becciu empfing am 27. August 1972 durch den Bischof von Ozieri , Francesco Cogoni , das Sakrament der Priesterweihe für das Bistum Ozieri .	Past
Am 19. Februar 1985 verlieh ihm Papst Johannes Paul II .	Past
Am 2. März 1997 verlieh ihm Johannes Paul II .	Past
ernannte ihn am 15. Oktober 2001 zum Titularerzbischof von " Rusellae " und bestellte ihn zum Apostolischen Nuntius in Angola .	Past
Am 23. Juli 2009 bestellte ihn Papst Benedikt XVI .	Past
ernannte ihn am 10. Mai 2011 zum Substituten des Vatikanischen Staatssekretariates .	Past
In diesem Amt bestätigte Papst Franziskus ihn am 31. August 2013 .	Past
Am 26. Mai 2018 ernannte ihn der Papst zum Präfekten der Kongregation für die Selig- und Heiligsprechungsprozesse .	Past
Polesella grenzt unmittelbar an die Provinz Ferrara und ist Teil der südlichen Polesine .	Pres
Natriumlactat entsteht ( wie die Lactate allgemein ) durch Fermentierung einer Zuckerquelle wie Mais oder Rüben und anschließende Neutralisierung der entstandenen Milchsäure .	Pres
Milchsäure wird teils auch aus Milchprodukten wie Molke und Lactose fermentiert , welche bei 6,5 % Feststoffanteil 4,8 % Lactose enthält .	Pres
Die Stiftung prangert sie an und wird tätig , indem sie :	Pres
Mit Pia Riedel erspielte sie sich den 4 .	Past
Im Sommer 2011 erkämpfte Schneider sich bei der U21-Weltmeisterschaft in Halifax ( CAN ) den 5 .	Past
Bei der Deutschen Meisterschaft 2012 belegten Riedel / Schneider den neunten Rang .	Past
Mersmann / Schneider spielten 2013 eine sportlich sehr erfolgreiche Saison , welche sie mit dem fünften Rang in der deutschen Teamrangliste abschlossen .	Past
Auf der FIVB World Tour 2014 erreichten Mersmann / Schneider einen fünften Platz in Anapa , einen neunten Platz in Fuzhou und einen 17 .	Past
Bei den Grand Slams in Berlin und Moskau landeten sie auf Platz 25 .	Past
Bei der Deutschen Meisterschaft in Timmendorf erreichten sie das Endspiel , in dem sie Laura Ludwig und Kira Walkenhorst unterlagen .	Past
2016 gewannen sie das CEV Satellite Turnier in Ankara .	Past
Nach einem neunten Platz bei der Deutschen Meisterschaft trennten sich Mersmann und Schneider .	Past
0,75 km nördlich erhebt sich der " Schneidberg " .	Pres
Das Hochgericht übte das Vogtamt Colmberg aus .	Past
Das Hochgericht und die Dorf- und Gemeindeherrschaft übte weiterhin das Vogtamt Colmberg aus .	Past
Die einzelnen Anwesen unterstanden unterschiedlichen Grundherrn : 7 Anwesen dem Kastenamt Colmberg und 23 Anwesen dem Amt Schillingsfürst .	Past
Die Gemeinde unterstand in Verwaltung und Gerichtsbarkeit dem Landgericht Leutershausen und in der Finanzverwaltung dem Rentamt Colmberg .	Past
Tuchfabrikant Adolf Westkamp besaß 1889 in der Wernerstraße / Ecke Wilhelm-Külz-Straße einen Komplex aus Reithalle , Stall , Wohn- und Vereinshaus .	Past
Christoph Hasselbach und Adolf Westerkamp führten 1868 ihre getrennten Unternehmen zusammen und vereinten nun Vollwäscherei , Färberei , Spinnerei .	Past
1880 kaufte Christoph Hasselbach mit Adolf Westerkamp die seit 1862 bestehende Textilfabrik von Adolf Ziesche in der Ostrower Straße .	Past
Von dem westlich gelegenen Flügel des ehemaligen Kontors existiert heute nur noch die Fassade .	Pres
Bis 1972 produzierte die Firma mit staatlicher Beteiligung Ulster- , Sport- sowie feine Streichgarn- und Cheviotanzugstoffe .	Past
2011 schaffte sie mit dem Team den Aufstieg in die Bundesliga .	Past
Getrieben von ihren Träumen und Sehnsüchten folgen sie der fünften Himmelsrichtung , der Hoffnung auf ein besseres Leben .	Pres
Der Anbau von Zuckerrohr , Ananas und Reis ermöglichte bis vor wenigen Jahren einen bescheidenen Wohlstand .	Past
Wie allerorts vollzog sich auch in Mexiko die Anbindung an die globale Weltwirtschaft , mit der ein Verfall der Rohstoffpreise einherging .	Past
In einem ständigen Kreislauf aus Aufbruch und Rückkehr kämpfen sie gegen die steigende Arbeitslosigkeit im Zuge der Wirtschaftskrise und das Verloren- und Dazwischensein in der Migration .	Pres
Die Geschichte dieses Ortes und ihren Bewohnern , die auf besondere Art und Weise mit den USA verbunden sind , beeindruckten ihn .	Past
Die Produktionskosten beliefen sich auf 100000 Euro .	Past
Gleichzeitig vergab die Ligaleitung die frei gewordene Lizenz an die Stadt Sherbrooke .	Past
2008 entdeckte Bayer 04 Leverkusen die Diagonalangreiferin bei den westdeutschen Jugendmeisterschaften , woraufhin sie zum Zweitligisten wechselte .	Past
2011 schaffte sie mit dem Team den Aufstieg in die Bundesliga .	Past
Die Geschichte des Stadtmuseums Halle beginnt 1954 mit der Gründung des Heimatmuseums im Christian-Wolff-Haus .	Pres
Von 1975 bis 1990 firmierte es unter dem Namen „ Geschichtsmuseum der Stadt Halle “ .	Past
Die gesellschaftlichen Ereignisse führten jedoch zur sofortigen Schließung der Dauerausstellung .	Past
Seit 2009 nennt sich das Museum offiziell " Stadtmuseum Halle " .	Pres
Er startet im 10-m-Turm- und Synchronspringen und wird von Anatoli Rjabtschikow trainiert .	Pres
In den folgenden Jahren konzentrierte er sich auf das Turmspringen .	Past
Seinen bislang größten sportlichen Erfolg errang Hardsejtschyk ein Jahr später bei der Europameisterschaft in Budapest .	Past
Da Grünhagen keine eigene Schule hatte , gingen Schulkinder in Groß Brüskow zur Schule .	Past
Die VR Bank Leipziger Land eG agierte in der Westhälfte des Landkreises Leipzig .	Past
Anfang des Jahres 2013 bekundeten die VR Bank Leipziger Land eG und die Volksbank Leipzig eG ihre Absicht zu fusionieren .	Past
Etwa sieben Kilometer südlich der Loire zwischen Angers und Saumur gelegen , zählt es zu den Schlössern der Loire .	Pres
Dazu zählten unter anderem der Bau einer Orangerie sowie die Vergrößerung der Fenster .	Past
Unter der Leitung des Architekten René Hodé ( 1811 – 1874 ) erfuhr die Anlage in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts eine Restaurierung .	Past
Der deutsche Fallschirmspringer-General Kurt Student beschloss , den deutschen Brückenkopf nicht zu räumen .	Past
Sie bemerkten , dass die Alliierten die Insel und die umliegenden Polder nicht dauerhaft besetzt hatten , und bildeten einen Brückenkopf .	Past
Das Gelände bot ihnen natürliche Deckung .	Past
In der Nacht vom 6. auf den 7. Januar 1945 unternahmen die Polen einen zweiten Angriff .	Past
Royal Marine Commando , griff in der Nacht vom 13. auf den 14. Januar – ebenfalls erfolglos – an ( " Operation Horse " ) .	Past
Sie unternahm am 26. Januar tagsüber einen großen Angriff .	Past
Die Gefechte hielten fünf Tage an .	Past
Am frühen Morgen des 31. Januar zogen sich die Deutschen freiwillig aus dem Brückenkopf zurück .	Past
Auf dem Satteldach sitzt ein Dachreiter mit einer welschen Haube .	Pres
Der Künstler Jürgen Goertz baute die profanierte Schlosskirche zu seinem Atelier um .	Past
Cesàrolith kristallisiert im hexagonalen Kristallsystem und findet sich meist in Form brüchiger , nieriger Krusten oder koksähnlicher Massen von matter , stahlgrauer Farbe .	Pres
Die seit 2001 gültige und von der International Mineralogical Association ( IMA ) verwendete 9 .	Past
Cesàrolith kristallisiert in hexagonaler Symmetrie , wobei die Raumgruppe bisher allerdings nicht bekannt ist .	Pres
1625 , einige Jahre nach der Erfindung des " Delfts aardewerk " , stellten alle acht vorhanden Tellerbrennereien um auf dessen Produktion .	Past
Für Reliefdekorationen benützt man Stempel oder Matrizen .	Pres
Gebrauchskeramik mit Zinnlasur ist zu unterscheiden vom Majolika und Fayence .	Pres
Nach dem Fall von Antwerpen 1585 ließen sich viele Majolikabrenner in den nördlichen Niederlanden nieder .	Past
Er war liiert mit Hong von Namyang und Kim Kwang-san .	Pres
Zahlreiche der hergebrachten Schwarzafrikaner überstanden die ersten Tage nicht , das Verscharren auf dem Sklavenfriedhof war eine Hygienemaßnahme .	Past
Über die Zustände berichteten der irische Geistliche Robert Walsh ( 1772 – 1852 ) 1828 und die Schriftstellerin Maria Graham ( 1785 – 1842 ) .	Past
Der Highway 1 in der östlichsten kanadischen Prärieprovinz Manitoba zählt zum Trans-Canada Highway-Systems .	Pres
Östlich von Virden trifft er auf das Tal des Assiniboine River .	Pres
Der Highway verlässt das Tal des Assiniboine Rivers und folgt weiter nach Osten .	Pres
Nördlich von Carberry kreuzt Highway 5 und bei Austin Highway 34 .	Pres
10 km vor Erreichen von Portage la Prairie mündet Highway 16 in Highway 1 ein .	Pres
Kurz vor Portage la Prairie überquert der Highway die " Assiniboine Diversion " .	Pres
Hinter dieser Brücke teilt sich der Highway .	Pres
Vor Erreichen der Stadtgrenze stößt der Highway auf den Außenring , der Winnipeg umschließt .	Pres
An der westlichen Stadtgrenze kreuzt Highway 90 , der nach Norden hin den Winnipeg International Airport an das überregionale Straßennetz anschließt .	Pres
Er endet an der Provinzgrenze zu Ontario und führt weiter als Highway 17 .	Pres
Außer den zahlreichen Parkanlagen , die es in Winnipeg gibt , lädt noch eine Vielzahl an Museen zum Besuch .	Pres
Ab 1977 wohnte er in Bern und war für die Schweizerische Mobiliar tätig , zuletzt als Mitglied des Direktoriums und Verantwortlicher für Public Affairs .	Past
Erzbischof Wolf Dietrich von Raitenau schlug diese Gegend der Stadt zu und ließ im Jahre 1607 dicht an dem Schloss das Müllegger- oder Grimming-Tor neu erbauen .	Past
Die beiden kleinen Türme am Tor stammen aus der Entstehungszeit .	Pres
Die Anlage erinnert u. a. entfernt an den St. Patricksbrunnen in Orvieto .	Pres
Seit 2012 erhält auch der beste Dokumentarfilm des Jahres eine Auszeichnung .	Pres
Der " Verein Österreichischer Filmjournalisten DPG " verzichtet auch auf die Einhebung eines Mitgliedsbeitrages .	Pres
Bei der Abstimmung 2013 wählten 98 Journalisten aus 55 Medien auch den besten Film der letzten zehn Jahre .	Past
Dabei standen die 12 Gewinnerfilme aus den Jahren 2003 bis 2012 zur Auswahl .	Past
Dabei standen die 12 Gewinnerfilme aus dem Jahre 2006 – 2015 zur Auswahl .	Past
Er unterstützte Kabila nach der Ermordung von dessen Vater 2001 und war in der Folgezeit in der Bergbauindustrie tätig .	Past
Im Juli 2003 ernannte ihn Kabila zum Generalsekretär der Übergangsregierung .	Past
Im Januar 2004 ernannte ihn Kabila zu einem Botschafter ( „ Roving Ambassador “ ) .	Past
Mit ihm starben der Pilot und der Kopilot sowie zwei Personen am Boden .	Pres
Im Alter von 40 Jahren erlag Kennaway einem Herzanfall am Steuer seines Wagens während einer Heimfahrt zu seinem Wohnort Lechlade in Gloucestershire .	Past
Er unterrichtete in Schöningen , später in Braunschweig an einer weltlichen Schule .	Past
Nach den Landtagswahlen im September 1930 bildete die Bürgerliche Einheitsliste ( BEL ) zusammen mit der NSDAP im Freistaat Braunschweig eine Koalitionsregierung .	Past
Noch vor Beendigung des Krieges tauchte er bei deutschen politischen Emigranten in Kopenhagen unter .	Past
Nach dem Aussterben der Truhendinger verfügte das Kloster Ellwangen wieder über das Ritterlehen .	Past
Der Ort litt unter dem Dreißigjährigen Krieg schwer ; 1632 wurde Unterwurmbach von den Schweden gebrandschatzt .	Past
1669 verkaufte das Kloster Ellwangen das Dorf um 200 Gulden an die Markgrafen von Brandenburg-Ansbach , die nunmehr für Kirche zuständig waren .	Past
Die zweiteiligen Spitzbogenfenster zeigen ein Maßwerk aus Pässen und Nasen , an der Nordseite allerdings nicht das ursprüngliche .	Pres
Letztere schuf 1904 der Nürnberger Bildhauer Jan Stöttner , von dem auch die Kanzel mit den vier Evangelistensymbolen stammt .	Past
Die Basis bildete eine modifizierte Canon EOS-1N bei der an Stelle des analogen Filmes ein von Kodak entwickeltes digitales Rückteil ( NC2000e ) verwendet wurde .	Past
Sie lernten sich 2008 in Nashville bei gemeinsamen Songwriting-Arbeiten für andere Künstler kennen .	Past
Im Jahr darauf nahmen sie mit dem bekannten Produzenten Charlie Peacock ihr Debütalbum auf .	Past
Die beiden sangen auch live bei der Verleihungsveranstaltung .	Pres
Ihren vierten Grammy bekamen die beiden Musiker 2014 für den Song " From This Valley " aus dem Album .	Past
Über dem barocken Bau mit Pilastergliederung erhebt sich ein Giebelreiter mit Holzschindel gedecktem Zwiebelhelm .	Pres
Die Fenster und das Westportal werden von Spitzgiebeln bekrönt .	Pres
Über dem zweijochigen Langhaus wölbt sich eine Flachtonne mit Stichkappen .	Pres
Seit 1975 lehrt er an dieser Universität .	Pres
Zusammen mit Beat Furrer leitet er die " Impuls " Seminare für Neue Musik in Graz .	Pres
Der Saitenträger aus einem Bambusrohr misst etwa einen Meter , in beiden Enden stecken elastische Aststücke , die durch die gespannte Saite gekrümmt werden .	Pres
Eine Gruppe von acht bis zehn kostümierten Tänzern mit Holzmasken tritt auf der Straße zu Ehren der Göttin Devi auf .	Pres
Bis zu fünf Begleiter schlagen ebenfalls den Rhythmus mit Stöckchen auf die Saite , den Tontopf und auf die weiteren Instrumente .	Pres
Eine Frau kann als Vorsängerin auftreten , auch wenn die übrigen Musiker männlich sind .	Past
Üblicherweise beginnt ein Musiker mit einem virtuosen Solo auf der Sanduhrtrommel " idakka " .	Pres
Klappern , Zimbeln und der Musikbogen halten die Grundschläge des Taktes .	Pres
Der Chor wiederholt nicht die gesamten Verszeilen , sondern nur den Refrain , sodass ein Echoeffekt entsteht .	Pres
Während der britischen Herrschaft dienten sie als Verbreitungswege des antikolonialen Aufstandes .	Past
Das Gebiet reicht bis Kanyakumari an die Südspitze Indiens .	Pres
Im ersten heiratet ein Mann aus der Kaste der Händler die junge Nili , verlässt sie jedoch nach kurzer Zeit wegen einer anderen Frau .	Pres
Diese möchte Nili in ihrem Haus besuchen , wird aber von ihr abgewiesen .	Pres
Entzürnt plant die neue Frau sich zu rächen .	Pres
Also kehrt der Mann zu seiner ersten Frau zurück .	Pres
Bei ihrer Reise übernachten sie mitten in einem Wald .	Past
Aus dem Brunnen steigt Nilis Geist hervor und erscheint ihm als eine verführerisch schöne Frau .	Pres
Er hält sie für eine Mohini , die einzige weibliche Avatara Vishnus und ein göttliches Wesen , das Männer verzaubert , weshalb er ihr Begehren zurückweist .	Pres
In der Nacht fällt Nili voller Leidenschaft über ihren Ehemann her und saugt seine Seele aus .	Pres
Das Magazin berichtet jede Woche über aktuelle Entwicklungen im Internet und Aspekte des digitalen Lebens .	Pres
Rund zwölf Millionen lackierte Exterieur-Komponenten aus Kunststoff in 32 Serienfarben und 200 Individualfarben verlassen pro Jahr die Landshuter Fertigung in Richtung der BMW Montagewerke München und Dingolfing .	Past
Pro Jahr entstehen dort derzeit 3,9 Millionen Guss-Komponenten aus Aluminium und Magnesium mit einem Gesamtgewicht von 58.000 Tonnen .	Pres
Seit 2010 produziert die weltweit erste emissionsfreie Gießerei in Landshut .	Pres
In der Austauschmotorenfertigung entstehen jährlich 21.000 Austauschmotoren .	Pres
Neben der Produktion von Austauschmotoren betreibt der Fertigungsbereich ferner ein Technologiezentrum für Elektroantriebe , wo jährlich etwa 30.000 Elektromotoren , beispielsweise für den BMW i3 , entstehen .	Pres
Zu CFK-Komponenten zählen die Dächer der M-Fahrzeuge , Karosserieteile für den BMW 7er und die BMW i-Modelle sowie Gelenkwellen für BMW M3 / M4 .	Pres
Der Facharbeiteranteil macht über 70 Prozent aus .	Pres
Im Alter von 14 Jahren wurde er auf der High School von seinem Sportlehrer aufgefordert am Training der Footballmannschaft teilzunehmen .	Pres
Für deren Footballmannschaft , den " Virginia Cavaliers " er als Defensive Tackle auflief .	Past
Während der Vorbereitung auf dieses Spiel entließen die Browns sämtliche Rookies .	Pres
Beide Spiele gingen jedoch für die Mannschaft von Jordan verloren .	Past
Im folgenden Jahr setzten sich die New York Giants mit 10 : 0 durch .	Past
Seine ehemalige Mannschaft aus Cleveland unterlag den Packers mit 12 : 23 .	Past
Unter seiner Leitung traten zahlreiche Künstler wie Sly & the Family Stone , Johnny Cash oder The Doors bei dem Festival auf .	Past
Regula promovierte 1911 in Graz mit der Arbeit " Les fables de Phèdre comparées avec les imitations de La Fontaine .	Past
Von 1920 bis 1945 unterrichtete er am Deutschen Realgymnasium in Brünn .	Past
Die beiden anderen Abgeordneten Jussi Puumala und August Tanttu traten der monarchischen Nationalen Sammlungspartei bei .	Past
Er reorganisierte die Polizei , die Hafenpolizei und baute neue Polizeistationen in der Stadt auf .	Past
Er kontrollierte Einwohnermelderegister und Grenzverkehr .	Past
Die Arnaudija-Moschee oder auch Tefterdar-Moschee ( ; " Hasana Tefterdara dzamija " ) in Banja Luka in Bosnien und Herzegowina ist eine im Bosnienkrieg zerstörte Moschee .	Past
Die im “ klassischen ” osmanischen Stil errichtete Moschee besaß eine Kuppel auf einem achteckigen Tambour und ein steinernes Minarett .	Past
Systeme , welche von Entwicklern ohne Ausbildung und Erfahrung mit Softwarearchitektur umgesetzt werden , entwickeln sich oft zu Big-Ball-of-Mud-Systemen .	Pres
1923 änderte die Partei nach ständiger Unterdrückung den Parteinamen in Arbeiterpartei Finnlands , um sich zumindest nach außen vom Sozialismus zu entfernen .	Past
Anhänger der Partei unterstützten daraufhin die neuentstehende Sozialistische Arbeiter- und Kleinbauernwahlorganisation .	Past
Die Reihenfolge in dieser Liste orientiert sich an der Bezeichnung , alternativ ist sie auch nach der Adresse oder dem Datum der Unterschutzstellung sortierbar .	Pres
Eine Bürgerinitiative möchte den 25 Meter hohen Stahlbeton-Turm , den einst Stadtbaurat Hans Erlwein schuf , in historischer Form wieder aufbauen .	Past
Kurz vor Kriegsende sprengte ihn die Wehrmacht im Mai 1945 , um ihn nicht den Sowjets als Beobachtungsposten zu überlassen .	Past
Über einem Unterbau erhob sich der Turm mit zwölf Säulen und Bogenfenstern .	Past
Die Reihenfolge in dieser Liste orientiert sich an der Bezeichnung , alternativ ist sie auch nach der Adresse oder dem Datum der Unterschutzstellung sortierbar .	Pres
Seit 1993 arbeitet Edgar Lissel als bildender Künstler .	Pres
In seinen frühen Arbeiten nutzte Edgar Lissel in der Zeit von 1993 bis 1995 die Technik der Camera Obscura und verwandelte einen Lastkraftwagen in eine Lochkamera .	Past
In diesen Arbeiten vermischen sich die Fotogramme der Objekte in der Kamera mit dem Abbild außerhalb der Lochkamera .	Pres
Später untersuchte Edgar Lissel die direkte Lichteinwirkung auf Bakterienkulturen .	Past
Bakterien , die für den Verfall der dortigen Fresken verantwortlich waren , nutzte er für einen neuen Bildprozess .	Past
Seit 2004 setzt Edgar Lissel die körpereigene Hautflora für seine Bildproduktion ein .	Pres
In Zusammenarbeit mit verschiedenen Wissenschaftlern entstehen Körperabdrucke durch die Bakterien auf seiner Hautoberfläche , die auf verschiedenen Nährböden und Leinenstoffen fixiert werden .	Pres
1550 hieß es in einer Urkunde : „ an deme platze gnat zo Sent Annen “ .	Past
Man unterschied die Kirchhöfe , die auf der nördlichen und südlichen Kirchenseite lagen , in „ Am deutschen Kirchhof “ und „ Am lateinischen Kirchhof “ .	Past
Beim Dürener Stadtfest präsentieren sich auf dem Platz die Partnerstädte .	Pres
Mit diesen drei Sparten existiert der Verein bis in die heutige Zeit hinein .	Pres
Um 1930 bildete die Schwedische Linke schließlich eine eigene Partei und erreichte bei den Parlamentswahlen 1930 einen Sitz .	Past
Sie verbindet die Poatina Road ( B51 ) südlich von " Cressy " mit der Illawarra Main Road ( B52 ) in Longford .	Pres
2 km weiter nördlich mündet von Westen die Poatina Road ein und die Cressy Road übernimmt deren alphanumerische Bezeichnung B51 .	Pres
Heute schreibt sie Psychokrimis für den großen Publikumsverlag Droemer Knaur , ist als Herausgeberin aktiv und textet freiberuflich für internationale Kunden aus Wissenschaft , Technik und Kultur .	Pres
Dort unterschrieb er am 29. September 2010 einen Profivertrag .	Past
Die Reihenfolge in dieser Liste orientiert sich an der Bezeichnung , alternativ ist sie auch nach der Adresse oder dem Datum der Unterschutzstellung sortierbar .	Pres
Als Inspirationsquellen dienen ihm unter anderem Bau- und Konstruktionspläne von technischen Geräten und Fahrzeugen .	Pres
Das Betreten des Inneren der Gehäuse ermöglicht eine Einsicht und Erkundung – ob behutsam forschender oder spielerischer Art – die ausdrücklich vom Künstler begrüßt wird . "	Pres
Seine Raumkapseln reagieren auf die archaischen Bedürfnisse des Menschen nach Schutz und innerer Sammlung , nach Selbsterkenntnis und Wissen , nach Spiel und Ordnung . "	Pres
Sie veranlassen jeden Betrachter – ob Kind , Laie oder Kunstkenner – sein Leben mit den Dingen zu reflektieren . "	Pres
Wie seine Aphoristiker hat Piening als sägender Philosoph der Unvollkommenheit das lebenslange Scheitern längst akzeptiert und kommentiert es stattdessen lakonisch und ( selbst ) ironisch . "	Pres
Nachdem die Burg im 14. Jahrhundert verlassen wurde , verfiel sie , wurde als Steinbruch benutzt und ist heute als Bodendenkmal nicht mehr sichtbar .	Past
Zu dieser Zeit verfügte das Bankinstitut über Filialen und Vertretungen in Genf , Lugano , Hongkong und Singapur sowie über rund sieben Milliarden Franken Kundenvermögen .	Past
Am 1. Oktober 2016 übergab der langjährige CEO Eduardo Leemann sein Amt an Walter Berchtold .	Past
Er verfolgt das Ziel , die Bank strategisch neu zu positionieren .	Pres
Später erhielten einige Fahrzeuge , als Wetterschutz , seitliche Türen eingebaut .	Past
Die Straße zweigt in Perth , ca .	Pres
In Longford mündet die Cressy Road ( B51 ) und die Illawarra Main Road überquert den South Esk River .	Pres
Dann setzt sie ihren Weg am Westufer des Flusses nach Nordwesten fort und ist kurz vor der Mündung des Flusses in den Lake Trevallyn , ca .	Pres
Am 26. April 1896 eröffnete sie , noch ohne Zustimmung der Behörden , die Schule .	Past
Bonhams , 1793 gegründet , rangiert als weltweit drittgrößtes Kunstauktionshaus mit 700 Angestellten hinter Sotheby ’ s und Christie ’ s .	Pres
Diese Fusion von familiengeführten Unternehmen und anderen Anteilseignern ermöglichte dem Haus einen einzigartigen Aufschwung .	Past
Im Bereich der klassischen Automobile und Motorräder zählt es zu den Marktführern in Europa und hält mit den 38,115 Mill .	Pres
1982 promovierte sie an der Universität Tbilissi zum Thema „ Struktur des Unterrichtens der Novellen von Thomas Mann “ .	Past
1999 habilitierte sie in den Geisteswissenschaften .	Past
Ab 1960 lehrt sie an Vilniaus universitetas und ist ab 2002 Professorin .	Pres
Auf der Prämaxillare sitzen normalerweise neun Zähne , auch das Flügelbein ist bezahnt .	Pres
Auf der Schulterregion und an den Flanken zeigen sich oft blaue Flecke , manchmal mehrere Reihen .	Pres
Jungtiere besitzen keine leuchtend gefärbten Schwänze .	Pres
" Timon " -Arten bevorzugen Biotope mit buschiger Vegetation und ernähren sich ähnlich wie " Lacerta " von größeren Beutetieren .	Pres
Als Vorbild dienten ihnen die Arbeitersportler aus Gera , Bremen und Hamburg .	Past
So errichtete sie in ihrer Siedlung Heeper Fichten 1928 / 29 eine Waschhaus mit Waschmaschinen , Trockenkulissen und Heißmangeln .	Past
So verschlechterte sich die Lage der Bielefelder Arbeiter zusehends .	Past
Doch die Mitglieder der Freien Scholle zeigten dem neuen Vorstand deutlich , dass sie kein Vertrauen in dessen Arbeit hatten .	Past
Unter anderem kündigten sie ihre Sparkonten , so dass Ende der 30er Jahre die Spareinrichtung ihren Betrieb einstellen musste .	Past
Gleichzeitig kündigten zahlreiche Mitglieder ihre Mitgliedschaft – zum einen zweifellos der wirtschaftlichen Not gehorchend , zum anderen aber auch aus Protest gegen die „ Nazi-Verwaltung “ .	Past
Allein zwischen 1933 und 1935 traten 324 Mitglieder aus der Genossenschaft aus .	Past
Für die Genossenschaft bedeutete das , dass sie weitere 40.000 Reichsmark auszahlen musste .	Past
Der nationalsozialistische Vorstand versuchte dem dadurch zu begegnen , dass er möglichst nur Mitglieder aus den eigenen Reihen versorgte .	Past
Die Behörden versuchten , der Wohnungsnot mit Beschlagnahmungen und Zwangseinquartierungen Herr zu werden .	Past
Die Verhältnisse änderten sich mit der Währungsreform im Juni 1948 .	Past
Zur Linderung der Wohnungsnot reichten diese Anstrengungen jedoch nicht aus .	Past
Erst als der Staat den Wohnungsbau mit öffentlichen Mitteln förderte , konnte auch die Freie Scholle in größerem Umfang bauen .	Past
Mit Einsetzen des Wirtschaftswunders in der Bundesrepublik verbesserte sich auch bei der Freien Scholle nach und nach die finanzielle Situation .	Past
Im März 1968 feierte die Freie Scholle die Fertigstellung ihrer 5000 .	Past
Diese machten es der Freien Scholle immer schwerer , ihre genossenschaftliche Identität zu wahren .	Past
Auch wenn die Genossenschaft hierfür oftmals Überzeugungsarbeit zu leisten hatte , so wussten die Bewohner die Verbesserung des Wohnkomforts zu schätzen .	Past
Auch reagierte die Genossenschaft auf die gestiegene Nachfrage nach altengerechten Wohnungen und baute sie dort barrierefrei um , wo dies die technischen Vorsetzungen zuließen .	Past
Um ihren genossenschaftlichen Grundgedanken wieder beleben und in der Folge konsequent weiter ausbauen zu können , erarbeitete die Freie Scholle für ihre Mitglieder eine Seminarkonzeption .	Past
Bis zum Jahr 2011 nutzten rund 3.500 Mitglieder das über die satzungsgemäße Mitbestimmung hinausgehende Kommunikationsangebot .	Past
Bis heute berichtet sie drei Mal jährlich über die Arbeit der Genossenschaft , macht die getroffenen Entscheidungen transparent und erläutert nachvollziehbar die Geschäftspolitik .	Pres
Im Jahr 2002 sorgte die von der Bielefelder Wohnungswirtschaft in Auftrag gegebene Studie des Instituts für Pflegewissenschaften für erhebliche Aufmerksamkeit .	Past
Gleichzeitig warnte er vor dramatischen Folgen für die Wohnungswirtschaft , die städtische Infrastruktur und die Stadtentwicklung .	Past
Als weiteres Finanzierungsinstrument griff die Genossenschaft im Jahr 1928 eine Idee aus dem Jahr 1913 auf und eröffnete eine eigene Spareinrichtung .	Past
Die Mitglieder unterstützten das neu geschaffene Selbsthilfeinstrument von Beginn an , so dass die Spareinrichtung von Jahr zu Jahr mehr Mittel für die Bautätigkeit bereitstellen konnte .	Past
im Jahr 1990 entsprach die Freie Scholle der ständig steigenden Nachfrage nach den Angeboten in diesem Bereich .	Past
Der Verein unterstützt die Wohn- und Altenberatung .	Pres
Außerdem kümmert sich die Servicegesellschaft um die Pflege der Grünanlagen .	Pres
Für die Zukunft plant die HMG darüber hinaus die automatische Erfassung der Heiz- und Wasserverbräuche und schafft hierfür im Zuge ihrer Modernisierungs- und Neubautätigkeit die Voraussetzungen .	Pres
Sie verbindet die Cressy Road ( B51 ) südlich von " Cressy " mit dem Midland Highway ( N1 ) in " Powranna " .	Pres
In Powranna am South Esk River mündet sie in den Midland Highway .	Pres
Einige weitere Register stammen aus dem zweiten Orgelwerk von Steinmeyer aus dem Jahre 1903 .	Pres
Von 180 Mitgliedern im Jahr 1958 steigerte sich die Zahl auf 450 im Jahr 1968 .	Past
Sie bekamen zehn Kinder ; das jüngste war ein 1760 auf der Erichsburg geborener Sohn ; zwei der Kinder verstarben jung .	Past
Im Siebenjährigen Krieg entzog sich Unger 1759 einer Festnahme durch die französische Kriegspartei durch eine Flucht nach Einbeck zu seinem Schwiegervater und vormaligen Bürgermeister Johann Christian Wiese .	Past
Da die Franzosen die Verfolgung fortsetzten , mussten beide im August 1759 nach Seesen fliehen und anschließend die Flucht nach Hannover und Braunschweig fortsetzen .	Pres
Karl I. berief ihn 1763 nach Braunschweig zum Hofrat und Geheimsekretär .	Past
1745 erfand Unger das erste Gerät , das maschinellen Notensatz ermöglichte .	Past
Die Pläne reichte er der Berliner Akademie der Wissenschaften 1752 ein .	Past
Diese gliedern sich in zwei Gruppen :	Pres
Unterwasserroboter werden lediglich senkrecht am Kabel in Tiefen bis zu 100 Meter in das Wasser herabgelassen um dort gezielt Objekte zu erforschen und zu bergen .	Pres
1958 habilitierte sich Hans-Peter Mißmahl in Tübingen .	Past
Die Kleinblättrige Brunnenkresse wächst als ausdauernde krautige Pflanze mit Wuchshöhen von ( 10 bis ) 20 bis 100 ( bis 180 ) Zentimeter .	Pres
Die wechselständig angeordneten Laubblätter gliedern sich in Blattstiel und Blattspreite .	Pres
Die Blütezeit reicht von Jänner bis August .	Pres
Die vier freien in zwei Kreisen stehenden Kelchblätter weisen eine Länge von 2,5 bis 4 Millimeter und eine Breite von 1 bis 1,5 Millimeter auf .	Pres
Krause verbrachte die Kindheit in Rabat und seine Jugend in Bonn , wo er zunächst eine Ausbildung als Tänzer absolvierte .	Past
Diese Rolle verkörperte er auch 2002 / 2003 am Stadttheater Münster .	Past
Zu unterscheiden sind dabei xMOOCs von cMOOCs .	Pres
In den darauf folgenden Jahren veränderten sich die Möglichkeiten des Informationsaustausches mit der Nutzung anderer Medien .	Past
Der in den USA zum Thema Bildungsmedien bekannte Blogger Michael Feldstein äußerte sich z .	Past
Die Teilnehmer entscheiden selbst , ob und in welcher Weise sie sich einbringen .	Pres
Auf diese Weise entsteht eine Vernetzung zwischen Lernenden und deren Inhalten , wie sie im Konnektivismus propagiert wird .	Pres
Diesem Ansatz ( englisch " connectivism " ) entspringt das den MOOCs vorangestellte " c " .	Pres
Sie untersuchten über 30.000 Personen , welche an einem der 32 Kurse der Universität von Pennsylvania auf Coursera teilgenommen haben .	Past
Generell nahmen Personen aus der gesamten Welt an den Kursen teil , wobei die Mehrheit aus den Vereinigten Staaten oder aus weiteren OECD-Ländern stammten .	Past
2013 betrachtete die Chronicle of Higher Education die Rolle der Lehrenden von MOOCs .	Past
Des Weiteren gaben von den befragten Professoren 75 % an , dass sie offene Lern-Ressourcen in ihre MOOCs einbinden .	Past
Lediglich 9 % verlangten den Kauf von klassischen Büchern .	Past
In ihrem Buch " Making Sense of MOOCs " schrieben Patru und Balaji in einem Kapitel über die Möglichkeiten und Herausforderungen von MOOCs für die Gesellschaft .	Past
Auch wenn ihr Fokus dabei vor allem auf Entwicklungsländern liegt , nennen sei eine Reihe von Aspekten , wie Lernende auf der ganzen Welt von MOOCs profitieren :	Pres
Und auch insgesamt steigt der Anteil an privaten Hochschulen .	Pres
Dies bedeutet , dass man die Teilnahme abhängig von den eigenen Wünschen und dem eigenen Wissensstand gestalten kann .	Pres
Das Thema MOOC erfährt besonders Anfang 2013 in der deutschen Presse eine hohe Aufmerksamkeit , die Berichterstattung beschränkt sich jedoch auf xMOOCs .	Pres
Der E-Learning-Forscher Rolf Schulmeister kritisiert in einem Vortrag die bis zu diesem Zeitpunkt „ wenig lernförderliche Aufbereitung “ der xMOOCs .	Pres
Sebastian Thrun , Gründer der xMOOC-Plattform Udacity , sagt gar selbstkritisch , sein Unternehmen habe ein miserables Produkt .	Pres
Zur Konzeptualisierung der hohen Verringerung der Teilnahmerate an MOOCs mit fortschreitender Dauer adaptiert Clow das Modell des Marketing- und Purchase-Funnels .	Pres
Dies trifft natürlicherweise auf einen größeren Anteil der Lernenden zu .	Pres
So stellen Glance und Barrett fest , dass bei MOOC-Teilnehmern zwischen Auditors und Engagers unterschieden werden kann .	Pres
Dagegen zeigen sich Interaktion mit dem Kurs-Dozenten und die Wahrnehmung des Kursmaterials und die wahrgenommene Effektivität des Kurses als Prädiktoren für die Kurs-Retention .	Pres
Die Intensität und Qualität der Interaktion zwischen den Lernenden innerhalb des Kurses beeinflusst die Tendenz eben jener , den Kurs abzuschließen .	Pres
So zeigen beispielsweise Kursteilnehmer , die als Autorität dienen und Diskussionen mit anderen Teilnehmern initiieren , höheres Engagement im Kurs .	Pres
Als potente Möglichkeit zur Identifizierung solcher Kursteilnehmer bieten sich automatisierte , textanalytische Verfahren an .	Pres
Aus ebendiesem Grund resultiert das Problem , dass MOOCs teilweise noch nicht gänzlich akkreditiert werden .	Pres
" Self-Paced Online Course " ermöglichen eine höhere Flexibilität .	Pres
Der ursprüngliche Name des Projektes lautete zu diesem Zeitpunkt Mirrornegative .	Past
Nach der Veröffentlichung des ersten Demos " Fall of Leaves " im Spätsommer 2003 pausierte das Projekt bis zu Timsits Umzug von München nach Köln .	Past
Ende 2009 wählte das Printmagazin Sonic Seducer Mirrored in Secrecy zur Teilnahme an der Top 50 des von ihnen veranstalteten Battle-of-the-Bands-Wettbewerbes aus .	Past
Darüber hinaus ergänzte Julia Kahlert die Band als zweite Sängerin .	Past
Das zweite Studioalbum " Solitution " erscheint am 16. Juni 2017 und beinhaltet einen Gastauftritt von Ex-Sängerin Julia Kahlert .	Pres
Mirrored in Secrecy kombinieren drei Gesangsstile : Weiblichen und männlichen Klargesang , sowie gutturale Gesänge .	Pres
Anfang 1997 unterzeichnete er einen Vertrag beim Verein Torpedo Moskau .	Past
Am 17. März des Jahres debütierte er beim Spiel gegen Schinnik Jaroslawl .	Past
Man kann vier Formen unterscheiden :	Pres
Dort promovierte er im Jahre 2002 mit einer Dissertationsschrift zur Entrepreneurship- und Innovationstheorie ( Dr. rer .	Past
Dort wirkt er zudem als Gründungsdirektor des ' Schumpeter Center for Innovation and Public Policy ' .	Pres
Cataglyphis bicolor ist eine Ameisenart , deren Lebensraum sich auf die Wüste Sahara beschränkt .	Past
Der Streckenverlauf beginnt an der Station Forest Hills im Bostoner Stadtteil Jamaica Plain und endet an der Station Oak Grove in Malden .	Pres
Sie verlief von Everett entlang der Charlestown Elevated bis zur Rampe in der Nähe der North Station .	Past
Die Benutzung des " Tremont Street Subway " wurde wieder exklusiv Straßenbahnen vorbehalten .	Pres
Ursprüngliche Pläne beinhalteten die Einführung einer neuen Straßenbahnlinie von der " Washington Street " zum Dudley Square und von dort bis Dorchester .	Past
Am Mystic River entsteht aktuell das neue Viertel " Assembly Row " , .	Pres
Die Züge der " Orange Line " fahren auf Gleisen mit Normalspur und werden mittels Stromschiene mit Energie versorgt .	Pres
Sie basieren auf dem Modell " PA3 " , das von der Port Authority Trans-Hudson in New Jersey eingesetzt wird .	Pres
Alle Züge der " Orange Line " fahren mit einer Konfiguration von 6 Wagen .	Pres
Die " Orange Line " hält an den folgenden Stationen :	Pres
Die Reihenfolge in dieser Liste orientiert sich an der Bezeichnung , alternativ ist sie auch nach der Adresse oder dem Datum der Unterschutzstellung sortierbar .	Pres
Bis 1971 umfasste die Zuständigkeit auch den Bundesstaat Himachal Pradesh .	Past
Er sah sich vor allem als Lehrer und Fachautor .	Past
Als Journalist vertrat er die Moderne und bot den Wiener Architekten eine Plattform .	Past
Fellner-Feldegg realisierte nur wenige Gebäude , dazu gehören zwei Wohngebäude in Wien sowie die Grabkapelle der Familie Schmeykal in Böhmisch-Leipa .	Past
Sie unterstand in Gerichtsbarkeit und Verwaltung dem Landgericht Rothenburg .	Past
Der Wall ist terrassiert und mäßig erodiert , das Innere ist eben .	Pres
Ab 1939 leistete Bublitz , der die Mitgliedschaft in der NSDAP innehatte , Kriegsdienst .	Past
In seiner Tätigkeit als Regisseur inszenierte Bublitz ausschließlich für NWDR bzw. SFB Fernsehspiele , Adaptionen von Bühnenstücken und Hörspiele .	Past
Rukeyser entstammte einer wohlhabenden jüdisch-amerikanischen Familie .	Past
Union Carbide die bestehende Gefahr kannte ( während der Inspektion trugen Manager bspw .	Past
So unternahm sie , gemeinsam mit der Dichterin Denise Levertov , eine inoffizielle Friedensmission nach Hanoi , um gegen den Vietnamkrieg zu demonstrieren .	Past
So zitiert Jeanette Winterson das Gedicht „ " King ’ s Mountain " “ in ihrem Roman „ " Gut Symmetries ( dt .	Pres
Eine Übersetzung Rukeysers von einem Octavio-Paz-Gedicht verwendete Eric Whitacre für seine Komposition „ Water Night “ .	Past
Die Kolumella ( zentrale Säule in der Sporenkapsel ) verbleibt in der Kapsel und ist nicht mit dem Kapseldeckel verbunden .	Pres
Die meisten Arten bevorzugen trockene und gemäßigten bis kalte Klimaregionen und sind Felsbewohner .	Pres
Die Angaben über die Artenanzahl schwanken je nach Datenquelle von 95 bis 160 .	Pres
Turners Werk wurden für den Rundfunk , die Bühne , das Fernsehen und den Film adaptiert sowie ins Französische , Russische und Koreanische übersetzt .	Pres
Außerdem beauftragte man ihn ein Libretto für die Modern Baroque Opera Company zu verfassen , dessen Stoff auf Wilhelm Buschs " Max & Moritz " fusste .	Past
Gegenwärtig arbeitet er an einem weiteren Roman .	Pres
Die Großeltern stammten beide aus Birmingham und betrachteten sich zeit ihres Lebens als Engländer .	Past
Dieses Lebensgefühl gaben sie in vielen Dingen an ihre Enkelkinder weiter .	Past
Dieser historische Roman beschreibt das Leben von Pegge Donne , der Tochter des metaphysischen Poeten John Donne , und spielt im London des 17. Jahrhunderts .	Pres
Andere Romancharaktere basieren auf Donnes Ehefrau Anne More , dem Tagebuchautor Samuel Pepys und dem Biographen Izaak Walton .	Pres
Abebooks bezeichnete es als Canadian Book of the Year .	Past
Novik begründete zusammen mit Jen Sookfong Lee und June Hutton die Vancouver-Schreibgruppe SPiN .	Past
Der folgende Artikel behandelt Grundlagenfragen und die Erscheinungsformen des Passivs im Deutschen ; für eine allgemeine Einordnung und sprachvergleichende Erläuterungen zum Passiv siehe Diathese ( Linguistik ) .	Pres
Die Ableitung beginnt mit einer Darstellung des Aktivs :	Pres
Die Infinitivkonstruktion nach " ohne " beruht auf dem transitiven Verb " abtransportieren ( x , y ) " .	Pres
Manche Antikausative tragen eine Markierung , wie etwa im Deutschen das hinzutretende Reflexivpronomen " sich " .	Pres
Das Passivhilfsverb kann so in beliebige andere Hilfsverbkonstruktionen eingebettet werden .	Pres
Neben dem Vorgangspassiv mit " werden " existiert eine Konstruktion , die als Zustands- oder " sein " -Passiv bezeichnet wird :	Pres
( Die genannten Einschränkungen gelten wohlgemerkt nur für das Vorgangspassiv , nicht unbedingt immer für Konstruktionen von der Form des Zustandspassivs ) .	Pres
In der gesprochenen Umgangssprache überwiegen die Aktivsätze bei weitem .	Pres
Die Mitglieder einte , dass sie die 1530 erfolgte Wahl Ferdinands von Österreich zum Römisch-deutschen König nicht anerkannten und insgesamt den habsburgischen Einfluss im Reich zurückdrängen wollten .	Past
In der Gründungsurkunde sagten sie sich gegenseitige Hilfe für den Fall zu , dass sie wegen ihres Protestes gegen die Wahl von den Habsburgern angegriffen würden .	Past
Bereits im Sommer 1534 löste sich der Saalfelder Bund mit der endgültigen Anerkennung von Ferdinands Königstitel im Kaadener und Linzer Vertrag wieder auf .	Past
Die Abfahrt verlief parallel zur Bahntrasse ( siehe Foto ) und diente als Laderampe .	Past
Der Name " Hundebrücke " leitet sich von den Wagen der darüber führenden Lorenbahn ab .	Pres
Diese Kohlenhunde stammten ursprünglich aus dem Bergbau .	Past
Neben den Werken Mozarts richtete Leygraf seine Konzerttätigkeit besonders auf die Werke schwedischer Komponisten wie Dag Wirén , Lars-Erik Larsson , Gunnar de Frumerie und Wilhelm Stenhammar .	Past
Die Deutsche Bahn AG plant nunmehr unter Beibehaltung der alten Bausubstanz das Empfangsgebäude umzubauen .	Pres
Die RB 93 verkehrt nun ab Siegen Hbf weiter in Richtung Betzdorf .	Pres
Die RB 95 fährt nur noch zwischen Siegen Hbf und Dillenburg .	Pres
Auch automatische Fahrgastansagen im Rhein-Sieg-Express kündigten als nächsten Halt „ Siegen Hauptbahnhof “ an .	Past
Einen weiteren , besonderen Ausstellungsraum betreibt die Kunsthalle Düsseldorf im Untergeschoss des Pavillons " Kunst im Tunnel " an der Rheinuferpromenade .	Pres
Düsseldorf reichte daraufhin im Jahre 1872 eine Petition bei dem Kaiser Wilhelm I. ein , um eine Entschädigung für die verlorenen Galeriebestände zu erhalten .	Past
Über dem Eingang der Kunsthalle hängt ein Bronzerelief von Karl Hartung , das um 1967 entstanden ist .	Pres
Aus der am Kay-und-Lore-Lorentz-Platz gelegenen Außenwand der Kunsthalle ragt ein schwarzes Ofenrohr von Joseph Beuys .	Pres
Zwischen Ende der 1990er Jahre und 2002 erneuerte das Architektenteam " rheinflügel " das Gebäude .	Past
Daneben dienen Vorträge , Performances und Nachtfoyers der Diskussion und Reflexion aktueller Kunstpositionen .	Pres
Dem Aufsichtsrat des Gesellschaft sitzt derzeit die Düsseldorfer SPD-Ratsfrau Cornelia Mohrs vor .	Pres
Einnahmen erwirtschaftet die Kunsthalle außer durch Eintrittsgelder durch Vermietung und Verpachtung sowie durch Anwerbung von Drittmitteln .	Pres
Im Rahmen der Drittmittel leisten die Stadtwerke Düsseldorf eine regelmäßige finanzielle Unterstützung , darüber hinaus werden von verschiedenen Institutionen Fördermittel angeworben .	Pres
Im Jahre 1787 erhielten die Kirchspielgemeinden Suroide und Meinholz dann ein eigenes Schulhaus , welches zwischen die beiden Dörfer gebaut wurde .	Past
Die Schüler besuchen seit dem den Unterricht in Wietzendorf .	Pres
Mit Wirkung vom 1. Januar 2017 fusionierte der Gemeindeverband mit	Past
und bildete so die Nachfolgeorganisation Communauté de communes Pyrénées Vallées des Gaves .	Past
Von einer " depressiven Episode " spricht man , wenn ein depressives Syndrom über mindestens zwei Wochen besteht .	Pres
Der bilinguale Zug existierte bereits seit 1994 am Hoffmann-von-Fallersleben-Gymnasium und wurde nach der Fusion am Humboldt-Gymnasium fortgeführt .	Past
Das bedeutet , dass der Fachunterricht zunehmend in Französisch erfolgt .	Pres
In der Regel entscheidet sich etwa die Hälfte der Schüler für Französisch als erste Fremdsprache .	Pres
Von diesen wählt die übergroße Mehrheit auch den bilingualen Bildungsgang , wobei diese Entscheidung jeweils zum Halb- bzw- Schuljahresende revidierbar ist .	Pres
Alle Schüler des bilingualen Zuges erhielten in den Klassenstufen 9 und 10 außer im Fach Geschichte auch bilingualen Sozialkundeunterricht .	Past
Im Rahmen seiner Möglichkeiten unterstützt das Humboldt-Gymnasium auch Schüler , die einen individuellen Austausch mit einem französischen Partner durchführen wollen .	Pres
Darüber hinaus existieren zwei Computerkabinette .	Pres
Dabei arbeitet das Humboldt-Gymnasium eng mit dem staatlichen überregionalen Förderzentrum Sehen ( Diesterwegschule Weimar ) und anderen Fördereinrichtungen zusammen .	Pres
Für die blinden und sehbehinderten Schüler wird im überregionalen Medienzentrum , das in der Schule seinen Sitz hat , das notwendige Unterrichtsmaterial erstellt .	Pres
Das Programm " Athletik plus " fasst die talentierten Sportler ab der 5 .	Pres
" Reformpädagogische Ansätze " spielen im Unterricht am Humboldt-Gymnasium eine zunehmende Rolle , um speziell das selbstständige Lernen und Forschen zu stützen .	Pres
Es handelte sich um einen Experimentalbau , der sich von den anderen , standardisierten Typenschulbauten in der DDR unterschied .	Past
Im Inneren fallen u. a. die vergleichsweise breiten Gänge auf .	Pres
Seitdem wurde intensiv in den technischen Brandschutz investiert und eine besondere Sensibilität für Notfallplanungen und -Übungen entwickelt .	Pres
2006 fusionierte das Hoffmann-von-Fallersleben-Gymnasium mit dem Sophiengymnasium zum Humboldt-Gymnasium mit dem Standort in Weimar-West .	Past
Von den Schultüten für die jeweiligen neuen Fünftklässler bis hin zu Auszeichnungen für besonders gute Abiturienten reicht die Spanne dessen , was der Förderverein finanziell übernimmt .	Pres
Ferner vergibt der Verein Beihilfen , falls Schüler andernfalls auf die Teilnahme an Klassenfahrten verzichten müssten .	Pres
Darüber hinaus versucht er schließlich , Impulse zu geben bzw. zu fördern .	Pres
Osmay Acosta wurde im Jungenalter für das Boxen entdeckt und gehört jetzt dem kubanischen Leistungszentrum der Amateurboxer in Havanna an .	Pres
Als 20-Jähriger startet er 2005 erstmals bei der kubanischen Meisterschaft der Senioren im Halbschwergewicht , schied aber bereits in der 1 .	Pres
Auch auf internationaler Ebene stellten sich weitere Erfolge ein .	Past
So siegte er 2007 beim Qualifikationsturnier für die Panamerikanischen Spiele in Barquisimeto / Venezuela .	Past
Dort schlug er im Finale Adam Willett aus den Vereinigten Staaten sicher nach Punkten .	Past
Hier besiegte er im Finale Jorge Quiñones aus Ekuador nach Punkten ( 13 : 0 ) .	Past
Dann schaffte er in Port of Spain / Trinidad die Qualifikation für die Olympischen Spiele 2008 in Peking .	Past
Im Sommer dieses Jahres unterschrieb er einen Vertrag bei Dandaloo FC .	Past
Pescharim zeichnen sich durch die Zitation von Bibeltexten und explizite Kennzeichnung von deren Auslegung aus , was sie von anderen Formen der eher impliziten Schriftauslegung unterscheidet .	Pres
Allerdings deuten die üblichen Benennungen der letzten beiden Texte bereits an , dass hier die Gattungsgrenzen zum Midrasch verschwimmen .	Pres
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 265,42 km .	Past
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 7216 .	Past
Ebenfalls beim Furggi endet der Gsürweg , ein alpiner Pfad von der Schwandfeldspitze entlang der Flanke des Gsür .	Pres
Die Energieversorgung geschieht durch einen Benzinmotor und Solarzellen , für die Wasserversorgung hat die Alp eine eigene Quelle mit Brunnenstube .	Pres
Diese bauten auf dem Vorgängerbau auf .	Past
Die Kosten betrugen mindestens 40.000 Mark .	Pres
Hinter der Zwischenmauer mit den Wandgräbern folgen die vier hochrechteckigen Gräberfelder F und K an der Kötzschenbrodaer Straße und E und G zu Am Gottesacker hin .	Pres
Zwischen den gekippten Feldern und Am Gottesacker entsteht eine Dreiecksfläche , auf deren linkem Bereich ein heute abgetrenntes Wohnhaus steht .	Pres
Auf dem Rand des Portals ist die Inschrift „ Ich lebe und ihr sollt auch leben “ zu lesen .	Pres
Über der mittleren Arkade wölbt sich zur Belichtung eine Fledermausgaube aus dem Dach .	Pres
Im Jahre 1787 erhielten die Kirchspielgemeinden Meinholz und Suroide dann ein eigenes Schulhaus , welches zwischen die beiden Dörfer gebaut wurde .	Past
Die Schüler besuchen seit dem den Unterricht in Wietzendorf .	Pres
Dort ruhen etwa 16.000 sowjetische Kriegsgefangene in Massengräbern .	Pres
Chang arbeitet als Berater für viele internationale Organisationen wie UN , Weltbank und Asiatische Entwicklungsbank .	Pres
Sein Elektromotor lieferte bis zu 24 kW Leistung , hatte ein maximales Drehmoment von 130 Nm und eine Höchstdrehzahl von 6700 / min .	Past
Der Hypermini bot maximal zwei Personen Platz .	Past
Das kontaktfreie Ladesystem mit eingebauter Spule erzeugte ein hochfrequentes Magnetfeld .	Past
Nissan behauptete , der Hypermini könne mit einem Fünftel der Kosten eines benzinbetriebenen Fahrzeugs auskommen .	Past
Nissan behauptete , dass die Hypermini nicht mehr produziert würden und kein Service mehr dafür geleistet werden könnte .	Past
Es kursieren aber Vermutungen , dass die Lobby der Ölindustrie die Produktion der Elektroautos unterbindet , so wurde auch die Produktion anderer Elektroautomodelle ( z .	Pres
Der Einstand in der Premier League glückte den Swifts schließlich mit einem soliden 10 .	Past
In einer Gruppe mit dem Portadown FC , Cork City und dem späteren Sieger Drogheda United schied man jedoch im Frühjahr 2006 vorzeitig aus .	Past
Der 4,08 Meter lange Minivan basierte auf der " PF1 " -Plattform des Peugeot 207 und der Ende 2009 eingeführten zweiten Generation des C3 .	Past
Im Sommer 2017 löste die zweite Generation des Citroën C3 Aircross den C3 Picasso ab .	Past
Das Raumkonzept orientierte sich an Konkurrenzmodellen wie dem Opel Meriva , Renault Grand Modus oder Nissan Note .	Past
Außerdem liess sich die geteilte und neigungsverstellbare Rücksitzbank um 15 Zentimeter verschieben und zu einer ebenen Ladefläche umklappen .	Past
Zusammen mit dem optionalen Panoramaglasdach bildeten alle Scheiben eine Glasfläche von 4,52 Quadratmetern .	Past
Nach drei Spielzeiten rückte İpekoğlu in die erste Mannschaft und wurde in der Saison 1987 / 87 türkischer Pokalsieger .	Past
Für Dardanelspor hütete İpekoğlu das Tor drei Jahre .	Past
Das Tor der türkischen Nationalmannschaft hütete İpekoğlu zwischen 1989 und 1999 insgesamt 32 Mal .	Past
Aufgrund von Meinungsverschiedenheiten bezüglich Neuverpflichtungen löste er nach gegenseitigem Einvernehmen mit der Vereinsführung wenige Tage vor dem Saisonstart 2016 / 17 seinen Vertrag auf .	Past
Diesen Verein betreute er bis Ende April 2017 .	Past
Ihm unterstanden das Staatssekretariat für den Zoll , die Generaldirektion für Stiftungen , die Generaldirektion für soziale Hilfeleistung und Solidarität sowie das Sekretariat des Ausschusses des Werbefonds .	Past
Nachdem sie Gabriel Millet kennenlernte , widmete sie sich völlig der Kunstgeschichte .	Past
Sie reiste nach Italien und wahrscheinlich auch nach Deutschland , dessen Sprache sie sprach , ohne sie jemals in der Schulzeit gelernt zu haben .	Past
Sie riskierte ihr Leben , indem sie Informationen an den Widerstand lieferte .	Past
Dabei informierte sie die Résistance auch über die Züge , die die geraubten Bilder abtransportieren sollten .	Past
Sofort machten sich Rose Valland und Rorimer daran , den Kunstraub aufzuklären , und durchsuchten die Büros des ERR und auch die Wohnungen der Kunsträuber .	Past
Rorimer beschrieb die Arbeit von Rose Valland in seinem Buch " Survival . "	Past
Sie trug zur Rückführung der gestohlenen Werke bei , leistete aber auch Hilfe beim Wiederaufbau der deutschen Museen .	Past
Der Film " Der Zug " von John Frankenheimer von 1964 basiert auf diesem Buch .	Pres
Am 25. April 2005 enthüllte der französische Kulturminister Renaud Donnedieu de Vabres eine Gedenkplatte für sie an der Fassade der Galerie nationale du Jeu de Paume .	Past
Die französische Regierung ernannte sie zum Mitglied der Ehrenlegion , verlieh ihr den Ordre des Arts et des Lettres und die Médaille de la Résistance .	Past
Die Bundesrepublik zeichnete sie 1972 mit dem Bundesverdienstkreuz I. Klasse aus .	Past
Die Filmfiguren orientieren sich an den wahren " Monuments Men " , wurden jedoch aus künstlerischer Freiheit umbenannt .	Pres
Die Filmfigur der " Claire Simone " , gespielt von Cate Blanchett , basiert auf Rose Valland .	Pres
Über die " Alexandria Bridge " kehrt man nach Ottawa zurück .	Pres
Es schließt sich eine Schleife durch die Stadtteile nordöstlich des Rideau River an .	Pres
Die neu entstandene Gemeinde nannte sich " Criqueville-au-Plain " .	Past
Schon 1979 trennten sich Écoquenéauville und Sébeville von Turqueville und wurden wieder eigenständige Gemeinden .	Past
Anfänglich hörte Kenny Davis Rhythm-and-Blues-Künstler wie Earth , Wind and Fire , The Brothers Johnson , The Temptations und andere mehr .	Past
Kenny Davis lehrt momentan an der University of Connecticut ( UConn ) .	Pres
Diese Gruppe tourte erfolgreich durch Europa und die Vereinigten Staaten .	Past
Zu einer seiner bekanntesten Kompositionen zählt das Stück " Love Waltz " .	Pres
Sie beschäftigt rund 1 ' 800 Mitarbeiter und ist Marktführerin im schweizerischen Einrichtungsfachhandel .	Pres
Möbel Pfister betreibt drei Einrichtungscenter , zwölf Einrichtungshäuser und fünf Stadtfilialen mit einer Verkaufsfläche von insgesamt 175 ' 000 m ² .	Pres
Sie produziert und konfektioniert Vorhänge , textile Innendekoration sowie Einrichtungen für die Innenbeschattung .	Pres
1882 eröffnete Johann Jakob Pfister in Kleinbasel einen Möbel- und Bettwarenladen mit Werkstatt .	Past
1918 wurde der erste Lastwagen angeschafft , womit sich der Aktionsradius der Lieferungen über das Stadtgebiet in die Region ausweitete .	Pres
1922 wandelte Fritz Gottlieb Pfister das Unternehmen in eine Aktiengesellschaft um und eröffnete eine Filiale in Zürich und zwei Jahre später auch in Bern .	Past
1939 eröffnete das Unternehmen an der Hauptstrasse Zürich-Bern in Suhr ein grosses Fabrik- und Verwaltungsgebäude , das in der Folge zur Fabrikausstellung ausgebaut wurde .	Past
Wegen des Filialeröffnungsverbotes aufgrund des Kriegsausbruchs durfte die Wohnausstellung nicht betrieben werden ; deshalb deckte man die Schaufenster mit weisser Farbe ab .	Past
Mit der Eröffnung von weiteren Filialen expandierte Pfister 1949 ins Tessin und 1950 in die Romandie .	Past
In den Boomjahren nach dem Kriegsende florierte das Unternehmen , dessen Mitarbeiterzahl bis zum 75-Jahr-Jubiläum im Jahr 1957 auf 500 anwuchs .	Past
Für die nationale Auslieferung standen damals 18 Lastwagen zur Verfügung .	Past
1966 verkaufte Fritz Gottlieb Pfister , der das Unternehmen bis 1963 führte , die Familienaktien an die firmeneigene Vorsorgestiftung .	Past
In den 1970er- und 1980er-Jahren expandierte das Unternehmen durch Eröffnung grosser Verkaufscentren in Etoy ( 1978 ) und in Dübendorf ( 1988 ) .	Past
1994 verkaufte Pfister die Tochtergesellschaft Top Tip an Coop .	Past
Die Spiele der Volleyball-Frauen werden in der thailändischen Öffentlichkeit mit großem Interesse verfolgt , insbesondere seit dem Gewinn der Asienmeisterschaft 2013 im eigenen Land .	Pres
Bei der ersten Teilnahme an einer Volleyball-Weltmeisterschaft erreichten die thailändischen Frauen 1998 den 15 .	Past
Vier Jahre später reichte es nur noch zum 17 .	Past
2010 nahmen sie wieder teil und erreichten den 13 .	Past
Bei den folgenden beiden Turnieren schnitten sie jeweils einen Platz schlechter ab und konnten dabei 1991 nicht vom Heimvorteil profitieren .	Past
Nach dem siebten Platz 1993 belegten sie 1995 - wieder vor eigenem Publikum - und 1997 den fünften Rang .	Past
2011 reichte es in Taipeh nur zum vierten Platz .	Past
Die thailändischen Frauen nahmen seit 2002 mit nur einer Unterbrechung ( 2007 ) jedes Jahr am World Grand Prix teil .	Past
2007 nahmen sie aus Terminproblemen nicht teil , da es eine zeitliche Überschneidung mit der Sommer-Universiade 2007 in Bangkok gab .	Past
2011 steigerten sie sich auf den sechsten , 2012 auf den vierten Platz , das bislang beste Ergebnis der Thailänderinnen bei einem World Grand Prix .	Past
2013 reichte es dagegen nur noch für Platz 13 .	Past
Das Wissen ( Jnana ) , dass dies so ist , bewirkt die Erfahrung von Moksha ( Befreiung ) .	Pres
Ebenso verschwand das Modell in Australien vom Markt .	Past
Er basierte immer noch auf einer verlängerten Plattform des Camry und hatte einen 3,0-l-V6 mit 157 kW und 298 Nm Drehmoment .	Past
Sportliche Erfolge feierte vor allem die Fußballabteilung : Die Herrenmannschaft war in den 1940er-Jahren südbayerischer Gauligist , die Frauenfußball-Abteilung spielte zeitweise in der Regionalliga Süd .	Past
Die Damen- und Mädchenmannschaften des TSV Pfersee gelten neben denen des Lokalrivalen TSV Schwaben Augsburg als die erfolgreichsten im Regierungsbezirk Schwaben .	Pres
Ermöglicht wurde der Betrieb des Heilbades durch artesisch ausfließende Sole im Hammer Stadtgebiet .	Pres
Die heilende Wirkung des salzhaltigen Wassers verhalf dem Brunnen zu einem gewissen Ruf .	Past
Eine Anzahl deutscher , belgischer und englischer Gesellschaften beteiligten sich an der Suche nach den Kohlevorkommen .	Past
Dafür stieß Grubendirektor Gustav Engelhardt aus Bochum von der Gewerkschaft Schlägel & Eisen auf eine sprudelnde Quelle , der in einer Fontäne zehn Meter hoch emporschoss .	Past
Die Funde befanden sich wenige Meter von der Lippe entfernt ; heute befindet sich dort ein toter Lippearm an der Lippestraße in der Nähe der Gaststätte Wiemer .	Past
Engelhardt verpachtete den Hammer Brunnen an den Techniker Carl Rüth aus Hamm , der dort bald die ersten Badehütten errichtete .	Past
Den Anfang von Bad Hamm bildeten zwei Wannen aus Eichenholz , die mit Sole befüllt wurden .	Past
Daraufhin hob die Bezirksregierung in Arnsberg die polizeiliche Anordnung zur Schließung der Quelle am 8. Juli 1877 wieder auf .	Past
Der Salzgehalt der Sole übertraf bei weitem den der damals schon bekannten Oeynhauser , Nauheimer oder Kreuznacher Solen .	Past
Tausend Gramm des Hammer Brunnens enthielten 75 Gramm Natriumchlorid .	Past
Die Kundschaft reiste zunächst aus Hamm und aus der näheren Umgebung an .	Past
Er warb entsprechend in der Lokalpresse .	Past
Die Kurgäste suchten Hilfe gegen unterschiedliche Krankheiten .	Past
Rüth versprach , die Heilkraft der Quelle könne bei Skropheln , Knochenleiden , Gelenkleiden , apoplektischen Lähmungen , chronischen Hautkrankheiten und Rheumatismus von Nutzen sein .	Past
Die neue Einrichtung in Werries entpuppte sich als Publikumsmagnet und der örtliche Handel , Handwerk und Fuhrunternehmen profitierten .	Past
Die Stadtväter von Hamm dachten daran , die Nutzung der Sole auf ein breiteres Fundament zu stellen .	Past
Die Gesellschaft " Schlägel & Eisen , Fortsetzung " verlangte stattdessen die Gründung einer Gesellschaft mit einem Kapitel von 150.000 Mark .	Past
Nach dem erfolgreichen Auftakt sprach sich Quellenbesitzer Gustav Engelhardt für eine größere und professionelle Nutzung des Badebetriebes aus .	Past
Von der Marck äußerte die Befürchtung , eine solche Solequelle könne ebenso rasch wieder versiegen , wie sie unverhofft gefunden worden wäre .	Past
Da von der Marck das Risiko scheute , sah die Initiative von ihren Kaufplänen ab .	Past
zahlt die Badeanstalt unter Zugrundelegung der Bücher monatlich nachträglich [ ... ] für jedes verabfolgte Bad 20 Pfg . "	Pres
Das entsprach 15 Pfennig pro Kubikmeter .	Past
Sie stellten damit das Engagement für das Heilbad des Hammer Brunnens auf eine neue Grundlage .	Past
Die Aktiengesellschaft kaufte dort dem Wirt Feldhaus ein acht Morgen großes Grundstück ab .	Past
Wie das " Centralblatt der Bauverwaltung " im Januar 1882 berichtete , schrieb der Architektenverein einen Wettbewerb aus .	Past
Am 12. Mai 1882 war die Rohrleitung fertiggestellt , die den größten Teil der Sole von Hamm weg nach Unna führte .	Pres
" Begründet von einer kleinen Anzahl gemeinsinniger Bürger hat sich , Dank der ausgezeichneten Beschaffenheit der Thermalsoole , das Unternehmen bereits als lebensfähig bewährt .	Pres
Um das Jahr 1800 befasst sich der Arzt Johann Wilhelm Tolberg ( 1762 – 1831 ) erstmals mit der Heilwirkung der Sole .	Pres
Im Westfalen des 19. Jahrhunderts entwickelten sich daraufhin zahlreiche Solebäder .	Past
Das Solebad hilft bei Gelenk- und Knochenleiden .	Pres
Kleinste Kristalle des Salzes setzen sich im Inneren der Atemwege ab und wirken Sekret lösend .	Pres
Die Bäder Meinberg und Salzelmen bieten heute Kuren zur Behandlung von Tinnitus an .	Pres
) , Führer durch das Bad Hamm , herausgegeben von der Verwaltung des Bades , hieß es : " Regelmäßig und täglich Badende [ sic ! ]	Past
Die Verabreichung von Mineralwasser in stets frischer Füllung zählte ebenfalls zum medizinischen Programm .	Past
Die Entwicklung in den Anfangsjahren entsprach nicht den Erwartungen .	Past
Der Bäder-Almanach 1905 pries das Heilmittel des Bades , das inzwischen unter der Leitung des Arztes Gustav Liebau stand , als " eine der gehaltreichsten Thermalsolen " .	Past
Für einzelne Kurmittel und vor allem abwechslungsreiche Freizeitvergnügungen wie " Konzerte , Musik- und Lesesaal , Kahnfahrten , Angelsport , Ausflüge " betrieb die Verwaltung umfangreiche Werbung .	Past
Dennoch suchten Menschen , die vorrangig etwas Gutes für ihre Gesundheit tun wollten und nicht vorrangig an kulturellen Angeboten interessiert waren , die Lippestadt als Kurort aus .	Past
Alle acht Minuten fuhr die Straßenbahn vom Hauptbahnhof Hamm ( Westfalen ) von morgens um sechs Uhr bis abends um zehn Uhr nach Bad Hamm .	Past
Die Badeverwaltung warb 1920 in ihrem Prospekt " Thermal-Solbad Hamm Westf .	Past
Bergleute riefen indes : " Königliche Hoheit , mehr Arbeiterschutz ! "	Past
Trotz der Proteste , die durch ein großes Polizeiaufgebot kontrolliert werden sollten , trug die Anwesenheit des Prinzen wesentlich zur Beruhigung der Menschen bei .	Past
Gegen 10 Uhr am nächsten Morgen fuhr Eitel Friedrich erneut mit dem Automobil zur Zeche und nachmittags mit dem Zug zurück nach Berlin .	Past
Die Aufwärtsentwicklung in Bad Hamm vollzog sich keineswegs unangefochten .	Past
Nicht nur die Kaufleute der Stadt sahen diese Entwicklung kritisch und fürchteten um den Kundenkreis der Kurgäste .	Past
Die Maximilianhütte konterte energisch auf das Schreiben der Saline Königsborn und versuchte die in Unna formulierten Argumente und den Verweis auf gefährdete Arbeitsplätze vom Tisch zu fegen .	Past
Hatte von der Marck das Versiegen der Quelle vorsichtig prophezeit , schien die Konkurrenz zu der Zeche seine Befürchtung eintreten zu lassen .	Past
Die Kuranlagen bestanden aus Thermalsolebädern , Inhalatorium und Spezialabteilungen für Fangopackungen und andere Anwendungen .	Past
Im Kurhaus , in Hotels und in Privathäusern standen bis 1939 den Kurgästen etwa 350 Betten zur Verfügung .	Past
Es siedelten sich etliche gastronomische Betriebe und Läden in der Nähe von Bad Hamm an .	Past
Da wir uns dieser Tage haben Abnehmen laßen , schicken wir diese Karte , sieh mal ob du mich erkennst .	Pres
Hoffentlich gefällt es dir gut in dem schönen Erfurt .	Pres
Frau Eckey bot den Kurgästen vier Räume an der Soester Straße 11b und H. Gorotmann stellt vier Zimmer an der Soester Straße 115 zur Verfügung .	Past
Um dem abzuhelfen , erweiterten viele Betreiber von Gaststätten ihre Gebäude .	Past
Die Betreiber der entsprechenden Einrichtungen nutzten den Badeprospekt , um Werbung für ihre Angebote zu machen .	Past
" Dem Kurgast wie dem ruhe- und erholungsbedürftigen Tagesbesucher öffnet der Park seine mannigfachen Reize .	Pres
Der Angler kann seiner Leidenschaft an der Lippe und am Lippe-Seitenkanal Genüge tun " .	Pres
Dazu zählen Trinkgläser , die zur Erinnerung mit Bildern der Badeeinrichtung oder der Stadt geschmückt sind sowie eine Mokkatasse mit der Ansicht von Bad Hamm .	Pres
Viele Häuser legten Flaggenschmuck an " .	Past
hieß es am 28. August 1914 im Westfälischen Anzeiger .	Past
" Raum ist da für insgesamt 274 Personen ; im großen Saal stehen ungeführ hundert Betten " berichtete der Westfälische Anzeiger am 16. September 1914 .	Past
Einer der Franzosen berichtete der Zeitung , dass " das französische Schlachtfeld mit Abertausenden von Verwundeten und Toten übersät sei " .	Past
Gegen die Aufnahme von Gefangenen wiederum wurden aus vorgeblich sanitären Erwägungen Bedenken angemeldet .	Pres
Die Zeiten des Krieges zwangen die Badeverwaltung in Hamm eine zu einer gewissen Flexibilität .	Past
Sonst endete die Badesaison regelmäßig im September .	Past
Das Bad schien durch die Renovierungsarbeiten , die die Stadt nach Erwerb der Badeanlagen 1923 hatte durchführen lassen , an Attraktivität gewonnen zu haben .	Past
Diese bot jedoch keine Grundlage für die kurmedizinische Versorgung der breiten Bevölkerungsschichten .	Past
Die Perspektive änderte sich erst , als im Ersten Weltkrieg nach einer Versorgung für die verwundeten Soldaten gesucht wurde .	Past
Die in Bad Salzuflen erarbeitete " Anordnung Nr. 22 vom 22. Februar 1937 " vereinheitlichte die Preisgestaltung und legte Begriffsbestimmungen über Heilquellen , Bäder und Kurorte fest .	Past
Seit dem durch die nationalsozialistische Revolution hervorgerufenen Umschwung aber geht es unaufhaltsam aufwärts " urteilte der Westfälische Anzeiger .	Past
Während Deutschland die Nachbarländer mit einem Vernichtungskrieg überzog , florierte das Bad bis 1944 und bot mitten in den Kriegsjahren beeindruckende Kulturveranstalten wie etwa Konzerte an .	Past
Am 13. März 1933 veranstaltete der SS-Sturmbann II / 30 dort seinen ersten Kameradschaftsabend , unter anderem mit kulturellen Darbietungen unter der Leitung des SS-Untersturmbannführers Ronnenbach .	Past
Fotos aus dem Gustav-Lübcke-Museum zeigen den Repräsentationsbau versehen mit NS-Fahnen .	Pres
Gegen Ende des Zweiten Weltkrieges wurde das Badehaus zweckentfremdet und schließlich der ganze Badebetrieb stillgelegt .	Pres
Die ehemals repräsentativen , um 1900 prämierten Parkanlagen dienten in der unmittelbaren Nachkriegszeit zum Anbau von Gemüse .	Past
Das Kurhaus büßte im Zweiten Weltkrieg seinen Ballsaal ein .	Past
Es fehlte zunächst an Übernachtungsmöglichkeiten .	Past
15 der 38 Wannen im Badehaus standen zur Körperreinigung zur Verfügung , während in den anderen weiterhin Heilanwendungen durchgeführt wurden .	Past
Ein weiterer Wunsch ist die Freigabe des Kurhauses , das immer noch überwiegend von der Besatzungsmacht beansprucht ist " formulierte die Badeverwaltung im Juni 1950 .	Past
1957 übergab die Stadt Hallenbad , Freibad und Kurhaus an die Stadtwerke Hamm .	Past
Sie zogen schon 1922 in das Haus Ostenallee 88 , ehemals Hotel Herbrecht und Kock , das früher im Volksmund " das Klösterchen " hieß .	Past
Am 12. Mai trafen die ersten fünfzig Kinder in Sylverberg ein , die sechs Wochen lang bleiben sollten .	Past
Sie erhielten unter anderem Solebäder im Badehaus .	Past
Die seit 1937 im Kindertagesheim durchgeführten Kuren im Kurpark Bad Hamm wurden während der Kriegsjahre als ambulante Behandlung fortgesetzt .	Pres
Sie erhielten Solebäder im Badehaus nebenan .	Past
Anfang der 1980er Jahre verstarb der Wirt .	Past
Am 17. April 1997 brannte das Bootshaus vollständig ab .	Past
Die Klinik für Manuelle Therapie behandelt als Spezialklinik Gelenkleiden , Erkrankungen spez .	Pres
1949 bescherte ein Vortrag von Johann von Velten ihm das Schlüsselerlebnis .	Past
Überregional organisierten sich in den 1950er-Jahren Mediziner im Interesse neuer chiropraktischer Heilmethoden .	Past
Gutmann fasste kurz : " Die Stadt Hamm wollte ihr Bad erhalten wissen , ohne es behalten zu müssen " .	Past
Sie überließ dem Klinikverein im Erbbauvertrag vom 27. Oktober 1959 das Bauareal am Kurpark für eine symbolische D-Mark .	Past
Der erste Bauabschnitt der neuen Einrichtung wurde im November 1960 fertiggestellt und das alte Badehaus abgerissen .	Pres
Gutmann : " Ein Verein praktizierender Ärzte baut sich eine Klinik in einem Kurheilbad : ein modernes Märchen ! " .	Pres
1973 mietete es das ehemalige Hotel Feldhaus an der Ostenallee für zehn Jahre .	Past
Nach der Aufnahme als Sonderkrankenhaus in den Krankenhausbedarfsplan von NRW verbesserte sich seit 1974 die wirtschaftliche Situation .	Past
Über einem sechs Meter hohen Sockel mit neogotischen Stilelementen und zwei Inschriftentafeln erhebt sich eine weibliche Figur , die die Germania als Symbol des Deutschen Reiches darstellt .	Pres
Im Jahr 2000 wurde es grundlegend saniert	Pres
Der Neubau kostete 9,1 Millionen Euro und hat eine Gesamtnutzfläche von 2.660 Quadratmetern .	Past
Betrachtet man nur den östlichen Teil einschließlich der Bebauung und Sylverberg , sind es etwa 34,6 ha .	Pres
Die Anlagen verfügten damals über eine nennenswerte Anzahl exotischer Pflanzen .	Past
Beide betätigten sich hier sportlich , nahmen an Konzerten und Theateraufführungen oder anderen kulturellen Veranstaltungen teil und genossen ihre Freizeit .	Past
Der Kurpark vereinigt sich mit den westlich anschließenden Spiel- und Sporteinrichtungen auf dem Gelände des ehemaligen Großen Exerzierplatzes zu einer wichtigen städtischen Grünfläche .	Pres
Das alte Bootshaus beherbergt neben einem Hotel ein asiatisches Restaurant mit Blick aufs Wasser .	Pres
Neben einem großen Feuerwerk treten während der Großveranstaltung in verschiedenen Zelten zahlreiche Künstler auf .	Past
Sie wird mit einem Lastwagen transportiert und in ein Außenbecken gefüllt .	Pres
Das Maximare teilt sich ( bis Ende 2008 ) in die Bereiche " Aquawelt " , " Saunawelt " und " Wellnesswelt " .	Pres
Das Bad versucht , durch Sport- , Spaß- und Wellnessangebote Kundschaft für sich zu gewinnen .	Pres
Diese dienen der Umsetzung eines neuen Marketingkonzeptes .	Pres
Anlässlich des 150-jährigen Jubiläums ihres Bestehens 2008 beschlossen die Stadtwerke Hamm ein Gradierwerk für den Kurpark zu stiften .	Pres
Die Bauarbeiten begannen noch Ende des Jahres 2008 .	Past
Das Gradierwerk erzeugt dabei eine Art Mikroklima , das als besonders gesund und wohltuend gilt .	Pres
2009 beschloss die Stadt , das Grundstück zwangsversteigern zu lassen .	Past
Der Westfälische Anzeiger berichtete darüber :	Past
Der Tischtennisclub Grünweiß Bad Hamm erinnert in seinem Namenszug an den früheren Hammer Badebetrieb .	Pres
Die Douve fließt durch das Gebiet .	Pres
Das Flüsschen Escalgrain fließt durch die Gemeinde .	Pres
Es herrscht Seeklima mit gemäßigtem Sommer .	Pres
Danach richtete der damalige General Maxwell D. Taylor dort sein Hauptquartier ein .	Past
Die Lämmer weiden auf salzigen Wiesen an der Baie du Mont-Saint-Michel .	Pres
B. KZ Auschwitz III Monowitz ) ließen sich viele Frauen anwerben , um den Gefahren der sich verstärkenden alliierten Bombenangriffe auf die Großstädte Deutschlands zu entgehen .	Past
Auch die " Aufseherinnen " in den Konzentrationslagern ( Frauenlager ) zählten zum SS-Gefolge .	Past
Im KZ Auschwitz verrichteten allerdings neben 8.000 SS-Männern nur rund 200 Aufseherinnen zwischen Mai 1940 und Januar 1945 Dienst .	Past
Die Funktionen und Aufgaben der Aufseherinnen entsprachen innerhalb der Lagerabschnitte für Frauen in Konzentrationslagern ansonsten denen des männlichen Lagerpersonals des „ Schutzhaftlagers “ .	Past
Die Aufseherinnen unterstanden immer dem männlichen Lagerpersonal gleicher Funktion .	Past
Ihr oblag die organisatorische und praktische Führung des gesamten weiblichen SS-Personals im KZ .	Past
Die " Aufseherinnen " bildeten das letzte Glied in der SS-Befehlskette .	Past
Ihnen oblag die Entscheidung , welche Häftlinge zu den einzelnen Arbeitskommandos zugeteilt wurden .	Past
Die notwendigen Bewerbungsunterlagen umfassten ein polizeiliches Führungszeugnis , einen Lebenslauf , ein Lichtbild , ein ärztliches Gesundheitszeugnis sowie die Zuweisung des zuständigen Arbeitsamtes .	Past
Im Konz.-Lager Ravensbrück sitzen Frauen ein , die irgendwelche Verstöße gegen die Volksgemeinschaft begangen haben und nun , um weiteren Schaden zu verhindern , isoliert werden müssen .	Pres
Sie brauchen für diese Arbeit also keine beruflichen Kenntnisse zu besitzen , da es sich ja lediglich um die Bewachung der Häftlinge handelt .	Pres
Frauen , die auf diese Weise Aufseherinnen wurden , absolvierten einen Aufseherinnenlehrgang und kehrten danach an ihre Arbeitsstelle in der Rüstungsindustrie zurück .	Past
Insgesamt 3.500 Frauen durchliefen zwischen 1942 und 1945 im Frauenkonzentrationslager Ravensbrück die staatlich finanzierte Ausbildung zur Aufseherin .	Past
Die zumeist kurze Ausbildung – maximal vier Wochen – umfasste neben weltanschaulicher Schulung auch praktische und theoretische Grundlagen im Zusammenhang mit der Lager- und Häftlingsführung .	Past
Nach erfolgreich abgeschlossenem Lehrgang absolvierten die Frauen an ihrem Einsatzort eine dreimonatige Probezeit , bis sie offiziell Aufseherinnen wurden .	Past
Aber auch ohne Verfehlungen waren die Aufseherinnen teilweise disziplinarischen Vorschriften unterworfen ; so sollten beispielsweise Ausgehverbote Krankmeldungen und Unachtsamkeiten beim Dienst vorbeugen .	Past
Neben der Uniform umfasste die Ausstattung Lederstiefel , Schlagstöcke und teilweise auch Peitschen oder Schusswaffen .	Past
Einige der Aufseherinnen führten auch Dienst-Hunde bei sich .	Past
1607 liess Hans-Jakob Stalder eine Schmelzhütte am « Rain » bauen , wo die Giesserei heute noch steht .	Pres
Anfang des 19. Jahrhunderts verkaufte Johann-Heinrich Bär die Giesserei an seine beiden Mitarbeiter Jakob und Sebastian Rüetschi .	Past
Sie existiert seit 1988 in wechselnden Besetzungen .	Pres
Kurz vor Vertragsschluss trennten sie sich von Armstrong und Kim Nielsen kam in die Band .	Past
Von den ersten Erfolgen angestachelt , beschloss man das Management zu wechseln und bekamen einen neuen Plattenvertrag beim Major-Label Geffen Records .	Past
Sie verstarb am 21. Mai 2008 an einer Zyste im Gehirn , deren plötzlich auftretende Blutung nicht gestoppt werden konnte .	Past
In den Jahren 1962 bis 1970 reichte es nur zu den Rängen 18 , 19 und 20 .	Past
Vier Jahre später erreichten sie den elften Platz .	Past
Bei der EM 2007 schafften sie als Vierter ihr bestes Ergebnis .	Past
Danach landeten die Finnen lediglich auf den Plätzen 13 und zehn .	Past
In der Europaliga belegten die Finnen 2004 den sechsten Platz .	Past
Picauville leitet sich aus der französischen Endung " -ville " und aus dem Namen " Picaud " ab .	Pres
Er durchlief eine Ausbildung als Vermesser und arbeitete an der Kumasi Traditional Council Hall und der Kwame Nkrumah University .	Past
Aufgrund seines Erfolges als Anwalt errang Poku großen Respekt innerhalb der Politik des Aschantigebietes .	Past
1968 ernannte ihn der National Liberation Council der Militärregierung zum Commissioner of Communications .	Past
Als König pflegte Opoku Ware II .	Past
Er konzentrierte sich eher auf den Versuch , das traditionelle Recht der Aschanti durchzusetzen , als sich in die nationale Politik einzumischen .	Past
Der Merderet fließt durch das Gebiet .	Pres
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Schloss restauriert .	Pres
Er unterrichtete Clays Kinder und wurde , als er lebensgefährlich erkrankt war , von dessen Ehefrau Lucretia gesundgepflegt .	Past
1840 schied Kendall aus der Regierung aus .	Past
Sie umfasste 97.748 km ² , die grob mit dem Gebiet zwischen dem Golf San Jorge und den südlichen Voranden zusammenfielen .	Past
Auf dem Gebiet befanden sich zu dieser Zeit die wichtigsten Erdölförderungsanlagen Argentiniens .	Past
Die Parlamentskammer setzt sich aus 151 Abgeordneten zusammen , die jeweils einen Wahldistrikt repräsentieren .	Pres
Die Abgeordneten werden jeweils für zweijährige Amtszeiten gewählt ; eine Beschränkung der Amtszeiten existiert nicht .	Pres
Die Parlamentskammer setzt sich aus 36 Senatoren zusammen , die jeweils einen Wahldistrikt repräsentieren .	Pres
So obliegt es dem Senat , Nominierungen des Gouverneurs in dessen Kabinett , weitere Ämter der Exekutive sowie Kommissionen und Behörden zu bestätigen oder zurückzuweisen .	Pres
Der erste Regionalsowjet in der Region Transkaukasien konstituierte sich auf Betreiben der Bolschewiki am in Baku .	Past
Unter der Leitung von Stepan Georgijewitsch Schahumjan beschloss der Bakuer Rat der Volkskommissare im Juni 1918 Dekrete zur Verstaatlichung .	Past
Die Kommissare befanden sich in einem Bündnis mit der Gummet ( Energie ) , einer sozialdemokratischen Gruppe bolschewistischer Prägung aus der moslemischen Bevölkerung .	Past
Diese bildete später mit einer weiteren politischen Gruppierung die KP Aserbaidschans .	Past
Die in den Umlauf gekommenen Exemplare trugen seine Unterschrift .	Past
Auf diese Weise trug er dazu bei , Aserbaidschan in den Machtbereich der Bolschewiki von Moskau zu führen .	Past
Trotzdem leistete die Zentrale in Moskau keine wirkungsvolle militärische Unterstützung .	Past
Vom Iran vorrückende englische Truppen trafen am 4. August 1918 in Baku ein .	Past
Nun flüchteten die Vertreter der Bakuer Kommune gemeinsam mit zahlreichen politisch Gleichgesinnten per Schiff in Richtung Astrachan , wo sie Unterstützung durch die dort vorhandenen Sowjetkräfte erhofften .	Past
Die Interventionstruppen verhafteten 35 Mitglieder vom Rat der Volkskommissare .	Past
Ein Teil flüchtete auf dem Dampfer „ Turkmen “ über das Kaspische Meer in Richtung Astrachan .	Past
Durch eine Meuterei in der teils englischen und teils armenischen Besatzung drehte das Schiff nach Krasnowodsk ab .	Past
Bereits am 28. Dezember des gleichen Jahres erfuhr die aserbaidschanische Regierung durch den britischen General William Thomson ihre diplomatische Anerkennung .	Past
Hier erhebt sich in einem weiteren Relief ein Mann mit einer Schale der „ ewigen Flamme “ aus dem Boden .	Pres
Der Deckname Utah Beach umfasste während des Zweiten Weltkrieges einen Küstenabschnitt von Saint-Martin-de-Varreville .	Past
Der Merderet fließt durch das Gebiet .	Pres
Bei der ersten Teilnahme an einer Volleyball-Weltmeisterschaft belegten die Portugiesen 1956 den 15 .	Past
Bei der ersten Volleyball-Europameisterschaft schafften die Portugiesen 1948 als Vierter ihr bestes Ergebnis .	Past
Ihr bestes Resultat erreichten sie 2005 als Fünfter .	Past
In der Europaliga 2007 unterlagen die Portugiesen als Gastgeber des Final Four erst im Endspiel gegen die Spanische Nationalmannschaft .	Past
2010 gewannen die Portugiesen dann den Wettbewerb .	Past
Es herrscht Seeklima mit gemäßigtem Sommer .	Pres
Im Zweiten Weltkrieg ( 1939 – 1945 ) wurde die Kirche schwer beschädigt und erst 1979 nach einer missglückten Restaurierung wieder für Gottesdienste genutzt .	Pres
Kirchenschiff und Kirchturm wurden gegen Ende des 18. Jahrhunderts restauriert .	Pres
Die Lämmer weiden auf salzigen Wiesen an der Baie du Mont-Saint-Michel .	Pres
Pro Turnier traten jeweils einige ( meistens vier ) Spieler aus dem oberen Bereich der Snookerweltrangliste und einige Wildcardspieler ( zum Großteil von der Ausrichternation ) an .	Past
In dem wohl spannendsten und besten Viertelfinalmatch verpasste Lasse Münstermann gegen John Higgins den Halbfinaleinzug nach einem 3 : 1-Vorsprung in einer dramatischen Endphase .	Pres
Er zwang Higgins zwar über die volle Distanz , musste sich dann aber mit 3 : 4 dem mehrfachen Weltmeister geschlagen geben .	Past
Als Zweitplatzierter schaffte es Britton ebenfalls ins Achtelfinale .	Past
Im Viertelfinale endete die Siegesserie von Luca Brecel , der Graeme Dott allerdings nur hauchdünn mit 4 : 5 unterlag .	Past
Mitorganisator John Higgins schaffte den Halbfinaleinzug gegen Steve Davis .	Past
Stephen Maguire schlug Ding Junhui relativ deutlich mit 5 : 2 , während Shaun Murphy mit einem knappen 5 : 4 über Mark Selby das Halbfinale erreichte .	Past
In diesem besiegte er mit den Steelers die Penguins aus Bremerhaven und Gleich gewann seine dritte Meisterschaft in nur fünf Jahren .	Past
Am 18. September 2015 , im dritten Saisonspiel mit den Bietigheim Steelers , erlitt Gleich nach einem Check gegen den Kopf eine Gehirnerschütterung mit posttraumatischen Folgen .	Past
Er leidet seitdem an den Folgen eines Schädelhirntraumas und Gehirnerschütterung und befand sich über lange Zeit in der Reha .	Pres
Das Flüsschen Escalgrain , die Douve und die Grèves passieren das Gemeindegebiet .	Pres
US-Luftlandedivision landete am 6. Juni 1944 nördlich von Carentan .	Past
In der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts wurde das Kirchenschiff restauriert .	Pres
1722 verzeichnete die Gemeinde 60 „ Feuerstellen “ ( Haushalte ) und hatte 1770 164 Einwohner .	Past
10 print " Hallo Welt ! "	Pres
Auch wenn es so aussehen mag , als ob es einiges mehr macht als einen konstanten String auszugeben , macht es nur genau das .	Pres
Ab der nächsten Textzeile beginnt der Programmtext .	Pres
Die folgende Turingmaschine schreibt " Hallo , Welt ! "	Pres
auf das Band und hält dann .	Pres
Die Turingmaschine akzeptiert jede Eingabe .	Pres
Die folgenden Beispiele verwenden HTML5 , andere HTML-Versionen unterscheiden sich leicht in der Syntax .	Pres
Dies betrifft die Angabe des Dokumenttyps und der Zeichenkodierung .	Pres
Das Schloss " Château de Reuville " und sein Gestüt stammen aus dem 19. Jahrhundert .	Pres
Die Neben- und Vorratsgebäude stammen aus dem 18. Jahrhundert .	Pres
Diese nutzte ihn während der Luftschlacht um England .	Past
Anfang Juli trafen hier die Bf 109 der I. Gruppe des Jagdgeschwaders 1 ( I. / JG 1 ) ein , die kurze Zeit später zur III .	Past
Gruppe des Jagdgeschwader 27 ( III. / JG 27 ) wurde und die bis Ende August 1940 in Carquebut stationiert war .	Pres
Ravenoville wird tangiert von der Departementsstraße D14 und der D15 .	Pres
Über eine Anzeige lernten sie Ron Albertson ( Schlagzeug ) und Pat Noecker ( Bass ) kennen , die die Formation fortan vervollständigten .	Past
Durch den Ort fließt der Wenderbach .	Pres
1998 beschloss Hazelmyer sein Label zu schließen .	Past
Nachdem er 1879 in Greifswald die Prüfung bestanden hatte , leistete er bis 1883 eine Probezeit am Stralsunder Realgymnasium ab .	Past
Während seiner gesamten Tätigkeit als Lehrer , zuletzt als Gymnasialprofessor , litt er unter seinem labilen Gesundheitszustand .	Pres
Chamberlain betonte mehrfach den großen Einfluss Kuntzes auf seine schriftstellerische Entwicklung .	Past
Die Periode dauerte etwa von 1780 bis 1830 , wobei die Jahre 1785 bis 1815 prägend sind .	Past
Außerdem begleitete er den früheren Manfred Mann-Leadsänger Paul Jones bei einer Reihe von Blues- und Jazz-Auftritten .	Past
Zudem schuf er auch Bühnenmusiken an den Schauspielhäusern Köln , Bonn , Düsseldorf , Koblenz , Dortmund und Osnabrück .	Past
Dabei arbeitet er seit 1989 insbesondere mit Axel Siefer zusammen .	Pres
Harvey debütierte als Kind an der Seite von Pat Morita im Science-Fiction-Film " Im Auftrag des Planeten Nerva " aus dem Jahr 1996 .	Past
2004 stieß Romero in den Profikader des argentinischen Klubs Racing Club Avellaneda .	Past
Im März 2009 brach er sich allerdings aus Wut über eine Niederlage im Pokal gegen NAC Breda die Hand .	Past
Im Juli 2017 verlängerte Romero seinen Vertrag bei den " Red Devils " vorzeitig bis 2021 .	Past
Nachdem man zu Beginn der Gruppenphase nur 0 : 0 gegen Tschechien spielte und somit einen holprigen Turnierstart hatte , trafen sich beide Mannschaften im Endspiel wieder .	Past
Dort setzten sich die Nachwuchskicker Argentiniens mit 2 : 1 durch .	Past
Kurz vor der Weltmeisterschaft 2018 verletzte er sich , so dass er das Turnier in Russland verpasste .	Past
Er produzierte in den folgenden Jahren mehrere erfolgreiche Liebesfilme mit der Schauspielerin Jenny Jugo als Hauptdarstellerin .	Past
Beide bewohnten ab 1950 einen Bauernhof in Schönrain .	Past
Eine Gedenktafel an der Stadtmauer erinnert an den einstigen Turm .	Pres
Im Mai 1933 sicherte die FDIC bis zu 70 Prozent der Einlagen in Höhe von 10.000 US-Dollar ( USD ) ( in heutiger Kaufkraft ca .	Past
Im Juli 2008 sprang die FDIC ein , um die durch die Finanzkrise ab 2007 in Schwierigkeiten geratene IndyMac Bank zu retten .	Past
Nicht abgesichert sind Wertpapiere der Bank , Depotbestände oder Schließfachinhalte ; Ebenfalls nicht abgesichert sind Schäden aus Fehlbuchungen , Diebstahl und Betrug .	Pres
Diese Umlage hängt von der Höhe der Einlagen , der Umlagesatz vom Risiko der Bank ab .	Pres
Er bildete die Verbindung der Innenstadt mit der sogenannten Ulmer Vorstadt .	Past
Der Kerkerturm , einer von drei Gefängnistürmen , stammte aus der Stadtwerdungszeit Memmingens ( um 1150 ) , der Oberbau aus der zweiten Stadterweiterung im 14. Jahrhundert .	Past
An einem normalen Werktag steigen hier 7.000 Pendler zu .	Pres
Die serbische Wasserballnationalmannschaft ( ) tritt seit 2006 , nach der Abspaltung Montenegros von Serbien , als alleiniger Nachfolger der serbisch-montenegrinischen Wasserball-Nationalmannschaft an .	Pres
Kurz zuvor siegte die serbisch-montenegrinische Mannschaft bei der Weltmeisterschaft in Ungarn .	Past
Bei der Wasserball-Europameisterschaft 2008 in Spanien unterlag die serbische Nationalmannschaft der montenegrinischen im Finale .	Past
An einem normalen Werktag steigen hier 7.000 Pendler zu .	Pres
1936 errang er den deutschen Meistertitel im Dreisprung .	Past
Kirchenrechtlich entspricht ein Wählbarkeitsbreve einem päpstlichen Indult oder Dispensbreve .	Pres
1724 scheiterte er zunächst aus kirchenpolitischen Gründen bei der Wahl zum Nachfolger seines plötzlich verstorbenen Bruders Johann Philipp Franz von Schönborn als Fürstbischof von Würzburg .	Past
Noch im Dezember 1728 erteilte der Papst ihm zur Überwindung des Hinderungsgrundes der Kumulation von Bistümern ein Wählbarkeitsbreve für alle deutschen Bistümer .	Past
Der in Lindenau ansässige Maurer Friedrich August Menzel beantragte im August 1884 , sich ein Haus bauen zu dürfen , was im November des Jahres genehmigt wurde .	Past
An einem normalen Werktag steigen 6.000 Pendler hier zu .	Pres
An einem normalen Werktag steigen hier 7.000 Pendler zu .	Pres
Die Station beherbergt die längste Rolltreppe Schwedens .	Pres
Nach kurzzeitiger Tätigkeit beim Stadtarchiv in Eger leistete Hoch von Februar 1940 bis 1945 Kriegsdienst .	Past
Hoch erbrachte 1969 in seinem Aufsatz " Das Attentat auf Hitler im Münchner Bürgerbräukeller 1939 " den Nachweis der Alleintäterschaft Elsers .	Past
Beispiele umfassen auch Arztpraxen , Versicherungsagenturen , Kosmetikstudios usw .	Pres
Häufig trifft man auch auf den Begriff " Corporate Media " .	Pres
Mit dem Rückzug der Alliierten 1949 wurden in der BRD viele Filmclubs zu gemeinnützigen Vereinen oder suchten sich eine Bildungs- oder Kultureinrichtung als Träger .	Past
Auch heute existieren die aktiven Filmclubs vor allem als kulturelle Einrichtung der Hochschulen .	Pres
Unikinos an deutschen Hochschulen entwickelten sich vor allem während dieser Blütezeit der Filmclubbewegung .	Past
Drei Jahre später gründeten sich der Filmkreis an der TU Darmstadt sowie der akademische Filmkreis des KIT Karlsruhe .	Past
Der aka-Filmclub der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg in der BRD und der Hochschulfilmclub der TH Ilmenau in der DDR zählen ebenso zu den ältesten Unikinos .	Pres
Laut einer Studie der Filmförderungsanstalt ( FFA ) von 2008 zählen Unikinos zu den Kino-Sonderformen .	Pres
Andere Veranstalter bieten ihren Zuschauern redaktionell vorbereitete Themenabende , manchmal auch in Zusammenarbeit mit anderen studentischen Initiativen .	Pres
Eine Abrundung des Programms können Vorfilme vor den eigentlichen Hauptfilmen darstellen .	Pres
Eine Eintrittskarte für eine Vorstellung im Unikino kostet meist deutlich weniger als der Eintritt in privat betriebenen Kinos .	Pres
Teilweise subventioniert der jeweilige AStA den Kinobetrieb .	Pres
Er umfasste sechs Gemeinden im Arrondissement Brive-la-Gaillarde ; sein Hauptort ( frz .	Past
Die landesweiten Änderungen in der Zusammensetzung der Kantone brachten im März 2015 seine Auflösung .	Past
Beim NHL Amateur Draft 1972 wählten ihn die Philadelphia Flyers in der vierten Runde als 55. aus .	Past
Die Flyers gewannen in diesem Jahr den Stanley Cup und auch MacAdam erhielt dafür einen Stanley-Cup-Ring .	Past
Er selbst bestätigte später , dass er sich nicht als richtiger Stanley-Cup-Sieger fühle .	Past
Als bei den Barons die Gehaltszahlungen ausblieben , zählte er zu den Spielern , die den Aufstand gegen die Klubbesitzer wagten .	Past
In den nächsten elf Jahren agierte er als Trainer einer Universitätsmannschaft , bevor er 1997 das AHL-Team der St. John ’ s Maple Leafs übernahm .	Past
Ab 2000 zählte er vier Jahre lang zum Trainerstab der Chicago Blackhawks .	Past
Zudem hörte er regelmäßig die " Grand Ole Opry " .	Past
Während seiner Zeit in der High School hörte Trammell vornehmlich Country-Musik .	Past
Eines Abends traf er dort den Produzenten und Labelbesitzer Fabor Robison , der ihm die Chance eröffnete , einen Vertrag bei seinem Fabor-Label zu bekommen .	Past
Weitere Angebote von Ricky Nelson , seine Titel aufzunehmen , schlug Trammell aus .	Past
Im folgenden Jahrzehnt versuchte Trammell , im europäischen Rockabilly-Revival Fuß zu fassen , was jedoch missglückte .	Past
Schon zuvor nutzte die Schnellstraßenbahnlinie 64 die Bahnsteig- und Zugangsanlagen .	Past
Daraus resultiert der geringe Gleisabstand , weswegen es hier keine der sonst auf der gesamten Strecke üblichen aufgeständerten Kabelkanäle zwischen den Gleisen gibt .	Pres
Vor dem Ausbau zur U-Bahn verkehrten die Züge der Linie 64 über diese seinerzeit zweigleisig angelegte Verbindung .	Past
Die Kombination mit blau lasiertem Beton und Glas geben der Station eine Signalwirkung .	Pres
Sein erstes Jahr verbrachte Henrique allerdings bei Bayer 04 Leverkusen , da Barcelona zu viele Nicht-Europäer unter Vertrag hatte .	Past
Bayer besaß keine Kaufoption und bezahlte 400.000 € Leihgebühr .	Past
Er begründete diesen Schritt damit , dass er sich noch Hoffnungen auf die Nominierung für die Fußball-Weltmeisterschaft 2014 im eigenen Land mache .	Past
Tatsächlich nennt das Guinness-Buch der Rekorde sie in seiner 1999er Ausgabe als Frau mit dem größten natürlichen Busen der Welt sowie auch als Besitzerin des weltgrößten Büstenhalters .	Pres
Sie verdient seitdem ihren Lebensunterhalt damit .	Pres
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 85,03 km .	Past
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 1934 .	Past
Donadini beantragte 1908 , zu jener Zeit Hofrat und Professor an der Kunstgewerbeschule in Dresden , „ einen bescheidenen Erweiterungsbau ; Atelier für den Sommeraufenthalt “ .	Past
Nach Schreiben von 1911 mit Begründungen , warum der Bau noch nicht ausgeführt sei , erfolgten erneute Baugenehmigungen im Juni 1911 sowie im November 1911 .	Past
Am 27. Dezember 1911 erging die Bauvollendungsanzeige .	Past
Ab diesem Zeitpunkt benutzte Donadini das Anwesen bis zu seinem Tod 1936 als Alterswohnsitz .	Past
Das geputzte Ateliergebäude hat in der Mitte ein Sitznischenportal aus der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts , auf beiden Seiten flankiert durch rechteckige Fenster .	Pres
Die Blütezeit reicht von März bis August .	Pres
Die Kombination mit blau lasiertem Beton und Glas geben der Station eine Signalwirkung .	Pres
Der heutige Park fällt nach Osten und Süden hin ab .	Pres
Im Süden stößt er an die Erlenstegenstraße ( B14 ) an .	Pres
Dies geschah in Kooperation des Bund Naturschutz , des Stadtrats Marcus König , des Bürgervereins Jobst-Erlenstegen und SÖR .	Past
Wer möchte kann auch an einem Vogelstimmenquiz teilnehmen .	Past
Er fertigte seinerzeit eine Zeichnung an , die das renovierte Brünnlein inmitten einer hübschen kleinen Gartenanlage zeigt .	Past
Ende der 1980er Jahre änderte Käte Sima-Niederkirchner ihren Namen in Käte Niederkirchner .	Past
Zu den Volkskammerwahlen am 18. März 1990 kandidierte sie erneut und wurde als Abgeordnete der PDS gewählt .	Past
Im beruflichen Bereich eröffnete Käte Niederkirchner eine eigene Praxis als Kinderärztin .	Past
Auf das Angebot der PDS zur Kandidatur für den Bundestag verzichtete sie und bildete sich stattdessen als Fachärztin weiter mit einer zusätzlichen Ausbildung für Kinderpsychotherapie .	Past
( † 1193 ) verfasste diese Schrift vor 1150 .	Past
Die Ortslage erstreckt sich in Nord-Süd-Richtung über 4,5 Kilometer .	Pres
August Schumann nennt 1814 im Staats- , Post- und Zeitungslexikon von Sachsen Burkersdorf betreffend u. a. :	Pres
Weiterhin nennt er ein Wirtshaus und eine Schmiede unweit der Wasserscheide Gimmlitz – Bobritzsch , eine Mahl- und Brettmühle an der Gimmlitz sowie ein Erblehngericht .	Pres
G. bewirtschaftet , übrige von Privatpersonen .	Pres
Aus dieser Zeit stammen das Kreuzgratgewölbe der Sakristei und das spitzbogige Tor der westlichen Vorhalle .	Pres
1950 baute Jehmlich Orgelbau Dresden das Orgelwerk neu auf und 1988 / 89 erfolgte eine Generalüberholung .	Past
Im Jahr 1835 wanderte William Smith mit seiner Familie aus Schottland in die USA aus .	Past
Dieses Amt behielt er bis 1877 .	Past
Nach dem Ende seiner Gouverneurszeit widmete sich Smith wieder seinen eigenen Geschäften .	Past
Er verstarb bereits im Februar 1883 .	Past
Im Jahr 1892 finanzierte sie zusammen mit ihrem Mann einen großen Spiel- und Festsaal .	Past
In ihrem Testament vermachte sie der Stadt Düren unter anderem 100.000 Mark zur Errichtung von Arbeiterwohnungen .	Past
Der Musikwissenschaftler Hermann Kretzschmar charakterisierte die Art seiner Kompositionen wie folgt :	Past
Danach vertrat er zwischen 1871 und 1877 seinen Staat im US-Repräsentantenhaus .	Past
Auch er musste sich in seiner Zeit mit Arbeitskämpfen auseinandersetzen .	Pres
Lebensjahr wohnte die Familie bei den Großeltern väterlicherseits in Bylas , im Graham County .	Past
Darüber hinaus engagierte sie sich in einer Schülerzeitung , an einem gemeinsamen Jahrbuch und im " Native American Club " .	Past
Die Eltern lehnten eine Ehe der beiden ab , solange ihre Tochter noch nicht ihr Studium abgeschlossen hatte .	Past
Die beiden heirateten im August 1985 , wenige Monate vor Titlas Studienabschluss .	Past
Ihr erster Bericht drehte sich um den Besuch von Papst Johannes Paul II .	Past
Im Januar 2007 lief sie ihren ersten Halbmarathon , im Bewusstsein , dass der Langstreckenlauf eine traditionelle Grundlage bei vielen Indianervölkern hat .	Past
Im Oktober 2010 bewarb sich Titla für die Position des Vorsitzenden ( chairman ) des " San Carlos Apache Tribal Council " .	Past
Mary Kim Titla konnte 29,5 Prozent der Stimmen auf sich vereinigen , die beiden anderen Kandidaten Wendsler Nosie , Sr .	Past
Sie stiftete den Preis dem San Carlos Apache Youth Council .	Past
Brown modelte bereits als Kind für Buster Brown und Buick .	Past
Seinen ersten Tonfilm drehte er 1929 : " The Lady Lies " .	Past
Im Koreakrieg kämpfte er in der 40 .	Past
Von 1949 bis 1965 trug er den Namen " Verband der Gehörlosen und Taubstummen in Österreich " , danach bis 1985	Past
Die Bundesländer Niederösterreich , Oberösterreich , Salzburg , Tirol , Steiermark und Kärnten verfügen in ihren Landeshauptstädten über einen Landesverband , das Bundesland Vorarlberg über einen Verein .	Pres
Er setzt sich für die Anerkennung der Gebärdensprache als nicht-ethnische Minderheitensprache und deren Akzeptanz ein .	Pres
Nach Kriegsende versuchte sich Hoard zunächst in verschiedenen Branchen eine Existenz aufzubauen .	Past
Nach dem Ende seiner Amtszeit widmete sich Hoard wieder seiner Zeitung und unterstützte weiterhin die Milchbauern .	Past
Der militärische Charakter dieser Einrichtung erweckte sein Interesse für einen späteren Berufsweg in den Streitkräften .	Past
Bei den Kriegseinsätzen der SADF gegen die Befreiungsbewegungen in Mosambik und Angola befahl er die Anwendung von Methoden der asymmetrischen Kriegführung .	Past
Er hatte sich wiederholt öffentlich für das Konzept einer " total national strategy " ausgesprochen .	Pres
Zwischen 1980 und 1991 zählte Malan zu den so genannten " Securocrats " , einem Kreis aus militärischen und zivilen Führungspersonen .	Past
Malan und seine Mitarbeiter argumentierten in Begriffskategorien des „ Vernichten “ und „ Auszurotten “ .	Past
Kurz nachdem er 1980 die Funktion des Verteidigungsministers übernommen hatte , billigte er ein Entwicklungsprogramm für die biologische Waffen , das 1981 offiziell begonnene Project Coast .	Past
Als Verteidigungsminister verfügte er über einen Haushalt von nahezu 4 Milliarden US-Dollar , über dessen Verwendung ein Teil des Regierungskabinetts entschied .	Past
Er ordnete die Einrichtung des " Civil Cooperation Bureau " , einer parastaatlichen Agentur für Desinformation und Mord an .	Past
Er entsandte reguläre Armeetruppen in Townshipsiedlungen , bestritt jedoch später vehement , dass Handlungen des Apartheidstaates nachträglich mit Rechtsmitteln zu verfolgen wären .	Past
1987 bekräftigte diese Haltung , indem er zum Ausdruck brachte , dass der ANC im künftigen Südafrika keinen Platz einnehmen würde .	Past
Aus der Ehe gingen zwei Söhne und eine Tochter hervor .	Past
Bisher fehlen allerdings überzeugende Beweise für diese schwerwiegenden Vorwürfe .	Pres
Desamortisation bedeutet also , dass die Güter der Toten Hand entzogen und wieder in den Wirtschaftskreislauf eingegliedert werden .	Pres
Von Desamortisation spricht man in Spanien allgemein nur bei Eigentum von Institutionen .	Pres
In den meisten Fällen handelte es sich bei der Desamortisation nicht um entschädigungslose Enteignung .	Past
Im Gegensatz zur Säkularisation in Deutschland betraf die Desamortisation in Spanien keine geistlichen Fürstentümer und Herrschaften .	Past
Es handelte sich also um Benefizien oder Pfründen im ursprünglichen Sinn des Wortes .	Past
Die Einnahmen aus dem Eigentum der Militärorden standen den meist vom König ehrenhalber ernannten Mitgliedern ohne jede weitere Leistung zu .	Past
Im Februar 1798 erging ein erster Erlass .	Past
Dieser verfügte , dass die Gemeinden ihre Gebäude , die derzeit vermietet waren , zugunsten der Staatskasse zu versteigern hätten .	Past
Die Gemeinden erhielten einen Ausgleich in Staatspapieren , die mit 3 % pro Jahr verzinst wurden .	Past
Am 12. April 1808 ordnete Ferdinand VII .	Past
Die Cortes von Cadiz verlangten , dass die Hälfte der betroffenen Immobilien verkauft würden , um die Staatsschulden zu decken .	Past
Am 25. Oktober 1820 beschlossen die Cortes Generales die Überführung der Güter der Klöster in Staatseigentum .	Pres
Ein Erlass vom 25. Juli 1835 verfügte die Aufhebung der Klöster aller Orden , die weniger als zwölf Ordensmitglieder hatten .	Past
Das Eigentum der " Colegios " , höherer religiösen Ausbildungsinstitutionen und der militärischen Orden , wurde in Nationaleigentum überführt und sollte versteigert werden .	Pres
Im Juli 1837 bestätigten die Cortes die Erlasse der Regentin María Cristina de Borbón .	Past
Im Jahr 1845 wurden die bisher nicht versteigerten Güter zurückerstattet .	Pres
Die Kirche erklärte sich mit den bisher vorgenommenen Maßnahmen der Desamortisation einverstanden .	Past
Sie hob alle Kirchenstrafen gegen die Käufer des Kirchenbesitzes und die mit der Durchführung der Maßnahmen Beauftragten auf .	Past
Das Königreich Spanien verpflichtete sich , den Unterhalt verschiedener kirchlicher Einrichtungen aus einem dafür zu gründenden Sondervermögen zu zahlen .	Past
Im Süden Spaniens herrschte seit der Reconquista der Großgrundbesitz vor , es gab nur sehr wenige Besitzer kleinerer Landflächen .	Past
Ein weiteres Problem ergab sich aus der Privatisierung des Besitzes , der den Gemeinden gehörte .	Past
Das förderte die Abwanderung in die industrialisierten Städte und die Auswanderung nach Amerika .	Past
Die verschiedenen Maßnahmen der Desamortisation führten zu einer gewissen Gesundung der öffentlichen Finanzen .	Past
Es ergab sich tatsächlich eine Vergrößerung der bewirtschafteten landwirtschaftlichen Anbaufläche .	Past
Das Geld , welches das Bürgertum anderer Länder , besonders Englands , in die aufkommende Industrialisierung investierte , verwendete das spanische Bürgertum , um Ländereien zu erwerben .	Past
Viele Gebäude von historischem Wert gingen durch Abriss verloren , andere alte religiöse Gebäude wurden zweckentfremdet .	Past
Die Desamortisation der Klöster trug dazu bei , die Städte umzuformen .	Past
Später nutzte Constans die Villa als temporäre Residenz .	Past
Al-Mazyuna war früher lediglich ein Niyaba ( arab .	Past
Seit 1999 beherbergt die Ansiedlung eine Freihandelszone , die vor allem den Handel mit dem südlichen Nachbarn Jemen ankurbeln soll .	Pres
Zu den Hauptsehenswürdigkeiten von al-Mazyuna zählt die Ruinenstadt Hanoun , die aus vorislamischer Zeit stammt .	Pres
Das Wadi-Dauka-Schutzgebiet zählt zum UNESCO-Welterbe .	Pres
" Aeonium spathulatum " wächst nur auf den Kanarischen Inseln , mit Ausnahme von Lanzarote und Fuerteventura .	Pres
Er wird üblicherweise bei der Besteigung des Hirschenstein über Kalteck passiert und nur selten als eigener Gipfel bestiegen .	Pres
Die Station wird von der Gröna linjen des Stockholmer U-Bahn-Systems bedient .	Pres
An einem normalen Werktag steigen 10.600 Pendler hier zu .	Pres
Die Wirkung von Indoramin beruht auf einer Erweiterung der Blutgefäße .	Pres
Der Pass verbindet das Tagliamentotal von Ampezzo mit der Venezianischen Tiefebene im Süden .	Pres
Hinter dem Portal läuft der Gang ca .	Pres
Am unteren Ende wendet sich der Gang um etwa 45 Grad nach links und verläuft dann für etwa 10 m gerade .	Pres
Die Mauer tendiert in Richtung der Decke leicht nach innen und bildet einen Trapez-Querschnitt .	Pres
Am häufigsten siegte der Franzose Joseph Groussard ( 1958 , 1961 und 1962 ) .	Past
Am 22. Juli 1978 empfing er die Priesterweihe .	Past
Außerdem lehrte er Soziallehre an der Päpstlichen Lateranuniversität und war Konsultor für den Päpstlichen Rat für Gerechtigkeit und Frieden .	Past
Am 22. Oktober 2009 ernannte ihn Papst Benedikt XVI .	Past
zum Titularbischof von " Bisarcio " und bestellte ihn als Nachfolger von Giampaolo Crepaldi zum Sekretär des Päpstlichen Rates für Gerechtigkeit und Frieden .	Past
Papst Franziskus ernannte ihn am 19. Januar 2015 zum Bischof von Faenza-Modigliana .	Past
Toso spricht neben seiner Muttersprache noch Französisch , Spanisch und Englisch .	Pres
Toso beschäftigt sich insbesondere mit der Natur des Wohlfahrtstaates und gilt als katholischer Vordenker .	Pres
Er engagiert sich für die durch Papst Johannes Paul II .	Pres
In Österreich beschäftigt das Bundesministerium für Land- und Forstwirtschaft , Umwelt und Wasserwirtschaft einen Radverkehrskoordinator .	Pres
Die Aktivitäten auf Länderebene unterscheiden sich von Bundesland zu Bundesland .	Pres
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 228,79 km .	Past
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 7215 .	Past
Neben der S-Bahn halten in Düsseldorf-Flingern mehrere Straßenbahnlinien .	Pres
Der Verlauf der Straße der Römische Kaiser orientiert sich im Wesentlichen am Verlauf Via militaris und ihrer Abzweigungen .	Pres
Die Serie behandelt das alltägliche Leben der fiktiven japanischen Großstadtfamilie Tachibana ( ) .	Pres
Er forschte , lehrte und publizierte auf zahlreichen Gebieten , so untersuchte er u. a. den Mechanismus der Augenbewegungen .	Past
Im Bereich der Immunologie zählt er zu den Gründern des ungarischen Pasteur-Instituts .	Pres
Er verbesserte die von Louis Pasteur entwickelte Tollwutimpfung .	Past
Seit 1960 fungierte er als Chefkameramann .	Past
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3422 .	Past
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3423 .	Past
Bis zur landesweiten Neuordnung der französischen Kantone im März 2015 besaß der Kanton Montpellier-3 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3424 .	Past
Am 15. September 2006 vertrat er im Spiel gegen ADO Den Haag das erste Mal die Vereinsfarben des " RKCW " .	Past
Im Sommer 2007 sicherte sich dann schließlich der AZ Alkmaar die Dienste Koenders .	Past
In den ersten beiden Jahren bei " AZ " schaffte es der Defensivspieler nicht sich durchzusetzen .	Past
Am 16. November 2006 bestritt er sein erstes Spiel für die U-21 der Niederlande gegen die Auswahl Englands .	Past
Bis zur landesweiten Neuordnung der französischen Kantone im März 2015 besaß der Kanton Montpellier-4 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3440 .	Past
1997 promovierte er mit einer Doktorarbeit über das Altenglische an der Loyola University Chicago .	Past
Bis zur landesweiten Neuordnung der französischen Kantone im März 2015 besaß der Kanton Montpellier-5 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3441 .	Past
80 bedeutet , dass es mehrere Außenminister in einer Regierung gab .	Pres
1965 engagierte ihn das Oldenburger Staatstheater für die Leitung der Operette .	Past
Für die Einweihung des Stuttgarter Hafens 1958 komponierte er die Musik zum „ Stuttgarter Hafensong “ .	Past
Er unternahm im gleichen Jahr eine Vortragsreise mit dem Thema „ Geschichte der U-Musik “ .	Past
An der Escuela Nacional de Artes Plásticas lehrte er Malerei und an der Escuela Nacional de Pintura , Escultura y Grabado „ La Esmeralda “ Bildhauerei .	Past
Das Göteborger Kunstmuseum rechnet ihn zu der Künstlergruppe der Göteborger Koloristen ( Göteborgskoloristerna ) .	Pres
Neben diesen Instrumenten lernte er von 1975 bis 1981 bei Patrick Dinslage , Tonsatz und Klavier spielen .	Past
Parks Wunsch zu singen bedingte 1987 den Ausstieg aus Die Haut .	Past
Im Rahmen der genannten Bestimmung entschied der Rat einstimmig nach Anhörung des Europäischen Parlaments .	Past
Landbell übernimmt Rücknahme- und Verwertungspflichten .	Pres
Neben der Verpackungsentsorgung kümmert sich Landbell auch um die Entsorgung weitere Abfallarten , die nach der Vorgabe des Kreislaufwirtschafts- und Abfallgesetzes und der Verpackungsverordnung vorgeschrieben sind .	Pres
Landbell betreibt flächendeckend ein internationales Entsorgernetzwerk und vermarktet weltweit Sekundärrohstoffe .	Pres
2011 belief sich der Gesamtumsatz auf über 80 Millionen Euro , davon der Großteil auf das Duale System .	Past
Mit einem Marktanteil von gut 8 Prozent und über 22.000 Kunden zählt der Dienstleister zu den führenden Anbietern im Bereich der Verpackungsentsorgung .	Pres
Weltweite Bekanntheit erlangte sie durch die Erwähnung im Hemingway-Roman " Fiesta . "	Past
Im nächsten Jahr gewannen sie zwei Rennen der UIV Cup-Serie und entschieden auch die Gesamtwertung für sich .	Past
Mit 70 verwandelten Würfen vom 3-Punktebereich traf keine Spielerin in der WNBA so viele Würfe von diesem Bereich .	Past
In Indiana schaffte sie erstmals mit einer Mannschaft den Sprung in die Playoffs .	Past
Am 19. Februar 2008 unterzeichnete de Forbe bei den Minnesota Lynx .	Past
Nördlich grenzt es an Hanstedt , im Osten an Egestorf , im Süden an Bispingen und im Westen an Schneverdingen .	Pres
Diese gehen auf Heideaufforstungen aus der Mitte des 19. Jahrhunderts zurück .	Pres
Der hohe Waldanteil macht das Naturschutzgebiet Lüneburger Heide gleichzeitig zu einem der größten Waldnaturschutzgebiete Deutschlands .	Pres
Der gesamte Naturraum Lüneburger Heide beherbergte 2004 die meisten Birkhühner Niedersachsens .	Past
Diese Maßnahmen sorgen für die notwendige Verjüngung der Besenheide .	Pres
Ermöglicht wurde das durch eine Spende von 6000 Goldmark des Universitätsprofessors Andreas Thomsen aus Münster .	Pres
Die Kanadier zogen schon nach kurzer Zeit wieder ab , die britischen Truppen blieben bis 1994 .	Past
Die Rosenhof Seniorenwohnanlagen beschäftigen nach eigenen Angaben rund 1.200 Mitarbeiter ( Stand : Juni 2008 ) .	Pres
Bis zur landesweiten Neuordnung der französischen Kantone im März 2015 besaß der Kanton einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3308 .	Past
Bis zur landesweiten Neuordnung der französischen Kantone im März 2015 besaß der Kanton einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3309 .	Past
Bis zur landesweiten Neuordnung der französischen Kantone im März 2015 besaß der Kanton einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3310 .	Past
Sie untersteht dem KNVB ( Koninklijke Nederlandse	Pres
Bei den ersten fünf U-21-Fußball-Europameisterschaften zwischen 1978 und 1986 schafften es die Niederländer nicht , sich für die Endrunde zu qualifizieren .	Past
Beim Spiel um Platz 3 scheiterte die Mannschaft an Norwegen .	Past
2000 scheiterte die Mannschaft bereits in der Gruppenphase der Endrunde .	Past
Nachdem sie 2004 nicht qualifiziert waren , überraschten die Niederländer bei der EM 2006 .	Past
Am 4. Juni 2006 traf sie zum zweiten Mal in diesem Turnier auf die ukrainische Auswahl .	Past
Klaas Jan Huntelaar mit einem Doppelpack und Nicky Hofs in der Nachspielzeit besiegelten den Erfolg .	Pres
Zur Europameisterschaft 2007 luden die Niederländer als Gastgeber ein .	Past
Gianni Zuiverloon verwandelte den entscheidenden Treffer für die " Oranije " .	Past
war der Erfolg schon fasst sicher .	Pres
Auch zur U-21-Fußball-Europameisterschaft 2009 in Schweden wollten die Niederländer anreisen und den Titel verteidigen .	Pres
Nach guten Start in der Gruppe 5 , verpasste es das Team den Gruppensieg perfekt zu machen .	Past
Dieser betreute das Team bereits zwischen 2002 und 2003 .	Past
Einen nennenswerten Zulauf erhielten die Katholiken erst durch die Ansiedlung von Vertriebenen aus den Ostgebieten des Deutschen Reiches nach dem Zweiten Weltkrieg .	Past
Insbesondere in der Marsch erlaubte der mit Landwirtschaft und Handel erworbene Reichtum der Einwohner den Bau einer großen Zahl von Kirchen .	Past
Bis zur landesweiten Neuordnung der französischen Kantone im März 2015 besaß der Kanton einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3311 .	Past
Bis zur landesweiten Neuordnung der französischen Kantone im März 2015 besaß der Kanton einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 3312 .	Past
Die Pyramide wurde bis 2001 restauriert .	Pres
Während 19 erfolgreicher Fangfahrten als Kommandeur verdiente sich er ein hohes Einkommen .	Past
Als die dortigen Bestände erschöpft waren , verlagerte sich die Aktivität der Fänger zunehmend auf die offene See , was weniger einträglich und auch gefährlicher war .	Past
Im selben Jahr fielen auch seine beiden Söhne Ock und John im Kampf gegen französische Seeräuber .	Past
Matthias Petersen vermachte der Kirchengemeinde testamentarisch 100 Goldtaler , die von den Erben nicht ausgezahlt wurden .	Past
Ihre Kinder erhielten eine Ausbildung durch einen Privatlehrer , so dass seine Söhne Clement und Peter Matthiesen studieren konnten .	Past
Sein Studienfreund Graf Johann Friedrich Struensee berief ihn 1771 zum Bürgermeister von Kopenhagen .	Past
Von dort aus verhalf er vielen Seeleuten von Föhr zu Anstellungen in der Grönlandschifffahrt .	Past
Ihr Urenkel Jens Jacob Eschels verfasste die älteste erhaltene authentische deutsche Kapitänsautobiographie .	Past
Nach Kriegsende schied er aus der Armee im Rang eines Oberleutnants aus .	Past
Er verstarb während der Haft im Kriegsverbrechergefängnis Landsberg .	Past
Diese Verschleppung und Eindeutschung bezog auch polnische Kinder ein , deren Eltern wegen deutsch-feindlicher Betätigung in Konzentrationslager eingewiesen worden waren .	Past
Im Jahr 1951 wurde seine Strafe auf zehn Jahre Haft herabgesetzt und 1954 wurde er aus der Justizvollzugsanstalt Landsberg entlassen .	Pres
Bereits unmittelbar nach der deutschen Besetzung der Stadt am 5. September 1939 wurde die jüdische Bevölkerung verfolgt .	Pres
Östlich von Nieder Prauske verlaufen aus Rietschen kommend die Bundesstraße 115 in Richtung Niesky und die Bahnstrecke Berlin – Görlitz in Richtung Hähnichen .	Pres
Gräberfunde belegen eine Besiedlung der Gemarkung bereits in der Bronzezeit .	Pres
Im Jahr 1777 wirtschafteten in Nieder Prauske 4 besessene Mann , 7 Gärtner und 17 Häusler .	Past
Er zählte unter 408 Einwohnern 10 Sorben .	Past
An die Felder um Weigersdorf und Ober Prauske schließen sich im Osten sowie vom Süden bis zum Westen größere Wälder an .	Pres
Im Jahr 1777 wirtschafteten in Ober Prauske zwei besessene Mann , drei Gärtner und fünf Häusler .	Past
Dies entspricht einem sorbischen Bevölkerungsanteil von 50,1 % ( 1863 ) beziehungsweise 67,4 % ( 1884 ) .	Pres
Der Sprachwechsel zum Deutschen vollzog sich hier überwiegend in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts .	Past
So zählte Ernst Tschernik 1956 einen sorbischsprachigen Bevölkerungsanteil von nur noch 10,9 % .	Past
Bei beiden Orten leitet sich der deutsche wie auch der obersorbische Name vom altsorbischen Wort " " „ Wetzstein “ ab .	Pres
Alle Abspielgeräte der Serie enthalten stellvertretend ein YP in ihrer Artikelnummer .	Pres
Des Weiteren kann man zwei Bluetooth-Kopfhörer gleichzeitig zum Musikhören verwenden oder Dateien über Bluetooth zum Beispiel zu einem anderen P2 oder zu einem Handy transferieren .	Pres
An Musikformaten unterstützt er MP3 , WMA , WAV , OGG und ASF .	Pres
Das Headset reagiert auf eingehende Anrufe eines Bluetooth-fähigens Mobiltelefons .	Pres
Die Modelle der K5-Reihe besitzen einen integrierten , herausschiebbaren Lautsprecher und wahlweise 1,2 oder 4 GB Speicher .	Pres
Im Jahr 2000 feierte er seinen größten Erfolg mit den dritten Rang bei den Europameisterschaften und der Teilnahme an den Olympischen Spielen in Sydney .	Past
Mit dieser Veröffentlichung bewegte er sich völlig auf der Linie der herrschenden SED .	Past
Er beschäftigte sich danach freiberuflich verstärkt mit der Geschichte des Nationalsozialismus und des antifaschistischen Widerstandes und hat zahlreiche , meist biografische Schriften vorgelegt .	Past
Es dauerte jedoch bis zum Tod von Dale Earnhardt unter ähnlichen Umständen im Februar 2001 , bevor NASCAR Schutzvorrichtungen für Kopf und Genick vorschrieb .	Past
Kyle Petty , Adams Vater , der zu diesem Zeitpunkt die Startnummer 44 fuhr , fuhr Adams Wagen mit der Startnummer 45 für die restliche Saison .	Past
Das Camp erhält Unterstützung von vielen NASCAR-Fahrern , Teams und Sponsoren .	Pres
Er komponierte Orchesterkompositionen und Solo-Titel .	Past
Er beteiligte sich nur am 400-Meter-Lauf , wo er einer von 15 Teilnehmern war , darunter acht US-Amerikaner .	Past
Nach seinem Wechsel zum Verein " Hellerup IF " beteiligte er sich erneut an den nationalen Meisterschaften Dänemarks und belegte über 100 m den dritten Platz .	Past
In den Filmvorspännen kündigte der so genannte „ Gongman “ , dargestellt von Kenneth Richmond , die von Rank in den Verleih gebrachten Filme an .	Past
1939 kaufte Rank die " Amalgamated Studios " in Borehamwood .	Past
Ebenfalls 1941 gingen die Paramount-Kinos in den Besitz des Unternehmens über ( die aber schon 1949 an die BBC verkauft wurden ) .	Past
Auf der Einkaufsliste von Rank standen dann 1968 die " Strand Electric Holdings " und 1969 die " H.J .	Past
In den nächsten Jahren verkaufte die Rank Group alle traditionellen Geschäftsteile der Rank Organisation .	Past
" Die unterbrochene Musikstunde " hängt heute in der Frick Collection in New York .	Pres
Diese taucht in Vermeers Werken mehrmals als Bild im Bild auf .	Pres
Islamische Terroristen führten einen Anschlag auf einen Reisebus mit Touristen auf dem Tahrir-Platz vor dem Ägyptischen Museum in Kairo aus .	Past
Der Kreis , der in Lagos mit neun Mitgliedern startete , vergrößerte sich rasch und nahm 1952 institutionelle Formen an .	Past
Seit 1981 vergrößerte sich die Kirche explosionsartig , nach eigenen Angaben existieren derzeit etwa 2000 Gemeinden allein in Nigeria .	Past
Nachdem Afrikaner in der europäischen und US-amerikanischen Diaspora auch dort Gemeinden gründeten , entdeckte die RCCG Europa und die USA bald als Missionsgebiet .	Past
In Bezug auf die Sakramente lehrt die RCCG das Abendmahl als reine Erinnerungsfeier .	Pres
Durch die Umwandlung von Sitzplätzen in V.I.P.-Plätze und die Errichtung von Sky-Boxen sank die Kapazität später auf 6.975 Zuschauern .	Past
Den höchsten Zuschauerschnitt verzeichnete der Verein in der Spielzeit 1998 / 99 , als durchschnittlich 7.267 Zuschauer die Spiele im Stadion verfolgten .	Past
Von den Gefangenen wurden im Oktober 1942 etwa 22.000 entweder vor Ort durch eine Einsatzgruppe ermordet ins Vernichtungslager Treblinka als Juden deportiert und dort ermordet .	Pres
Mit diesem Album vollzog die Band eine musikalische Weiterentwicklung , da sich der Stil erstmals durchgängig an Elementen des Metal orientiert .	Past
Die Böhsen Onkelz trennten sich im Streit von dem Label , das kurz darauf den gleichen Weg wie Rock-O-Rama beschreiten sollte und zu einem Rechtsrock-Label wurde .	Past
Daraufhin veranlasste die Band , dass das Album ihm gewidmet wird .	Past
In der Studioversion singt „ Trimmi “ im Chor des Refrains mit .	Pres
Zweiteres bezieht sich auf das Lied " " Nekrophil " " .	Pres
Später sagte er jedoch , dass es nur von der ersten Tätowierung handele .	Past
In diesem Song experimentierten die Onkelz erstmals mit Geigen .	Past
Heute arbeitet er als freier Autor und Illustrator in Braunschweig .	Pres
Im Jahr 1939 wohnten in Tschenstochau fast 24.500 Juden .	Past
In der Stadt blieben ungefähr 4.000 jüdische Arbeiter zurück , die im Rüstungsbetrieb HASAG bis zur Befreiung durch die Rote Armee am 16. Januar 1945 tätig waren .	Past
Ab Oktober 1995 bis 1997 flog die Gesellschaft unter den Farben von " Midway Connection " .	Past
Die Zusammenarbeit wurde dann auf ein Code Share Abkommen heruntergestuft und ab dem 21. Mai 2001 war die Airline wieder unabhängig .	Pres
Der Staat Wyoming stützte Great Lakes im starken Maße , da die Airline als einzige sechs der zehn Geschäftsflughäfen in Wyoming anflog .	Past
Seine Selbsterziehung endete 1809 mit einem Aufenthalt in Paris .	Past
Der russische Reichskanzler Graf Romanzow kannte Humboldt persönlich und schätze seinen Eifer und seine Kenntnisse sehr hoch ein .	Past
Der inzwischen dreißigjährige Rennenkampff sah sich in einer Sackgasse .	Past
Das Gespräch wendete sich stets idealen Dingen zu .	Past
Er bittet durch mich um eine gütige Aufnahme bei Ihnen .	Pres
Die Wandlung seiner politischen Ansichten vom „ Freiheitsenthusiasmus “ der sogenannten Befreiungskriege zum gemäßigten Konservativismus spiegelt die allgemeine Entwicklung in Deutschland wider .	Pres
Er beriet den Großherzog beim Ankauf verschiedener privater Sammlungen , die den Grundstock des neuen Naturhistorischen Museums bildeten , dessen Leitung er im Mai 1837 übernahm .	Past
Den eigentlichen Mittelpunkt seines Lebens bildete vielmehr seine Familie , die ihm „ das Glück der befriedigendsten Vielseitigkeit “ schenkte .	Past
In seinem Haus besuchten den Kammerherrn Clara Schumann , wenn sie hier Konzerte gab , oder der Märchendichter Andersen .	Past
Im September 1939 besetzte die Rote Armee , gemäß den Vereinbarungen im geheimen Zusatzprotokoll des Deutsch-Sowjetischen Grenz- und Freundschaftsvertrages , die Stadt .	Past
Er entwarf bereits 1957 , damals noch im Dienst von Frua , das sportliche Coupé Volvo P1800 .	Past
Seit Ende 2010 vertreibt das Unternehmen HBV einige der eJay-Produkte mit dem Zusatztitel „ Reloaded “ .	Pres
Sie versucht , die mitteleuropäischen Sprachen abzudecken und enthält alle darstellbaren Zeichen aus ISO 8859-2 .	Pres
Der Rio Narcea begrenzt die Gemeinde im Westen .	Pres
In der Folgezeit erlebte die Gemeinde eine wechselvolle Auf- und Verteilung der Zuständigkeiten .	Past
Die Sitze des Gemeinderates verteilten sich nach den vergangenen Wahlen wie folgt :	Past
Der Regionale Naturpark Armorique ( ) erstreckt sich im französischen Département Finistère , in der Region Bretagne .	Pres
In bretonischer Sprache nennt sich der Naturpark " Park an Arvorig " .	Pres
Im Frühjahr 2012 gründeten daher der Bundesverband Gesundheits-IT bvitg e.V .	Past
Diese tiefe Integration erfordert hohen Implementierungsaufwand durch die Primärsystemhersteller .	Pres
Aktuell laufen in Deutschland bereits mehrere Projekte zum Aufbau bzw. zur Ausweitung einer bestehenden Plattform zum Betrieb der Elektronischen FallAkte .	Pres
Als sogenannter EFA-Provider betreibt das Universitätsklinikum Aachen über die Tochterfirma Healthcare IT Solutions GmbH bereits das Portal „ Fallakte Plus “ .	Pres
Auf Teneriffa wächst der Klebrige Drüsenginster vor allem in den Cañadas del Teide .	Pres
Das verwendete Material reicht von Bronze , Stahl und Eisen über Granit , Marmor und andere Natursteine bis hin zu Glas und Neon .	Pres
Das Epitheton der Art ehrt den US-amerikanischen Kakteensammler Theodore ( Ted ) Hutchison ( 1904 – 1974 ) .	Pres
Durch Umkombinationen in die Gattungen " Chilita " und " Ebnerella " existieren weitere Synonyme .	Pres
Die meiste Zeit verbrachte er jedoch beim Farmteam , den Wilkes-Barre / Scranton Penguins in der American Hockey League .	Past
Insgesamt verblieb der Angreifer bis zum seinem Karriereende im Juni 2014 im Franchise der Stars ; die beiden letzten Jahre davon ausschließlich im Farmteam Texas Stars .	Past
Selbige Position füllte er in der folgenden Spielzeit bei den Lake Erie Monsters aus , mit denen ihm der erneute Gewinn des Calder Cups gelang .	Past
Angehörige der Familie Krug , die ihr Vermögen als Salinenbesitzer machten , dienten im 17. Jahrhundert als landgräflich hessische Rentmeister der Grafschaft Nidda .	Past
Sie erhielten 1648 einen Wappenbrief und 1703 die Erhebung in den Adelsstand .	Past
Die Familie , deren Zweige zum Teil bis heute bestehen , gelangte später auch in Preußen und Sachsen zu Besitz und Ansehen .	Past
Demnach verbreitete sich die Familie von Basel aus im Elsass und wurde im 15. Jahrhundert in der Wetterau besitzlich .	Past
Sie erscheinen dort erstmals urkundlich im Jahre 1412 mit " Cort Crugk " in Allmus und mit " Hans Crugk " in Kleinsassen bei Biberstein .	Pres
Die ununterbrochene Stammreihe der Familie beginnt mit " Antonius ( Thonges ) Crugk " ( * um 1440 ) .	Pres
Um 1500 teilte sich die Familie in eine oberhessische und eine niederhessische Linie .	Past
Die Blütezeit der oberhessischen Linie endete 1729 mit dem Verlust der Salinen .	Past
Das Wappen erscheint auf Abdrücken von Petschaften , aber in verschiedenen Varianten .	Pres
So zeigen einige Abdrücke den Stern mit einer Kanne oder mit einem Kelch , der manchmal mit einem Kreuz bezeichnet ist .	Pres
Die Sterne auf dem linken Flügel erscheinen in verschiedenen Anordnungen .	Pres
Im " Dresdener Calender " ( 1849 ) erscheint in der Mitte des Sterns ein mit einem silbernen Kreuz belegter goldener Kelch .	Pres
teilt den mit einem Krug belegten Stern von dem oberen Strahl angefangen in Silber und Blau .	Pres
Die " FPL " überlebte zwar noch ein Jahr , löste sich dann aber auf .	Past
Andere ehemalige WFPhL Mitglieder gründeten ihre eigene Produktionsfirma .	Past
Die Preise lagen zwischen 円1,000,000 und 円1,800,000 .	Past
Nur eine neue Karosserie sorgte für eine Auffrischung .	Past
Hier entfällt allerdings die angehängte Ausführung .	Pres
Sein Sohn Gerhard flüchtete 1938 ebenfalls in die Vereinigten Staaten , sein Sohn Hans nach Südamerika .	Past
Am 20. Juni 1963 stürzten auf deutschem Gebiet , westlich des Plattenhausenriegels , zwei tschechoslowakische MiG-15-Düsenjäger ab .	Past
Im Zuge der Moselkanalisation in den 1960er Jahren war der Biewerbach begradigt und teilweise unter die Erde verrohrt worden .	Pres
Der Salzbach entspringt westlich von Nidda .	Pres
Er mündet südlich von Geiß-Nidda in die Nidda .	Pres
Der Salzbach fließt durch folgende Ortschaften :	Pres
In der Volleyball-Europaliga 2008 schied Weißrussland nach der Vorrunde aus und wurde Fünfter .	Past
Zudem assistierte sie David Alfaro Siqueiros und später auch Diego Rivera bei dessen Murales im Palacio Nacional .	Past
Sie kodiert die kyrillische Schrift und enthält alle darstellbaren Zeichen aus ISO 8859-5 , wird aber selten genutzt .	Pres
Der " Hohlbach " entspringt nordwestlich von Schotten-Rudingshainn .	Pres
Er mündet bei Schotten die " Nidda " .	Pres
Der Hohlbach fließt durch folgende Ortschaften :	Pres
Die ersten urkundlichen Erwähnungen gehen auf das Jahr 1304 zurück .	Pres
An der Ludwig-Maximilians-Universität München habilitierte er sich mit der Schrift über die Litis contestatio .	Past
Jahr engagierte sich im Hochschulrecht .	Past
Am Anfang der Band standen die Brüder Matt und Brad Shultz und Jared Champion , die sich schon von der Schule kannten .	Past
Die Fünf spielten zuerst nur in ihrer Heimat im Bundesstaat Kentucky , bevor sie zu einem Auftritt beim South-By-South-West-Festival in Texas kamen .	Past
Dort erregten sie so viel Aufmerksamkeit , dass nicht nur landesweite Auftritte folgten , vor allem in London war man an der Rockband interessiert .	Past
In kürzester Zeit nahmen sie ihr Debütalbum auf , das den Bandnamen als Titel trägt .	Past
Bei den Grammy Awards 2017 bekamen sie dafür die Auszeichnung für das " beste Rockalbum " des Jahres .	Past
Er speist den Wolfkauler Weiher und den Kaiserhammerweiher .	Pres
dem Erzbischof von Trier als Bannforst schenkte .	Past
Kurfürst Balduin gestattete 1309 den Wiederaufbau des kriegszerstörten Anwesens .	Past
1683 errichtete " Franz Pidoll " die Eisenhütte Quint .	Past
Bei der ersten Teilnahme an einer Volleyball-Europameisterschaft erzielten die Slowaken als Achter ihr bestes Ergebnis .	Past
Bei der EM 2007 reichte es nur noch zum zwölften Rang .	Past
Die Slowakei hat bisher nicht im World Cup mitgespielt .	Past
Nach den Plätzen sechs ( 2005 ) und sieben ( 2006 ) erreichten sie 2007 erstmals das Final Four und belegten den dritten Rang .	Past
Den Wettbewerb 2008 gewannen sie im Endspiel gegen die Niederlande .	Past
Des Weiteren zeichnete ihn die Fachzeitschrift Eishockey News zum Torhüter des Jahres 2008 / 09 aus .	Past
Urgeschichtliche Funde deuten auf eine frühe Besiedlung hin .	Pres
Danach wechseln die Besitzer häufig .	Pres
Gemeinsam mit Joseph Müller-Blattau verfasste er eine Einführung in Johann Sebastian Bachs Leben und Werk .	Past
18 Minuten ) beginnt mit einer überschwänglichen Einleitung in E-Dur und einem kraftvollen Holzbläserthema für den Titelhelden .	Pres
Nach einer überraschenden Generalpause endet das Werk in „ ersterbendem “ e-Moll .	Pres
Er wählte das Versdrama Don Juan von Nikolaus Lenau .	Past
Strauss vertont dies in dem Thema Don Juans .	Pres
Er fürchtet den Überdruss an einer einzelnen Frau , er strebt nach der Vielfalt vieler Frauen ; er begehrt jeden Tag eine andere .	Pres
Leidenschaft ist immer nur die neue « , ruft er aus , was wohl seine Begründung sein dürfte .	Pres
Das Stück beginnt mit dem ersten der Themen Don Juans ( Takt 1 – 4 ) .	Pres
Die Sechzehntelbewegungen der Streicher , die Triolen und die Punktierungen sorgen für einen starken Erinnerungseffekt , zumal dieses Thema noch oft vorkommen wird .	Pres
Mit einem schnellen Lauf der Holzbläser und der Streicher hört man den Vorhang fallen .	Pres
Strauss gestaltet das Hauptthema ( Takt 9 – 17 ) nach seiner Hauptfigur .	Pres
Die sich ständig steigernde Melodie veranschaulicht die ungezügelte Art des Helden .	Pres
Trompeten und Posaunen verschärfen dieses Aufbrausen .	Pres
Durch die Punktierungen entsteht ein Eindruck des Vorantreibens , wodurch auch der Egoismus der Hauptfigur dargestellt wird .	Pres
Die Auflösung des thematischen Materials reißt jäh in einem Pausentakt ( Takt 35ff . )	Pres
ab , wodurch sich Spannung aufstaut .	Pres
Man kann sie eher als » Liebelei « bezeichnen – sie ist sehr kurz .	Pres
Das chromatisch abfallende Motiv der Klarinette drückt » ein Gefühl der Sättigung in Don Juans Herz « aus ( Takt 53ff .	Pres
Der Held wendet sich von seiner Heldin ab ( Takt 63 – 66 ) und erblickt sofort eine neue Schönheit .	Pres
Die erste große Liebesszene beginnt mit einem Terzett der Solo-Geige , des Glockenspiels und der Harfe .	Pres
Man hört förmlich Don Juan seine Geliebte umgarnen ( Solo-Violine ) , während sie sich ganz ihm unterwerfen zu wollen scheint ( Harfe ) .	Pres
Das Glockenspiel drückt eine Art Zauberwirkung des Liebhabers auf die Heldin aus .	Pres
Nach dieser Überleitung gelangt Strauss in das zweite Thema , traditionell in der Dominante H-Dur .	Pres
übernehmen das Thema ( teilweise zusammen mit einzelnen Bläsern ) .	Pres
Allmählich verdichtet sich der Rhythmus der Bläser und die Arpeggien der Harfe werden schneller ; die Liebenden kommen zu einem Höhepunkt .	Pres
Sein Leitmotiv in den Celli scheint nun Don Juan wieder aufwachen zu lassen ( Takt 153ff . ) .	Pres
Seine Geliebte versucht ihn weiter in seiner Traumwelt mit ihr zu behalten , jedoch entschwindet er und bricht auf zu neuen Abenteuern .	Pres
Wieder entdeckt die Hauptfigur ein Mädchen .	Pres
Er versucht sie für sich zu gewinnen ( Takt 197 – 231 ) .	Pres
Die Celli und Bratschen übernehmen das Motiv seiner Verführungsversuche – durch die Synkopen wirkt seine Umgarnung impulsiv und leidenschaftlich .	Pres
Sie scheint nicht so recht zu wollen – die Flöten pfeifen auf die Versuche des Helden .	Pres
Das Motiv erscheint jetzt auch in den Violinen .	Pres
Die Streicher übernehmen Begleitfunktionen , der warme Klang der Oboe stellt das Thema vor .	Pres
Später läuft das Thema auch in den anderen Holzbläsern , nur selten wird es vom Horn zitiert .	Pres
Die Pause sorgt zusätzlich für einen Spannungsstau .	Pres
Jetzt stürzt er sich in ein wildes Fest ( Takt 351 – 421 ) , dargestellt durch die Scherzo-Figur und die Vortragsbezeichnung » giocoso « .	Pres
Wie durch eine bedeutende Erkenntnis fällt der Held plötzlich in ein tiefes Loch von Niedergedrücktheit und Selbstzweifel .	Pres
Mit großer Feinfühligkeit schafft Strauss Spannung , indem er über einem Orgelpunkt auf der Dominante das Eröffnungsthema entwickelt ( Takt 458 – 473 ) .	Pres
Man hört Don Juan Kraft für das bevorstehende Duell schöpfen , bis der Kampf in der Reprise ausbricht .	Pres
Nach einem Moment Generalpause erringt Don Juan im Kampf den Sieg ( Takt 474 – 566 ) .	Pres
Die Streicher formulieren das Ableben des Helden durch ihre Triller .	Pres
Einspielungen auf CD existieren mit fast allen namhaften Orchestern und Dirigenten .	Pres
Aufgrund ihres programmatischen Bezuges kann man die Dante-Symphonie auch als Sinfonische Dichtung mit Chor ( nur Frauen- und Knabenstimmen ) bezeichnen .	Pres
Durch die Anlage einer Burg an ihrem Stammsitz in Dassel festigte die Familie ihren Herrschaftsbereich .	Past
Ihre Blütezeit erlebte die Grafschaft Mitte des 13. Jahrhunderts .	Past
Die Grafschaft zerfiel durch Verkauf von Besitz gegen Ende des 13. Jahrhunderts und verschwand endgültig mangels männlicher Nachkommen Anfang des 14. Jahrhunderts .	Past
Stammbaumbedingt verlief die weitere Entwicklung in zwei Teilen .	Past
Die ludolfsche Linie blühte im Süden um Nienover auf und profitierte nach 1180 zunächst vom Sturz Heinrichs des Löwen .	Past
Die Grafen von Dassel mussten sich nicht nur gegenüber Nachbargrafschaften behaupten , sondern auch gegenüber dem Herzogtum Braunschweig-Lüneburg sowie den Bistümern Mainz , Paderborn und Hildesheim .	Past
Dieser Ortsteil von Dassel markiert heute die Grenze zwischen dem Landkreis Northeim und dem Landkreis Holzminden .	Pres
Von diesem heutigen Ortsteil Dassels behielt Simon von Dassel allerdings einige Hufe sowie Eisenverarbeitungsrechte in seinem Privatbesitz .	Past
Die Grafen von Dassel brachten ab etwa 1210 eigene Geldmünzen in Umlauf , die sie mit ihrem Wappen kennzeichneten .	Past
Reinolds ältester Sohn , Ludolf I. , verwaltete als Erbe den Stammsitz in Dassel .	Past
und Adolf I. spaltete sich das Haus der Grafen von Dassel in zwei Linien auf .	Past
( regierte 1209 / 10 – 1219 / 20 ) die Herrschaft Schöneberg als Mainzer Lehen .	Past
Dazu zählten Hümme , Ostheim und Gut Dinkelburg bei Körbecke , die somit an ihren Ehemann übergingen .	Past
von Schauenburg und verwaltete 1189 während dessen Teilnahme am Dritten Kreuzzug die Grafschaft .	Past
brach seinen Feldzug ab , da sein Herrschaftsanspruch im Reich umstritten war .	Past
( 1235 – 1290 ) verkaufte 1267 seine Rechte an der Burg Schartenberg an Bischof Simon von Paderborn .	Past
Danach bemühte er sich zunächst um Konsolidierung des Territoriums in Richtung Schöneberg , veräußerte aber diese Rechte 1273 an das Erzstift Mainz .	Past
Daher erbte Drudeke die Burg Grebenstein , die durch ihre Hochzeit mit Ludwig III .	Past
von Everstein an diesen überging .	Past
Im Jahr 1310 überfiel er ( zusammen mit seinem Bruder Konrad ) das Dorf Lippoldsberg und raubte Vieh .	Past
In seinem Privatbesitz verblieb ein Paket von Streubesitz .	Past
Diese stieß er zwischen 1312 und 1325 ab .	Past
Er verstarb am 1. Mai 1325 , der letzte seines Hauses .	Past
In der Klosterkirche Lippoldsberg errichtete man ihm ein Grabgewölbe ; Fundamentreste wurden 1964 in der südlichen Nebenapsis gefunden .	Past
In der Regel benannten sich diese Familien nach ihrem Herkunftsort .	Past
Dazu zählen auch die Herren von Dassel .	Pres
Sie zählte 1144 zum Besitz des Northeimer Grafen Siegfried IV .	Past
von Winzenburg ein Gebiet im Umfeld der Leine beherrscht , zu dem nach dem Tode von Siegfried IV .	Pres
Er belehnte die Grafen von Dassel mit der Burg Nienover .	Past
Nach dem Sturz Heinrichs 1180 machten die Grafen von Dassel Nienover zu ihrem Hauptsitz .	Past
Sie nannten sich nun auch Grafen von Dassel und Nienover .	Past
1270 sahen sich die Grafen von Dassel gezwungen , die Wegerechte an die Welfen zu verkaufen .	Past
Ab 1274 hielten sie Nienover als Reichslehen .	Past
1303 verkaufte Simon von Dassel die Burg Nienover an das Herzogtum Braunschweig-Wolfenbüttel .	Past
Durch Heirat gelangten die Burg und Stadt Grebenstein wohl um 1279 an Ludolfs Schwiegersohn , Otto von Everstein .	Past
Dazu zählt die Vogtei für die an einem Nebenfluss der Ruhr gelegene Burg Hachen .	Pres
Mehrere Höfe zählten zu ihren Gütern .	Past
1244 traten die Grafen von Dassel als Burgmannen der Wasserburg Burg Gieselwerder in den Dienst des Mainzer Erzbischofs Siegfried III .	Past
Auf die Vogtei über das Stift Fredelsloh verzichtete Ludolf VI .	Past
Außerdem übten die Grafen von Dassel im 13. Jahrhundert die Vogteirechte über das Kloster Lippoldsberg aus , das sich allerdings stets um Unabhängigkeit bemühte .	Past
Daher ruhten die Rechte zeitweise .	Past
Den endgültigen Verzicht unterschrieb Ludolf V. im Jahr 1299 .	Past
Mit dem Kloster Corvey standen die Grafen von Dassel auch über den Handel in Beziehung , wie Funde Corveyer Münzen in Nienover belegen .	Past
Abt von Corvey war 1222 – 1255 Hermann I. von Holte .	Past
Bis zu seinem Tod um 1295 behielt er die Stelle am Merseburger Dom rund 40 Jahre lang inne .	Past
Auf der Basis dieser Grand-Prix-Generation baute der Luxusfahrzeughersteller Stutz sein Oberklassecoupé Blackhawk III , das von 1973 bis 1979 zu den teuersten amerikanischen Automobilen gehörte .	Past
Vier Jahre brauchte der schwerfällige General-Motors-Konzern , um auf die durch die Ölkrise fundamental veränderten Verhältnisse zu reagieren .	Past
Erst im Herbst 1977 erschienen die GM-Mittelklassemodelle in neuer , deutlich verkleinerter Form .	Past
Die Einstiegsmotorisierung bildete ein 3,1-l-V6 ( nur in der Limousine ) , der 120 kW produzierte .	Past
Darüber rangierte ein 3,8-l-V6 mit 145 kW , der in der GTP-Ausstattung auch mit Kompressor angeboten wurde , dann mit einer Leistung von 180 kW .	Past
Diese Kurzgeschichte erregte die Aufmerksamkeit Shigeru Mizukis , der ihn daraufhin als Assistent einstellte .	Past
Zu seinen bekanntesten Werken zählt " Otokogumi " , das er von 1974 bis 1979 gemeinsam mit Tetsu Kariya im Manga-Magazin " Shōnen Sunday " veröffentlichte .	Pres
Seit 1990 zeichnet Ikegami erfolgreich Mangas nach Szenarien von Buronson bzw. Shō Fumimura , die allesamt im Magazin " Big Comic Superior " erscheinen .	Pres
Die zwölf Sammelbände von " Sanctuary " verkauften sich über sechs Millionen Mal und für " Heat " verlieh man ihm 2002 den Shōgakukan-Manga-Preis .	Past
Die Buchhändler des Landes zeichneten ihn 2003 mit dem Preis De Gyldne Laurbær ( Goldener Lorbeer ) aus .	Past
Im Frühjahr 2005 gelangte Ole Christian Madsens Verfilmung des Romans in die dänischen Kinos .	Past
Das polnische Gasunternehmen PGNiG und der russische Gaskonzern Gazprom halten jeweils 48 % der Aktien an EuRoPol Gaz , der Rest ist in der Hand von Gas-Trading .	Pres
Die polnische Seite versucht seit Jahren einen höheren Übertragungstarif durchzusetzen , um die Verschuldung von EuRoPol Gaz schneller abzubauen .	Pres
Die Pipeline durchquert die Oder im Oderbruch bei Reitwein und verläuft weiter nach Mallnow zur Übergabe-Verdichterstation der Gascade in Deutschland .	Pres
Hier übernimmt die Jamal-Gas-Anbindungs-Leitung ( JAGAL ) das russische Erdgas und speist es in das deutsche Ferngasnetz ein .	Pres
Es existieren viele unterschiedliche Versionen dieser Geschichte ; hier wird eine vergleichsweise geläufige Variante genannt :	Pres
Was sie sich wünschte , trat ein , und nachdem sie geheiratet hatte , gebar sie drei Kinder .	Past
Als ihr klar wurde , was sie verbrochen hatte , begann sie zu weinen und beging daraufhin Selbstmord .	Past
Aufgrund ihrer ärmlichen Herkunft heirateten sie im Geheimen .	Past
Sie fuhr in den Himmel auf und wurde dort von Gott vor Gericht gestellt .	Past
Gott verdammte sie daraufhin zurück auf die Erde , um dort nach ihren Kindern zu suchen .	Past
Dort wurde ihr offenbart , dass sie und ihre Kinder bald sterben würden .	Pres
Nun streift sie weinend um die Flüsse der ganzen Welt , um nach ihren toten Kindern zu suchen .	Pres
Dies ähnelt den Geräuschen der Tik-Tiks aus der philippinischen Folklore .	Pres
Auf einem Ausflug verliebte sie sich jedoch in einen armen Mann von unreinem Geschlecht und wurde von diesem schwanger .	Past
Wenn diese ihr zu nahe kamen , verwandelte sie sich in eine hässliche alte Frau und trieb die Männer in den Wahnsinn .	Past
Er liebte sie ebenfalls , jedoch nicht ihre Kinder und lehnte es ab , sie zu heiraten , solange sie die Kinder nicht losgeworden sei .	Past
Nachdem ihr klar geworden war , was sie getan hatte , floh sie in Panik , stolperte jedoch und schlug sich ihren Kopf an einem Stein .	Past
Als sie sich auf den Weg zurück ins Dorf machte , verirrte sie sich und starb im Wald .	Past
Der Ehemann verbot seiner Frau , auf Feste zu gehen , und befahl ihr , daheim zu bleiben , um auf ihren Sohn aufzupassen .	Past
Da die Legende der Llorona in vielen unterschiedlichen Varianten zu finden ist , unterscheidet sich ihre Aussage auch oft mehr oder minder stark .	Pres
So lehrt sie die Kinder , dass schlechtes Benehmen sowie das Herumtreiben in der Dunkelheit dazu führt , von der Llorona heimgesucht zu werden .	Pres
Junge Frauen lehrt sie , dass man sich nicht von Reichtum , sozialem Status , materiellen Gütern oder falschen Liebeserklärungen blenden lassen soll .	Pres
Im Gegensatz zur Llorona zeigte Medea jedoch keine Reue an ihrer Tat .	Past
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 8707 .	Past
Er wandte sich mit der Bulle direkt an Ludwig VII .	Past
( Frankreich ) und versprach für dessen Untertanen eine vollständige Absolution .	Past
Das Ordensband setzt sich aus drei ponceauroten und zwei dunkelblauen Streifen zusammen .	Pres
Lebensjahr vollendet und 25 Jahre in einem Arbeits- und Dienstverhältnis standen .	Pres
Der Film informiert über den noch anhaltenden Darfur-Konflikt im Sudan .	Pres
Er basiert auf dem gleichnamigen Buch des ehemaligen U.S.-Marine-Captains Brian Steidle und dessen Erfahrungen als unbewaffneter Militärbeobachter in Darfur für die Afrikanische Union .	Pres
Jedoch geriet das Kloster in der Folgezeit in finanzielle Schwierigkeiten , errang jedoch um 1280 seinen Wohlstand wieder .	Pres
Nach Sprachstudien in Paris 1849 weilte er ab 1850 in London als Lehrer der Söhne des Premierministers John Russell , 1 .	Past
Die Schaltung läuft über eine Drei-Gang-Automatikgetriebe oder wahlweise über ein Fünf-Gang-Getriebe .	Pres
Dadurch nannten sie sich kurzzeitig " " derzeit gesündester Kleinwagen Japans " "	Past
Optisch knüpft sich der Pino an den des Nissan Be-1 an .	Pres
Bis 2004 beherbergte es die Orientierungsstufe und die Lessing-Realschule .	Past
Der Schulbetrieb Wolfenbüttel endete mit Verabschiedung der letzten Schüler am 15. Juni 2017 .	Past
Die beiden achteckigen wabenförmigen Anbauten gehen in einem rechten Winkel von Hauptgebäude ab .	Pres
1966 begleitete er Johnny Hartman .	Past
König Borommatrailokanat schließlich reorganisierte die Regierung Siams nach diesem System von Grund auf .	Past
Der Leiter des Mahatthai , welches zunächst als „ Ministerium für zivile Angelegenheiten “ übersetzt werden konnte , trug den Titel des Chaophraya Chakri .	Past
Er durfte , ebenso wie der König und sein Uparat , sein persönliches Siegel unter offizielle Dokumente setzen .	Past
Es zeigte ein asiatisches Fabeltier namens " Rajasiha " ( , " Ratchasi " ; „ König der Löwen “ ) .	Past
Rechts vom Thron befanden sich die Beamten des Militärs , des Kalahom-Ministeriums , links die der Zivilverwaltung , des Mahatthai .	Past
Wie bei anderen Oszillatoren auch , beruht das Funktionsprinzip auf einer Mitkopplung .	Pres
Das Signal weicht dann also mehr oder weniger von der Sinusform ab und enthält damit Oberschwingungen .	Pres
Soll die Frequenz über einen größeren Bereich variabel sein , stößt der dazu erforderliche große Kapazität-Wert des benötigten Drehkondensators auf konstruktive Grenzen .	Pres
Er produziert eine relativ unverzerrte Sinusschwingung mit einer mehr oder weniger festen Schwingfrequenz , die meistens im Bereich von 20 ... 200 kHz liegt .	Pres
Die Sinusform ermöglicht geringe Störabstrahlung und geringe Schaltverluste in den Leistungstransistoren .	Pres
Anstelle der Phasenschieberkette treten hier jedoch mindestens zwei Allpässe .	Past
Dieses Konzept eignet sich besonders zur Umsetzung in integrierten Schaltkreisen , bei denen der vergleichsweise große Schaltungsaufwand ja kaum ins Gewicht fällt .	Pres
Der " Wehrbach " entspringt westlich von Ranstadt-Obermockstadt .	Pres
Er mündet bei Florstadt-Staden in die Nidda .	Pres
Der " Wehrbach " fließt durch folgende Ortschaften :	Pres
Gemeinsam mit Franz Skutsch begründete er 1908 die Zeitschrift Glotta .	Past
Zu seinen Schülern zählten der griechische Sprachwissenschaftler und Neogräzist Nikolaos P. Andriotis sowie der klassische Philologe und Pädagoge Richard Meister .	Past
Canadian Forces Network ( CFN ; ) war ein Rundfunkdienst für in Europa stationierte kanadische Armeeangehörige .	Past
Bereits während des Zweiten Weltkriegs existierten kanadische Soldatensender in Großbritannien .	Past
Der erste Sender auf der kanadischen Airbase in Söllingen ( 1954 ) nannte sich Canadian Radio Broadcasting Service ( CRBS ) .	Past
1956 wendeten sich die Soldaten von dem eintönigen Sender ab und so gingen ihm die Zuhörer verloren .	Past
1961 entschloss sich die RCAF in Kooperation mit der CBC neun Mitarbeiter abzuordern , um diese für den Sendebetrieb abzustellen .	Past
Sie wird von der Angulatenton-Formation und der Angulatensandstein-Formation unterlagert und von der Obtususton-Formation überlagert .	Pres
In Franken verzahnt sie sich mit der Gryphaeensandstein-Formation .	Pres
Der Begriff Arietenkalk erscheint bereits 1843 in Friedrich August Quenstedts Werk " Das Flözgebirge Würtembergs " .	Pres
Er fasste den Begriff auch bereits als lithostratigraphisch auf .	Past
Im unteren Teile enthalten die Kalkbänke auch Chamositooide und regional Feinsande .	Pres
Die Blüten sitzen an kurzen , aufrechten Blütenstielen .	Pres
Die Blüten erscheinen während der Trockenzeit von Mai bis August .	Pres
Die gekreuzten Schwerter standen für die Heerestruppenteile .	Past
Die Farbe schwarz symbolisierte die Pioniertruppe , rot die Artillerie- , Heeresflugabwehr- und die ABC-Abwehrtruppe .	Past
Zusätzlich signalisierte eine innen liegende Umrandung in silber , dass die Logistikbrigade die erste von zwei Logistikbrigaden war .	Past
Sie studiert Journalismus am Northern Virginia Community College in Alexandria ( Virginia ) .	Pres
In dieser Eigenschaft protokollierte und fertigte er zahlreiche Urkunden aus , nicht nur für die erzbischöfliche Kurie , sondern in mindestens elf Fällen auch für Privatpersonen .	Past
Er besaß wohl ( wenigstens vorübergehend ) eine Kanzlei , urkundete aber meistens entweder in der Kurie selbst oder im Haus des Bestellers .	Past
Hubaldus hinterließ ein Imbreviaturbuch , welches erst im März 1965 von Gero Dolezalek im Staatsarchiv Pisa entdeckt wurde .	Past
Die 16 bis 25 mm großen Blüten sind weiß , zuletzt gelblich .	Pres
Die Blütezeit reicht von Januar bis Juni , fällt jedoch hauptsächlich in die Monate März und April .	Pres
Der Sprossende Zwergginster wächst nur auf den Kanarischen Inseln , mit Ausnahme von Lanzarote und Fuerteventura .	Pres
Im Ersten Weltkrieg sahen sich die Husaren den unterschiedlichsten Verwendungen ausgesetzt .	Past
Sie kämpften zunächst im Regimentsverband kavalleristisch , wurden aber auch auf allen Kriegsschauplätzen infanteristisch verwendet .	Past
Die Anzahl der Reiter in den einzelnen Teileinheiten schwankte , lag jedoch normalerweise bei etwa 80 Reitern je Kompanie .	Past
Eine verbindliche Regelung der Schreibweise existierte nicht .	Past
Mit jedem Inhaberwechsel änderte das betroffene Regiment seinen Namen .	Past
Im Dezember 1971 geriet Astles wegen seiner früheren Unterstützung für Obote in Verdacht .	Past
Amin schickte ihn ins Makindye-Gefängnis , wo er 17 Wochen verbrachte , oft gefesselt und brutal verhört .	Past
Später sagte Astles : „ Amin nannte mich im Rundfunk einen ‚ faulen Apfel ‘ und verstaatlichte meine Fluggesellschaft .	Past
Später sagte er : „ Ich hielt die Augen geschlossen , ich sagte nichts über das , was ich sah , und das gefiel ihnen . “	Past
Seit er nach Großbritannien zurückgekehrt war , widmete er sich dem Kampf gegen die Einmischung der Supermächte in die afrikanische Politik und Wirtschaft .	Past
Die erfundene Figur des Dr. Nicholas Garrigan im Roman und Film Der letzte König von Schottland beruht nur grob auf einigen Ereignissen in Astles ' Leben .	Pres
Hier betont er die Leistungen deutscher Ritter , die er als " Francones " ( Franken ) bezeichnet .	Pres
Ein Teil der Informationen beruht auf der Schrift des Fretellus aus Antiochia .	Pres
Noch heute werden an Gläubige ( je nach Schule ) entweder Kopien dieses von Nichiren gefertigten Mandalas überreicht oder ein Priester fertigt selbst eine Abschrift .	Pres
Welcher Stellenwert Nichiren als Person bzw. den Bestandteilen seiner Auslegung der buddhistischen Lehren zuerkannt wird , unterscheidet sich je nach Schule .	Pres
In den Folgejahren formierten sich folgende Schulen :	Past
Hierbei unterscheidet man zwischen der " Itchi " -Linie und " Shoretsu " -Linie :	Pres
Auch wenn es sich dabei um voneinander unabhängige Nichiren-Tempel handelte so traf man sich in einem Gremium um gemeinsame Probleme zu lösen .	Past
Zum einen engte dieses System auch jede Missionierungstätigkeit der verschiedenen buddhistischen Schulen ein , zum anderen jedoch erhielten die Tempel dadurch auch ein ständiges Einkommen .	Past
Während der Meiji-Restauration verstärkten einige Kräfte im Land , die Haibutsu kishaku-Bewegung , ihre Bemühungen den Buddhismus aus Japan komplett zu verbannen .	Past
Im weiteren Verlauf der Geschichte stützte die spätere Nichiren-Shoshu jedoch vor allem ihren Anspruch auf Orthodoxie unter anderem auf ebendiese Dokumente .	Past
Als Anhänger des Nichiren-Buddhismus warb Chigaku jedoch auch für die Unterstützung des Kokutai-Gedankens .	Past
Zum anderen tauchten diese Vorwürfe gerade auch gegenüber den neueren Nichiren-Bewegungen des 20. Jahrhunderts auf .	Past
Der 39-jährige Brennan Huff wohnt bei seiner Mutter Nancy und lebt von Gelegenheitsjobs .	Pres
Später kooperieren sie , um von den Eltern wegzuziehen .	Pres
Er sah sich wohl genötigt , für das Alter finanzielle Vorsorge durch diese Vermögensübergabe zu treffen .	Past
Die Töchter " Maria Clara " , " Maria Eleonore " und " Johanna " starben vermutlich jung .	Pres
1717 : malte er 20 Brüstungsbilder für die Empore des Kirchenschiffs in der Evangelischen Kirche St. Laurentius Berghülen .	Past
1718 / 19 : malte er das Ziffernblatt der Kirchturmuhr in Pappelau für 9 fl 30. xr .	Past
das Ziffernblatt der Kirchturmuhr malte .	Past
1734 / 35 : erhält Johann Georg Wolcker „ vor Kirchenmahlerey “ – 1 fl 51 xr .	Pres
Die Farbgebung ( Rot auf Silber bzw. Weiß ) taucht im 16. Jahrhundert auf .	Pres
Johann Siebmacher definierte den Fisch im Siegel von Wernigerode als „ Fisch , der allgemeinhin als Forelle angesprochen wird “ .	Past
Der State Highway beginnt an der Interstate 70 in Rifle und endet südlich von Baggs an der Wyoming State Route 789 .	Pres
Westlich der Stadt Meeker zweigt der Colorado State Highway 64 ab .	Pres
In der Ortschaft Hamilton beginnt der Colorado State Highway 317 .	Pres
Man unterscheidet den " Free Safety " und den " Strong Safety " .	Pres
Die verteidigende Mannschaft erzielt ein Safety , wenn :	Pres
Hierbei behält sie das gerade erlangte Angriffsrecht und startet die neue Angriffsserie ( " Drive " ) an der eigenen 20-Yard-Linie .	Pres
Da der Gegner beim Safety punktet , versucht man es zu vermeiden .	Pres
Dieser Kunstverein wurde 1946 zwangsaufgelöst .	Pres
Die durch die Auflösung entstandene Lücke schließt der NLKV seit seiner Gründung im Museum der bildenden Künste am 2. November 1990 .	Pres
Zu den Ausstellungen zählen unter anderem :	Pres
Diese unterscheiden sich jeweils in der Struktur des Interieurs und sind jeweils für unterschiedlichen Nutzen ausgelegt .	Pres
Die Preise lagen zwischen 円2,079,000 und 円2,798,000 .	Past
Später suchte er diesen durch einen neuen Realismus zu überwinden , der im Wurzacher Altar ausdrucksstark dargestellt wird .	Past
Oben rücken die schwer bewaffneten Schergen an mit Judas an der Spitze .	Pres
Selbst Kinder bewerfen den Verurteilten mit Steinen .	Pres
Christus steigt aus dem Grab , das in einer Felsenhöhle liegt .	Pres
Die rechte Hand ist zur Segensgeste erhoben , in der linken hält er die Kreuzesfahne als Siegeszeichen über den Tod .	Pres
Der Künstler möchte das Wunder der Auferstehung darstellen .	Pres
Die neue Gesetzgebung veranlasste in Deutschland tätige Unternehmen der Lebensmittel- und Verpackungsbranche , einen Verbund zu gründen , der die Erfüllung der Verwertungspflichten bündeln konnte .	Past
In einigen Kommunen vor allem in Süddeutschland werden gebrauchte Verkaufsverpackungen auch über Wertstoffhöfe erfasst .	Past
In der Antwort nannte die Bundesregierung folgende geschätzten Recyclingquoten für das Jahr 2009 : Weißblech 92 , Aluminium 60 , sowie Kunststoffe 43 Prozent .	Past
Sie plant ein eigenes Duales System , das ab 2020 in allen 16 Bundesländern tätig werden soll .	Pres
Sie wurde mit Wirkung vom 1. März 2016 mit der früheren Gemeinde Binic fusioniert und zur " Commune nouvelle " Binic-Étables-sur-Mer zusammengelegt .	Pres
In den Jahren 1733 und 1755 wurde er weitere Male umgebaut ; von 1755 stammen auch die damals üblichen großen Fenster der Kirche .	Pres
Schon 1909 erfolgen die nächsten Umbauten , die der Kirche ein kreuzartiges Querschiff gaben .	Pres
Wie viele andere in Berlin erlitt auch die Dorfkirche Rudow im Zweiten Weltkrieg schwere Schäden .	Past
Air Antilles bedient von Pointe-à-Pitre aus die Inseln der kleinen Antillen und Miami .	Pres
Es ist in der " Museumshalle Weissenbühl " untergebracht und repräsentiert die Geschichte der Strassenbahn Bern .	Pres
Für die Einrichtung standen 100 ' 000 Franken aus dem Kulturpreis der Burgergemeinde Bern zur Verfügung .	Past
Im Zuge der Reformation wandte sich die Gemeinde dem reformierten Bekenntnis zu .	Past
Da die Kirche kein Fundament aufweist , stützen an der Ostseite drei mächtige Strebepfeiler das Gebäude .	Pres
Im Krieg von 1812 besetzte Großbritannien acht Monate lang fast das gesamte östliche Maine und beabsichtigte , es dauerhaft für Kanada zu annektieren .	Past
Im Sommer 1830 bekundeten eine Anzahl Bewohner am Westufer des Saint John Rivers in Madawaska ihre Zugehörigkeit zu Maine .	Past
Angehörige der New-Brunswick-Miliz besetzten im Gegenzug die Halle und bedrohten die Teilnehmer mit Verhaftung und Arrest .	Past
Wilhelm I. schlug einen Kompromiss zwischen den beiden vorliegenden Alternativen vor , die der später realisierten Grenzlinie sehr nahekam .	Past
Die Briten akzeptierten des Königs Vorschlag , doch der Staat Maine lehnte ihn ab .	Past
In seiner Antwort erklärte Gouverneur Robert Dunlop von Maine , dass sein " Staat von einer fremden Macht angegriffen " worden sei .	Past
Anschließend überfielen sie den Sheriff aus Maine und seine Begleiter und transportierten sie mit Ketten gefesselt nach Woodstock .	Pres
Im Februar 1839 schickte Maine Generalmajor Isaac Hodson und weitere 1.000 Freiwillige zur Verstärkung an den oberen Aroostook .	Past
General Scott und Gouverneur Harvey kannten sich als Gegner aus dem Krieg von 1812 , und ihr Verhältnis war von gegenseitigem Respekt geprägt .	Past
Scott veranlasste , dass die Milizen aus Maine im Mai und Juni 1839 zurückgerufen und gegen reguläre Truppen der US-Army ausgetauscht wurden .	Past
Auf der Gegenseite standen vier Kompanien des 11 .	Past
Da niemand wirklich einen erneuten Krieg in Nordamerika wollte , suchte die Diplomatie nach einer friedlichen Lösung des Problems .	Past
Schließlich einigten sich die USA und Großbritannien auf eine Grenzkommission und am 9. August 1842 wurde der Webster-Ashburton-Vertrag in Washington D.C .	Past
Der Vertrag regelte nicht nur die Grenzlinie zwischen Maine und New Brunswick , sondern auch die strittige Grenze zwischen Kanada , Michigan und Minnesota .	Past
Baron Ashburton , ausgehandelte Vertrag billigte den Vereinigten Staaten 18.170 km ² und Kanada 12.890 km ² des umstrittenen Gebiets zu .	Past
Einige Leute behaupteten später , die Karte sei eine Fälschung der Briten , um Druck auf die Amerikaner auszuüben .	Past
Weitere Angehörige der Maine-Miliz starben an Krankheiten oder schweren Verletzungen und eine unbekannte Zahl verließ die Lager und kehrte nicht zurück .	Pres
" Ich hab um dich geweint	Pres
Die in New York City lebende , alleinstehende Meredith Sanders leitet ein Unternehmen in der Hotelbranche .	Pres
Als Agnes , mit der sie seit der Kindheit befreundet ist , todkrank wird , reist Sanders in ihren Heimatort in England .	Pres
Sanders beginnt eine Beziehung mit Lucas Kent , dem Freund ihrer toten Freundin und zieht mit ihm zusammen .	Pres
Sie erfährt , dass ihre totgeglaubte Mutter lebt und findet sie .	Pres
Ihre Mutter erklärt ihr , warum sie sie in ein Waisenhaus gegeben hat .	Pres
Die Blüten sitzen an kurzen , aufrechten Blütenstielen .	Pres
Die Blüten erscheinen während der Regenzeit .	Pres
Rund 100 Jahre später gingen wiederum durch einen Sturm zwei weitere Äste verloren .	Past
Zuletzt verblieben noch zwei durch schwere Balken gestützte Hauptäste am Baum .	Pres
An den Standort der Linde erinnert heute eine Tafel .	Pres
Sie betreibt auch den Flugbetrieb für Air Antilles Express zwischen den Inseln Französisch-Westindiens und Saint Lucia .	Pres
Air Guyane bedient von Cayenne aus Ziele innerhalb Französisch-Guayanas .	Pres
Seine Tätigkeit erstreckte sich auf die UNO und die Internationale Arbeitsorganisation ( International Labour Organization ) .	Past
Dort sorgte er dafür , dass die kanadischen Ureinwohner einen Sitz erhielten , der mit Abstimmungsrechten ausgestattet war .	Past
Nach dem Krieg widmete sich Peck wieder dem Pressewesen .	Past
Im Jahr 1894 scheiterte Peck bei dem Versuch , in eine dritte Amtszeit gewählt zu werden .	Past
Mit einem Stimmenanteil von 37,9 Prozent unterlag er dem Republikaner William H. Upham deutlich .	Past
Nach dem Ende seiner Amtszeit widmete sich Peck wieder seinen privaten Interessen .	Past
Den Rest seines Lebens verbrachte er in Milwaukee .	Past
Sie fährt sowohl für die Eigner-Reederei als auch im Charter .	Pres
Dieser Anstieg verlangte nach immer mehr Arbeitskräften , die in afrikanischen Sklaven gefunden wurden .	Past
Viele starben allerdings schon beim Transport oder brachten sich selbst um .	Pres
Andere starben an Überarbeitung , Unterernährung oder durch Bestrafung der Plantagenbesitzer .	Pres
Die schwarzen Sklaven machten 90 Prozent dieser Bevölkerung aus .	Past
Diese spalteten sich in zwei Gruppen , die „ grands blancs “ und die „ petits blancs “ .	Past
Die „ petits blancs “ arbeiteten als Plantagenverwalter und -aufseher , als Ladenbesitzer , Händler und Handwerker in den Städten .	Past
Die unterste Schicht der freien Bürger der kolonialen Gesellschaft bildeten die 30.000 freien Schwarzen oder Mulatten .	Past
Sie bildeten eine Schicht zwischen den Weißen und den Sklaven .	Past
Die Spannungen erreichten eine neue Dimension im Zuge der Französischen Revolution von 1789 .	Past
Das Konzept der Menschenrechte , des allgemeinen Bürgerrechts und der Mitbestimmung bei politischen Fragen drang auch bis zu den fernen Kolonien Frankreichs vor .	Past
Vor allem die Mulatten und freien Schwarzen sahen hier ihre Chance auf sozialen Aufstieg .	Past
Sie organisierten sich 1788 in der Société des Amis des Noirs , um ihren Forderungen Nachdruck zu verleihen .	Past
Ogé lehnte aber die Hilfe schwarzer Sklaven ab , da die freien Schwarzen ein Viertel der Sklaven besaßen und er deren Unterstützung nicht verlieren wollte .	Past
Ausgehend von einer Plantage in Acul begannen in der Nacht vom 22. zum 23. August 1791 die Sklaven der Kolonie zu revoltieren .	Past
Innerhalb weniger Tage eroberten sie weite Teile der Nordebene und befreiten sich selbst .	Past
Am 4. April 1792 erließ die Gesetzgebende Nationalversammlung ein Gesetz , das allen Bewohnern der französischen Kolonien die gleichen Rechte zubilligte , unabhängig von ihrer Hautfarbe .	Past
1799 schlug Louverture in einem schweren Bürgerkrieg auch die Armee von Andre Rigaud und war somit unbestrittener Herrscher der Kolonie .	Past
Den Gouverneur Laveaux schickte Louverture als Gesandten nach Paris , den Regierungskommissar Sonthonax ließ er 1797 aus dem Land deportieren und Saint-Laurent de Roume wurde 1800 verhaftet .	Past
Ab dem Moment zeigte sich Frankreich Louverture gegenüber misstrauisch .	Past
Großbritannien entsandte wiederholt Truppen nach Saint-Domingue und besetzte den Westen und die Südspitze der Insel .	Past
Napoleons Schwager verstarb im November 1802 an Gelbfieber .	Past
Der Bürgerkrieg zur Unabhängigkeit Haitis kostete schätzungsweise eine halbe Million Menschen das Leben .	Past
1807 schafften auch britische Gesetzgeber den Sklavenhandel ab , was teilweise auf die Entwicklungen in Haiti zurückgeführt werden kann .	Past
Mit der Verkündung der Unabhängigkeit Saint Domingues am ersten Januar 1804 endete die Revolution in der Gründung des ersten freien lateinamerikanischen Staates .	Past
Dessalines verfolgte besonders in Bezug auf die benachbarten Sklavenhaltergesellschaften eine zurückhaltende Politik , um einer drohenden Invasion der Kolonialmächte Frankreich , England und Spanien entgegenzuwirken .	Past
Trotz erheblicher Bedenken der europäischen Kolonialmächte und der USA entwickelten sich schon sehr früh neue Handelsbeziehungen und diplomatische Kontakte .	Past
Dessalines versuchte durch die Einführung einer generellen Importsteuer von 10 Prozent und der Erhebung von Abgaben auf Exporte bestimmter Produkte , die Wirtschaft zu stärken .	Past
So schrumpfte die Gesamtbevölkerung in der Zeit des Unabhängigkeitskrieges um rund 150.000 auf 380.000 .	Past
Aus diesem Grunde entschloss er sich , Matjiesfontein zum Kur- und Ferienort auszubauen .	Past
produzierten " 1. Mai " Vinyl EP erscheint .	Past
Während des Bürgerkrieges kämpfte er in einem Infanterieregiment .	Past
Seinen Studienplatz an dieser Anstalt verdankte er Präsident Abraham Lincoln , der die Geschichte seiner Gefangenschaft gehört hatte .	Past
Seine zweijährige Amtszeit verlief ohne besondere Höhepunkte .	Past
Im Jahr 1896 verzichtete er auf eine mögliche Wiederwahl .	Past
Stattdessen widmete er sich in Marshfield wieder seinen geschäftlichen Interessen .	Past
Sie wurde mit Wirkung vom 1. März 2016 mit der früheren Gemeinde Étables-sur-Mer fusioniert und zur " Commune nouvelle " Binic-Étables-sur-Mer zusammengelegt .	Pres
Rechtswissenschaftliche Studien verfolgend immatrikulierte sich Brunnquell am 11. April 1712 an der Universität Jena .	Past
Als solcher begleitete er im April 1714 Heinrich Caspar von Uslar an die Jenaer Hochschule und unterrichtete diesen .	Past
Seine anwaltliche Tätigkeit übte er ab 1723 am Hofgericht aus .	Past
1730 avancierte er zum ordentlichen Professor der Institutionen und Pandekten , woran eine Assessur am Jenaer Hofgericht gebunden war .	Past
Nach der entsprechenden Einigung reiste Brunquell im Februar 1735 von Jena ab .	Past
Die Studentenschaft ritt seiner Kutsche bei der Anreise aus Jena am 1. März 1735 von Göttingen aus entgegen und geleitete ihn in die Stadt .	Past
Am Abend brachten ihm die Landsmannschaften ein Vivat mit Musik bei Fackelschein vor seinem Haus .	Past
Brunnquell erlitt im April 1735 ein dreitägiges Fieber , welches mit starkem Erbrechen und mit krampfartigen Schmerzen verbunden war .	Past
Sein Nachfolger als Commissarius wurde am 23. September 1735 Gottlieb Samuel Treuer .	Past
Brunquell verheiratete sich am 25. August 1720 in Jena mit der einzigen Tochter seines Lehrers Wilhelm Hieronymus Bruckner .	Past
Aus der Ehe scheinen auch Kinder hervorgegangen zu sein .	Pres
Es sank am 12. März 1984 .	Past
Von 1973 bis 1975 leistete er Wehrdienst bei der Nationalen Volksarmee der DDR als Bausoldat ( Waffenverweigerer ) .	Past
Morgner verarbeitete seine Dissidenz in autobiographischen Dokumentationen und Aufsätzen ( s. u. Werke ) .	Past
B. wurde das Theaterstück " Kasper rettet einen Baum " erst nach mehrmaligen Änderungen 1986 als erste Inszenierung eines Dramas zum Thema Umweltpolitik in der DDR uraufgeführt .	Pres
1448 bis 1488 ) schließlich reorganisierte die Regierung Ayutthayas nach diesem System von Grund auf .	Past
Der Leiter des Kalahom , welches zunächst als „ Ministerium für militärische Angelegenheiten “ übersetzt werden konnte , trug den Titel des Chaophraya Senabodi .	Past
Links vom Thron befanden sich die Beamten der Zivil-Verwaltung , des Mahatthai , rechts die des Militärs , des Kalahom-Ministeriums .	Past
Nach dieser Umstrukturierung konnte man das Mahatthai-Ministerium als das Innenministerium bezeichnen , das Kalahom wurde das Kriegsministerium .	Pres
Ihm arbeitet ein Sekretariat zu , das für die Erledigung der Verwaltungsaufgaben zuständig ist .	Pres
Als sie am nächsten Tag abreisen muss , verabschiedet sie sich von ihm mit Worten über Liebe und Vertrauen .	Pres
Schon beim Abschied bekommt Arush ein schlechtes Gewissen .	Pres
Er kehrt in sein Zimmer zurück , wo er von Ishas Freundin Devika regelrecht überfallen wird und von ihr auf das Bett gezerrt wird .	Pres
Sofort rennt sie nach diesem Anblick aus dem Zimmer , Arush hat nicht einmal die Zeit , das Missverständnis aufzuklären .	Pres
Bald bekommt sie Wind , dass ihr Kind bei dem Vater ist .	Pres
Deshalb beschließen sie , dass Arush wieder Ishas Herz erobern soll .	Pres
Arush trifft allerdings im letzten Moment ein und zerreißt den Vertrag .	Pres
Zuhause ankommend klingelt es und Isha steht vor der Haustür .	Pres
Sie begründet ihre Rückkehr mit den Worten , dass Angel zwar viel mehr eine Mutter braucht , aber sie braucht auch einen Vater .	Pres
Sie betätigte sich früh sportlich in der Leichtathletik ( Weitsprung , Hochsprung und 100 m ) .	Past
Mit 13 Jahren fing sie an , Theater zu spielen und Gesangsstunden zu nehmen .	Past
Am 1. Januar 2010 verlobten sie sich .	Past
Im April 2011 gaben sie ihre Trennung bekannt .	Past
Doch Stein hofft , dass Judith ihren Ex-Mann identifizieren kann .	Pres
Judith reist nach Haifa und trifft dort den Kommandeur .	Pres
Lawton bekommt heraus , dass Schiller sich zuletzt in Damaskus , der syrischen Hauptstadt , aufgehalten hat .	Pres
Als die Araber den Kibbuz angreifen , verrät Schiller die Taktikpläne , die er gelehrt hat .	Pres
Außerdem verrät er Judith den Aufenthaltsort ihres Sohnes .	Pres
Schiller stirbt bei einem arabischen Bombenangriff .	Pres
Im Mai 1946 stießen Torfstecher in zwei Metern Tiefe auf eine männliche Moorleiche .	Past
Zunächst beschäftigte sich die Polizei mit dem Fund .	Past
Das linke Knie berührte fast die rechte Schulter .	Past
An der freien Luft öffnete es sich aber etwas und ließ den Augapfel sowie eine schwarze Iris sichtbar werden .	Past
Eine C-14 Analyse datiert die Leiche in die späte Nordische Bronzezeit , etwa in das Jahr 840 v. Chr .	Pres
Darauf deutet der um seinen Hals geschlungene Baststrick hin .	Pres
Sicher kann man von einer gezielten Tötung ausgehen .	Pres
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 99 km .	Past
Es grenzt im Südwesten an Alsberg und im Westen an den gemeindefreien Gutsbezirk Spessart .	Pres
Das Kloster Schlüchtern vergab damals einen Gutshof im Dorf .	Past
Nach dem Tod des letzten Hanauer Grafen , Johann Reinhard III. , erbte die Landgrafschaft Hessen-Kassel die Grafschaft Hanau-Münzenberg .	Past
Um 1337 baute sich das niederadelige Geschlecht derer von Mörle eine kleine Wasserburg am Ort .	Past
1684 und 1699 kaufte Fulda das Haus von den Thüngischen Erben und verlegte 1699 den Sitz des Amtes Ürzell hierher .	Past
In Steinau-Uerzell sollen vor allem Kleinserien und Prototypen produziert sowie Entwicklungsprojekte realisiert werden .	Pres
Nördlich erhebt sich der Landek ( 280 m ) .	Pres
1555 kaufte die Stadt Mährisch Ostrau das Dorf für 3700 auf .	Past
1849 eröffneten die Gebrüder Klein die Steinkohlenzeche František , die zwei Jahre später die erste Kohle förderte .	Past
Ab 1850 bildete Priwoz eine Gemeinde im Bezirk Mistek .	Past
Die Kaiser-Ferdinands-Nordbahn kaufte die Grubenbahn auf und baute sie 1862 bis Michalkowitz weiter und schließlich 1870 noch bis Dombrowa und Orlau .	Past
Die mehrheitlich von Deutschen besiedelte Bergarbeiterstadt fasste den Beschluss zur Änderung des Stadtnamens in " Oderfurt " , der mit Beginn des Jahres 1903 wirksam wurde .	Past
Weiterhin bestanden ein Zinkwalzwerk , eine Mineralölraffinerie , eine Maschinenfabrik und Eisenbahnwerkstätte .	Past
Die Station wird von der Gröna linjen des Stockholmer U-Bahn-Systems bedient .	Pres
An einem normalen Werktag steigen 6.100 Pendler hier zu .	Pres
Dort lernte er Mel Galley und Glenn Hughes kennen , mit denen er 1969 Trapeze gründete .	Past
Zusammen mit Mel Galley und Geoff Downes reformierte er 1991 für kurze Zeit Trapeze .	Past
Während des Verfahrens bekannte er sich zu seiner Bisexualität .	Past
O. P. Heggie immigrierte 1901 in die Vereinigten Staaten und setzte seine in Australien und London begonnene Schauspielkarriere am Broadway fort .	Past
1929 drehte er mit Jeanne Eagels als Partnerin den Film " The Letter " sowie mit Warner Oland den Kriminalfilm " The Mysterious Dr. Fu Manchu " .	Past
Doch treffen sie wieder auf Condor und können ihm nur mit List entkommen .	Pres
Sie fliehen zu ihrer geheimen Wohnung , von dort aus lässt Ren das ganze Gebäude in die Luft gehen .	Pres
Die in Lebensgefahr geratene Mahiro beschützen ihr Bruder Ren und sein Freund Jake eisern .	Pres
Obwohl seine ersten beiden Versuche fehlschlugen , beobachtet Condor sie sogar während der Schulzeit .	Pres
Jedoch , weil er denkt , dass Ren und Jake zu unvorsichtig sind .	Pres
Innerhalb der CPUSA vertrat er eine starke Anlehnung an die Sowjetunion .	Past
Sein Vater beteiligte sich im Jahr 1919 an der Gründung der CPUSA .	Past
Als neuen Namen wählte er Gus Hall , der sich recht stark an seinem zweiten Namen Kustaa und seinem Nachnamen Halberg orientierte .	Past
Diesen Namen trug er ab dem Jahr 1935 auch gerichtlich bestätigt .	Past
Im Jahr 1934 saß er insgesamt sechs Monate im Gefängnis , weil er Krawalle bei einem Streik der LKW-Fahrer in Minneapolis verursacht haben soll .	Past
1942 beteiligte er sich an der Gründung der United Steelworkers , die sich bis zu seinem Tod zu einer der größten Industriegewerkschaften Nordamerikas entwickelte .	Past
Diesen Schritt vollzog er angeblich , da er sich als Antifaschist verstand und dies im aktiven Kampf gegen den Faschismus beweisen wollte .	Past
Hall war in Guam stationiert und als Mechaniker tätig .	Pres
Dorothy Healey , die Hall vor einer Flucht nach Mexiko gewarnt haben will , zeigte sich überrascht über das Ignorieren dieses Hinweises durch Hall .	Past
Nach seiner Entlassung reiste er 1959 durch die USA , vorgeblich als Urlauber , um seine Wahl zum Generalsekretär und damit die Abwahl von Eugene Dennis vorzubereiten .	Past
Dieses Amt hatte Hall bis zu seiner Abschaffung inne ; von 1962 bis wenige Monate vor seinem Tod vertrat er die Organisation außerdem als Parteivorsitzender .	Past
Zu Beginn seiner Amtszeit als Generalsekretär versuchte Hall in den 1960er-Jahren die CPUSA zu gewaltlosen Protesten zu bewegen und eine Anbindung an die Studentenproteste zu erreichen .	Past
Bei der Präsidentschaftswahl 1964 unterstützte die Partei den Wahlkampf von Lyndon B. Johnson , um den Sieg des konservativen Senators Barry Goldwater zu verhindern .	Past
1968 kandidierte zwar Charlene Mitchell , jedoch nur in zwei Staaten .	Past
Für alle seine Wahlkämpfe wählte Hall als Wahlspruch " People before Profits " ( zu deutsch : " Menschen vor Profiten " ) .	Past
Als Gründe für seine Kandidaturen nannte er den Versuch die CPUSA in der amerikanischen politischen Öffentlichkeit zu etablieren , außerdem sollten sie einen symbolischen Protest ausdrücken .	Past
Das Jahrzehnt endete positiv für Hall , da er eine wachsende Akzeptanz seiner Person vermutete , welches er unter anderem an Auftritten vor großem Publikum ausmachte .	Past
Anlässlich seines Todes widmete ihm die New York Times fast eine komplette Seite , auf dem Sender CNN sprach Wolf Blitzer einen Nachruf auf ihn .	Past
Hall hinterließ seine Ehefrau , seine zwei Kinder Barbara und Arvo sowie drei Enkel .	Past
Barbara und Arvo zeigten kein Interesse für die kommunistischen Überzeugungen ihrer Eltern .	Past
Zudem beruft sich der " Gus Hall Action Club " , ein Blog von Blogger.com , auf ihn .	Pres
Er bezeichnete Politiker wie Michail Gorbatschow oder Boris Jelzin als „ Abbruchunternehmer “ .	Past
Gleichzeitig sah er seine reine Fixierung auf die Sowjetunion nun kritischer und als Fehler an .	Past
1991 formulierte er , nachdem er gefragt wurde , ob er plane , bald wieder in die Sowjetunion zu reisen :	Past
Umweltpolitisch vertrat Hall die Auffassung , das Umweltproblem sei ein Problem kapitalistischer Systeme ; er forderte eine marxistische Untersuchung dieser Problematik .	Past
Diese erlangte weltweite Berühmtheit für ihr Engagement zu Gunsten dieser Gruppierung .	Past
Kalugin behauptete sogar , dass Hall Geld der UdSSR für sich selbst abschöpfte .	Past
Die sowjetischen Spione bestritten die Fähigkeit zu revolutionären Aktionen , außerdem könne die Partei aufgrund der guten Überwachung durch das FBI nicht an genügend staatliche Förderung gelangen .	Past
Tatsächlich stammte dieses Zitat vermutlich nicht von ihm .	Past
So bezeichnete Wiktor Anpilow ihn als ein „ wahres Symbol des proletarischen Internationalismus “ .	Past
Dies provozierte eine Online-Petition , welche die Wiederherstellung des Status quo forderte und gut 12.000 Unterschriften erhielt .	Past
Im Juli 2005 trug ein Mann auf einem Foto zu einem New-York-Times-Artikel ein T-Shirt mit der Aufschrift „ GOATSE “ .	Past
Von ihm stammen zahlreiche Wohn- und Geschäftshäuser , Kirchen , Schulen und Kindergärten in Oberschwaben .	Pres
An der I. Hauptrunde nahmen aus der Saison 1979 / 80 die 15 Bezirkspokalsieger , die beiden Absteiger aus der DDR-Oberliga sowie 55 DDR-Ligisten teil .	Past
Nach einer Zwischenrunde griffen in der II .	Past
Sie trafen auf die noch verbliebenen 17 DDR-Ligamannschaften und auf den letzten Vertreter der Bezirkspokalsieger Motor Limbach-Oberfrohna .	Past
Dieser schied ebenso aus wie die Oberligateams von Stahl Riesa und Sachsenring Zwickau .	Past
Mit BSG Chemie PCK Schwedt , Vorwärts Dessau , Vorwärts Stralsund und Wismut Gera standen noch vier Mannschaften aus der DDR-Liga im Achtelfinale .	Past
Auch Pokalverteidiger FC Carl Zeiss Jena schied nach Elfmeterschießen gegen seinen damaligen Finalgegner FC Rot-Weiß Erfurt aus .	Past
Als zweiter Finalist qualifizierte sich der 1 .	Past
Pokalendspiel bestritten die beiden Tabellennachbarn aus dem Mittelfeld der Oberliga , der FC Vorwärts Frankfurt als 5. und der 1 .	Past
Bei Leipzig fehlte mit Dieter Kühn ein wichtiger Stammspieler .	Past
Obwohl auch die Frankfurter mit dem verletzten etatmäßigen Mittelstürmer Conrad auf einen Aktivposten verzichten mussten , übernahmen sie von Beginn an die Initiative .	Past
FC Lok nun wesentlich entschlossener auftrat .	Past
Minute einen Foulstrafstoß zum 3 : 1 verwandelte , war das Spiel bereits entschieden .	Past
Der von Jarmuszkiewicz vergebene Elfmeter verdeutlichte die Verzagtheit der Vorwärtsspieler , auf der anderen Seite setzte Moldt in der 79 .	Past
Die Station wird von der Gröna linjen des Stockholmer U-Bahn-Systems sowie von den stadtbahnähnlichen Nockebybanan und Tvärbanan bedient .	Pres
Sie ist Endhaltestelle der Linie T18 der Gröna linjen .	Pres
Das macht die Station zu einer der meistfrequentierten Stationen des U-Bahn-Netzes .	Pres
Daneben arbeitet er als Sänger , Musiker und Komponist .	Pres
Aus der Ehe gingen zwei Söhne und drei Töchter hervor .	Past
Ab Dezember 1878 amtierte er als Spezialkommissar in Höxter .	Past
Unter " Sonnyboys " versteht man sympathische , charmante junge Männer , die Fröhlichkeit und Gelassenheit ausstrahlen .	Pres
Aus diesem Anlass taufte die Deutsche Bahn einen ICE-T-Zug auf den Namen " Hansestadt Warburg " .	Past
Außerdem verkehren einzelne Fahrten des „ Rhein-Hellweg-Expresses “ ( RE 11 ) von Kassel nach Düsseldorf .	Pres
Im Schienenpersonenfernverkehr verkehrt ein Intercity-Express-Zugpaar und mehrere Intercity , u. a. eine tägliche ICE-Direktverbindung mit München :	Pres
Seine Eltern unterstützten ihn bei seinem Ziel , ein Schauspieler zu werden , und waren sehr stolz auf seine Fähigkeiten .	Past
Seine Mutter Pam sagte , dass sie und ihr Ehemann George „ nie versucht haben , ihren Sohn davon abzubringen , eine Schauspielkarriere anzustreben “ .	Past
„ Wir haben beide gemerkt , dass er es kann “ , sagte sie .	Past
Sein Text im Stück beschränkte sich auf den Satz „ soliloquy of intellectual gibberish “ ( „ Selbstgespräch aus intellektuellem Geschwafel “ ) .	Past
Diese Leidenschaft fürs Schauspiel scheint ihn all die Jahre über Wasser gehalten zu haben .	Pres
Seine Mutter sagte , dass all die Jahre nicht einfach gewesen seien und er oft im Baugewerbe gearbeitet habe , um auszukommen .	Past
Die " London Free Press " gestaltete das Drama mit Kommentaren von Kindern .	Past
Von der südlichen Art unterscheiden sie sich darin , dass die Ohren und die unbehaarte Gesichtshaut fleischfarben und nicht schwärzlich sind .	Pres
Zur Nahrungssuche teilen sie sich in kleinere , getrenntgeschlechtliche Untergruppen auf .	Pres
Nach einer rund 160-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen in der Regel ein einzelnes , relativ großes Jungtier zur Welt .	Pres
Die IUCN fasst die beiden Zwergmeerkatzen zu einer Art zusammen und listet sie als nicht gefährdet .	Pres
Nach seiner Hochzeit mit Elizabeth Field am 10. Oktober 1778 errichtete er an der Summer Street ein einfaches Haus mit angeschlossener Werkstatt , welches 1786 fertiggestellt war .	Past
reichte er 1792 einen Entwurf ein .	Past
Alle von McIntire entworfenen öffentlichen Gebäude befanden sich in Salem , auch die von ihm entworfenen Wohnhäuser befanden sich weitestgehend im Bundesstaat Massachusetts .	Past
Im Jahr 2002 verpflichtete ihn der Erstligist Odd Grenland , für den er 18-jährig sein Debüt gab .	Past
Nach vier Spielzeiten und 116 Spielen endete im November 2013 die Vereinszugehörigkeit aufgrund des auslaufenden Vertrages .	Past
Als er 2005 Vater eines Mädchens wurde , verdiente er sich Geld als Kraftfahrer .	Past
Er entschloss sich dann , Boxer zu werden und absolvierte seinen ersten Kampf am 19. Oktober 2005 .	Past
Anschließend überzeugte er auch bei den US-amerikanischen Meisterschaften in Colorado Springs .	Past
Im Anschluss daran besiegte er bei der US-amerikanischen Olympiavorausscheidung ( Trials ) in Houston zum dritten Mal die US-amerikanische Elite der Schwergewichtler .	Past
Im Jahre 2008 konzentrierte sich Deontay Wilder ganz auf die Qualifikation für die Olympischen Spiele in Peking und die Vorbereitung dafür .	Past
Im Endkampf unterlag er dann klar gegen Osmay Acosta aus Kuba ( 1 : 12 ) .	Past
Mit dem Erreichen des Finales qualifizierte er sich für die Olympischen Spiele 2008 .	Past
Im Achtelfinale besiegte er den Algerier Abdelaziz Toulbini mit 10 : 4 Punkten .	Past
Am 27. April 2013 besiegte er den Olympiasieger im Superschwergewicht von 2000 Audley Harrison durch t.K.o in der ersten Runde .	Past
Wilder boxte fast komplett ohne Deckung und setzte seine Schlaghand insgesamt eher selten ein .	Past
Drei Monate später verteidigte er seinen Gürtel gegen den 1,96 m großen französischen Linksausleger Johann Duhaupas , dem er ihm in der 11 .	Past
Runde die erste K.-o.-Niederlage beibrachte .	Past
Bis zum K. o. boxte der von Ronnie Shields trainierte Rechtsausleger sehr gut und lieferte dem Titelträger einen guten Kampf .	Past
Wilder erklärte daraufhin , nicht mehr gegen Powetkin boxen zu wollen , da er gegenüber Dopingsündern keine Toleranz entgegenbringen könne .	Past
Runde warf Arreolas Trainer Henry Ramirez das Handtuch , so dass Wilder den Kampf durch Aufgabe gewann .	Past
Den Kampf gegen Washington entschied Wilder in der fünften Runde durch technischen Knockout für sich .	Past
Ein Dopingtest zeigte , dass Ortiz eine verbotene Substanz zu sich genommen hatte und wurde für diesen Kampf gesperrt .	Past
Deontay Wilder besiegte Bermane Stiverne in der ersten Runde .	Past
Zudem versteht er es , seine enorme Reichweite ( 2,11 m ) einzusetzen .	Pres
Mit seiner starken Führhand gelingt es ihm sehr gut , seine Gegner auf Distanz zu halten und sie mit schnellen Schwingern unter Druck zu setzen .	Pres
Man sagt ihm einen " Killerinstinkt " nach , da er extrem harte und schnelle Schlaghagel boxen kann .	Pres
Das Vollabitur holte Friedrich Gerke mit einer Ergänzungsprüfung nach , dem sich für die Zulassung zum Theologiestudium noch das Graecum und Hebraicum anschlossen .	Past
Schon früh widmete sich Friedrich Gerke auch der Dichtkunst , was in späteren Jahren zur Veröffentlichung einiger Sonette führte .	Past
Der bereits emeritierte Adolf von Harnack vergab noch das Thema , mit dem Friedrich Gerke 1931 den theologischen Doktor-Titel ( damals : Lic .	Past
Studienaufenthalte mit Stipendien des Archäologischen Instituts Berlin führten ihn nach Rom – hier an das Pontificio Istituto di Archeologia Cristiana – und nach Athen .	Past
Er versah später auch die fachlich gleiche Professur des verstorbenen Anton Hekler an der Universität Budapest ( 1941 / 42 ) .	Past
Das Portal schmückte ein Phönix-Relief von Emy Roeder , das sich jetzt im Georg Forster-Gebäude des Instituts für Kunstgeschichte und Musikwissenschaft ( IKM ) befindet .	Past
Seine Forschungen reichten von kirchenrechtlichen Untersuchungen über klassische und frühmittelalterliche Themen bis zur neueren Kunstgeschichte .	Past
Danny Embling , ein unbeholfener , unterentwickelter Teenager , der zeitweilig an Stotteranfällen leidet , besucht ein Jungeninternat in New South Wales in Australien .	Pres
Über den ganzen Verlauf des Schuljahres pflegen sie eine heranreifende Romanze , den vorhandenen strengen Vorschriften zum Trotz .	Pres
Die Satelliten wurden bei mehreren Herstellern eingekauft und unterscheiden sich in ihren technischen Daten teilweise beträchtlich .	Pres
Von ihren nördlichen Verwandten unterscheiden sie sich darin , dass die Ohren und die unbehaarte Gesichtshaut schwarz und nicht fleischfarben gefärbt sind .	Pres
Die IUCN fasst die beiden Zwergmeerkatzen zu einer Art zusammen und listet sie als nicht gefährdet .	Pres
Nach der Sage bediente sich ein Marschendorfer Gastwirt jeweils am Essen seiner Gäste , so auch an einem von Rübezahl bestellten Omelett aus 20 Eiern .	Past
Nachdem der Wirt das Omelett weitgehend selbst verzehrt hatte , fing er plötzlich an zu gackern und würgte 20 Eier hervor .	Past
Bei Temperaturen oberhalb des Siedepunkts von 85 ° C reagiert es unter Wasserabspaltung zu But-2-enal oder zerfällt in einer Retro-Aldoladdition wieder in Acetaldehyd .	Pres
Aldol neigt zu exothermen Reaktionen und polymerisiert in Anwesenheit von Laugen , Säuren , Oxidationsmitteln oder Iod unter Hitzeentwicklung .	Pres
Daneben verursacht es schwere Augenreizungen .	Pres
Der Stoff neigt außerdem zu stark exothermen Reaktionen .	Pres
Mit einer Zündtemperatur von 245 ° C fällt er in die Temperaturklasse T3 .	Pres
3-Hydroxybutanal fällt in die ADR-Klasse 6.1 für giftige Stoffe und bekommt die UN-Nummer 2839 , sowie die Gefahrnummer 60 zugeteilt .	Pres
Porträts aus dieser frühen Zeit zeigen ihn als jungen Handpuppen- und Kasperspieler .	Pres
Dort sollte er spielen was ihm vorgeschrieben wurde , was ihm nicht gefiel .	Pres
Er baute die Musterpuppenbühne auf , die im Juli 1947 in Halle als Marionettentheater mit 25köpfigen Mitarbeiterstamm startete , wo auch seine Tochter mitarbeitete .	Past
Sie lehnte die Annahme jedoch ab .	Past
Würde ich die Auszeichnung annehmen , befände ich mich zudem in einer Reihe mit solchen früheren Preisträgern , die Nazis bzw. Nazitäter waren .	Pres
Er lehrte in Venedig und war dann als Professor der Rhetorik in Bologna , Pisa und Rom .	Past
Die väterliche Druckerei verfiel unter seiner Leitung .	Past
Die Blockumfahrung beschreibt in der Verkehrstechnik eine spezielle Verkehrsführung von linksabbiegenden Fahrzeugströmen .	Pres
Sie bekamen einen Platz als Vorband bei der nächsten Green Day Tour durch Australien .	Past
Dort produzierten sie ihre Debüt EP " Hellbound " , welche gemäßigte Unterstützung von den Radiosendern empfing .	Past
Diesmal produzierten sie ihre zweite EP " It ' s for Your Own Good " , welche sie sieben Monate später veröffentlichten .	Past
Die Band unterschrieb einen Plattenvertrag bei der Firma „ Modular Recordings “ um ihr Debüt Album zu veröffentlichen , welches den Bandnamen trägt .	Past
Single und Album eroberten monatelang die australischen Charts .	Past
Das Album zeigte dieses , indem es andere Stile mit ihrer bisherigen schnell geschrittenen Rockabilly-Musik kombinierte .	Past
Im Zuge der Albumveröffentlichung spielten sie erneut auf großen Festivals in Europa und Nordamerika .	Past
Chris Cheney und Scott Owen haben den „ Jack Award “ im Jahr 2004 und 2005 in der Kategorie bester Gitarrist und bester Bassist bekommen .	Pres
2006 gewannen The Living End darüber hinaus vier „ Jack Awards “ .	Past
Ebenfalls trugen sie zum Album „ Crossfire “ bei .	Past
Die Bürgerschaft spendete 1442 den neuen Ostchor , der ein Jahr später geweiht wurde .	Past
Aufsatz und Balustrade zählen zu den ältesten architektonischen Zeugnissen der Renaissance in Augsburg .	Pres
Seitdem übte die Familie Fugger immer wieder ein besonderes Mäzenatentum über Stift und Kirche aus .	Past
Der Herzog stiftete wohl auch ein neues Epitaph für seinen Ahnen , das im vorderen Teil des Ostchores einen Platz fand .	Past
1714 / 1715 ließen die Stiftsherren die gesamte Kirche von dem berühmten Füssener Baumeister Johann Jakob Herkomer im Stil des Barock umgestalten .	Past
Schon bald entschied man sich für den Wiederaufbau und beauftragte dafür den Architekten Dominikus Böhm aus Köln .	Past
Die dreischiffige Basilika mit rekonstruierten Strebepfeilerwerk schließt im Osten mit einem polygonalen Chor ab .	Pres
Über die gesamte Länge des nördlichen Seitenschiffs lehnt sich eine moderne Pfeilerhalle an , die nur im weitesten Sinne dem Vorgängerbau entspricht .	Pres
Sechs der Figuren fielen dem Bombenangriff 1944 zum Opfer .	Past
Im Jahr 1587 stifteten die Fugger eine zusätzliche Orgel , die im nördlichen Chorraum stand .	Past
1730 stiftete Graf Fugger zu Weißenhorn der Moritzkirche eine neue Orgel , die vermutlich aus der Stadtpfarrkirche in Weißenhorn stammte .	Past
Die Oettinger Orgelbaufirma Steinmeyer erbaute 1906 als Ersatz für die Bohl-Orgel ein Instrument mit 30 Registern auf zwei Manualen und Pedal .	Past
Den neuen Prospekt für diese Orgel fertigte die Augsburger " Baldauf ' sche Kunstanstalt " „ in edlem Spätbarock “ .	Past
Im Jahr 2004 teilte sie in einer Pressekonferenz ihre Krebskrankheit der Öffentlichkeit mit .	Past
Nach einem kurzen USA - Aufenthalt kehrt sie nach Spanien zurück , um am 1. Juni in Madrid zu sterben .	Pres
Ihr Tod ruft in Spanien eine Massenhysterie auf .	Pres
Seitdem grenzt das heutige Moffat County direkt an Utah .	Pres
Die höfischen Feste in München orientierten sich an den vorherrschenden französischen und italienischen Vorbildern des 16. und 17. Jahrhunderts .	Past
Während des 19. Jahrhunderts traten berühmte Tänzer wie Paul und Marie Taglioni 1825 im Nationaltheater auf .	Past
Er traf sich mit den Mitgliedern des Ensembles in einem Saal des zerbombten Nationaltheaters .	Past
Nach nur fünf Vorstellungen verfügte der Kultusminister , dass das Werk „ wegen allzu großer Freizügigkeiten “ abgesetzt wurde .	Past
Anschließend leiteten zwischen 1952 und 1954 Pia und Pino Mlakar das Tanzensemble , wobei sie auch einige Arbeiten von Gsovsky wieder auf die Bühne brachten .	Past
Alan Carter und dessen Frau Joan Harris brachten die „ Englische Schule “ nach München .	Past
Bei Gala-Abenden traten Solisten der westlichen Tanzmetropolen New York , London oder Kopenhagen sowie des Bolschoi-Balletts auf .	Past
Von Ende der 1960er bis Ende der 1980er Jahre wechselten sich verschiedene Ballettdirektoren ab .	Past
Crankos künstlerischer Einfluss dauerte auch während der Zeit seines Nachfolgers Roland Hynd an .	Past
Direktor Dieter Gackstetter holte Jerome Robbins zu seiner ersten Arbeit mit einer deutschen Ballettkompanie .	Past
Der Direktor Edmund Gleede holte Youri Vámos nach München , der inzwischen einer der bedeutendsten Choreographen Europas war .	Past
1988 entschied die Bayerische Staatsregierung , das Ballett den Sparten Schauspiel und Oper gleichzustellen , so dass das Bayerische Staatsballett gegründet werden konnte .	Past
Unter Konstanze Vernons Leitung verfolgte das Staatsballett eine konsequente , langfristig angelegte Repertoirepolitik und nutzte die neuen Möglichkeiten als eigenständige Sparte .	Past
Der Bloch-Vektor entspricht dem Eigenvektor formula _ 5 des Spinoperators formula _ 6 in formula _ 7-Richtung , wobei	Pres
Man beachte , dass der Zähler dieses Bruches ein Vektor ist , der Nenner aber nur eine für die Normierung erforderliche Zahl .	Past
Den Vektor formula _ 25 nennt man den Bloch-Vektor .	Pres
Das Layout ähnelt dem des Norton Commanders .	Pres
Oskar Naegeli entstammte einer Arztfamilie .	Past
Im Jahre 1933 unterlag er in einem Wettkampf dem tschechoslowakischen Weltklassespieler Salo Flohr mit 2 : 4 .	Past
Er vertrat die Schweiz bei den Schach-Olympiaden 1927 , 1928 , 1931 und 1935 sowie bei der inoffiziellen Schacholympiade 1936 in München .	Past
Unabhängig von der Elo-Zahl verleiht die FIDE den CM-Titel automatisch an Spieler , die einen der folgenden Erfolge erreichen :	Pres
Der Pass verbindet die Orte Annaberg und Mitterbach und weist eine maximale Steigung von 10 % auf .	Pres
Deshalb wohnten einst in der Gegend zum größten Teil Arbeiterfamilien , die sich keine andere Wohnung leisten konnten .	Past
Die Hafenbehörde " Port of London Authority " vereinigte 1909 die drei getrennt betriebenen Dock < nowiki > gruppen < / nowiki > in einer Hand .	Past
Die Docks erstreckten sich von Ost nach West über die gesamte Breite der Halbinsel , die damit faktisch eine Insel war .	Past
Mit der zunehmenden Bedeutung der Docks nahmen immer mehr Hafenarbeiter mit ihren Familien auf der Halbinsel Wohnsitz .	Past
Nach dem Krieg und dem Wiederaufbau erlebten die Docks eine kurze Phase des Aufschwungs .	Past
Diese Zone umfasste die West India Docks , die Millwall Docks und die East India Docks .	Past
Entsprechend hießen diese Fahrzeuge 8C 2300 .	Pres
Serienmäßig leistete dieser Motor 142 PS ( 104 kW ) , in der Monza-Rennversion 178 PS ( 131 kW ) .	Past
An jedem Rad saß ein Winkelgetriebe mit Kegelritzel und Tellerrad .	Past
Zwei Radstände mit 2750 und 3100 mm standen zur Verfügung .	Past
Tazio Nuvolari , Rudolf Caracciola , René Dreyfus und andere begründeten den damaligen Weltruhm der Marke Alfa Romeo auf den 8C-Modellen .	Past
Heute zählen die 8C zu den teuersten Oldtimern auf dem Markt .	Pres
Sie dienen zur Kraftübertragung bei Rollenketten nach ISO 606 ( früher DIN 8187 ) .	Pres
Diese Kettenräder dienen beispielsweise zum Aufholen von Ankerketten oder zur Fortbewegung von Schiffsfähren und werden auch als Kettennuss bezeichnet .	Pres
Die Yuma siedeln heute eher im Gebiet zwischen Kalifornien und Arizona .	Pres
Das County grenzt im Osten an die US-Bundesstaaten Nebraska ( Dundy County , Chase County ) und an Kansas ( Cheyenne County ) .	Pres
Die Bevölkerung des Countys verteilt sich im Wesentlichen auf die Städte und Ortschaften Yuma , Wray und Eckley .	Pres
Sein internationales Debüt bestritt er am 9. Oktober 1994 beim Länderspiel zwischen Ecuador und Kolumbien .	Past
Kurz nach der Weltmeisterschaft erklärte er seinen Rücktritt als Schiedsrichter .	Past
" Dieser Artikel behandelt die nordirische Nationalmannschaft bei der Fußball-Weltmeisterschaft 1982 in Spanien . "	Pres
Nordirland qualifizierte sich aus der Qualifikationsgruppe 6 hinter Schottland und vor Schweden für die Endrunde .	Past
Nach dem Sturz von Präsident Hissène Habré am 1. Dezember 1990 amtierte er als stellvertretender Präsident bis zu dem Tag , als Idriss Déby seine Stelle übernahm .	Past
Die Laurel Awards verfügten im Gegensatz zu anderen Filmpreisen wie dem Oscar oder die Golden Globes über keine Verleihungszeremonie .	Past
Die Laurel Awards zeichneten bis ins Jahr 1970 Filmproduktionen getrennt nach Genres in fünf verschiedenen Kategorien aus .	Past
Es resultiert eine Kompetition ( ein Wettstreit ) zwischen dem rekombinanten Protein und einem eventuell vorhandenen Wildtyp-Protein um die begrenzte Anzahl spezifischer DNA-Bindungsstellen .	Pres
Mit einem Kopfball , acht Minuten vor Schluss gegen Irland , sicherte er seiner Mannschaft im letzten Gruppenspiel die Qualifikation für das Halbfinale gegen die deutschen Gastgeber .	Past
Die wissenschaftliche Diskussion läuft ( " siehe auch : " Bedout-Struktur und Sibirischer Trapp ) .	Pres
Airborne-Radar-Bilder zeigten an der Stelle einen Krater mit fast 500 km Durchmesser .	Past
Aus den die Umwälzungen überlebenden Spezies entwickelten sich die Dinosaurier für die folgenden drei Erdzeitalter Trias , Jura und Kreide zu den die Fauna dominierenden Lebewesen .	Past
1624 kaufte Franz von Spiering das kriegszerstörte Tüschenbroich zum Preis von 24.200 Reichstaler .	Past
Jahrhundert – produzierte bis 1912 Leinöl .	Past
Zwischen 1624 und 1630 brannte die alte Burg Tüschenbroich auf der runden Insel vollständig aus .	Past
Die Namen der beiden „ Tüschenbroicher Mühlen “ zeigen schon an , dass hier Öl- und Getreidemühle stets in zwei unterschiedlichen Gebäuden untergebracht waren .	Pres
Daran änderte sich auch bis zur Stilllegung der Mühlen nichts .	Past
Der tiefergelegene Bau der Kornmühle profitiert von einem Wasser-Gefälle von etwa 2,50 Meter .	Pres
Seit 1826 arbeiteten folgende Pächter „ auf “ der Mühle : Jakob Werner Dahmen , Stefan Dahmen , Wilhelm Gillißen und zuletzt die Gebrüder Königs .	Past
Sie betätigte sich heimlich an Untergrundaktivitäten der Partei .	Past
Deswegen verurteilte sie ein Gericht in Abwesenheit zu zwölf Jahren Gefängnis ; sie wurde aber nie inhaftiert .	Past
Nach dem Tod von Enver Hoxha im Jahr 1985 versuchte Nexhmije noch bis 1991 das Regime mit Hilfe einer Marionettenregierung aufrechtzuerhalten .	Past
Seit 2005 trainiert er die Jugend von Sparta Rotterdam .	Pres
Die Turmkonstruktion drohte aber alsbald einzustürzen und wurde 1918 gesperrt .	Past
Trotz ihres massiven Unterbaus überstand sie den Zweiten Weltkrieg nicht .	Past
Im Nordwesten wird das Gebiet von der Skalitzer Straße begrenzt , im Südwesten vom Görlitzer Park , im Nordosten von der Spree und im Südosten vom Landwehrkanal .	Pres
Mit dem Bau des Görlitzer Bahnhofs erhielten sie weitgehend ihre heutigen Namen .	Past
Die entsprechend der Berliner Traufhöhe errichteten , mehrstöckigen Häuser waren in etwa gleich hoch , die Baupläne oft ähnlich .	Past
In den 1990er Jahren allerdings wandelte sich mit der stadträumlichen Lage auch das Image des Quartiers , viele Bewohner zogen vorwiegend nach Prenzlauer Berg und Friedrichshain um .	Past
Stock untersuchte in ihrer 2013 veröffentlichten Dissertation die Konstruktion dortiger Geschmackslandschaften anhand der Verteilung und der Inszenierung der jeweiligen Läden .	Past
Die US-Kette störte laut " taz " eine Authentizitätsblase , in der sich die bürgerliche , weiße Mittelschicht im traditionellen Alternativenviertel eingerichtet hatte .	Past
Aktuell verkehrt hier die Buslinie 265 .	Pres
Der Hochbahnhof Schlesisches Tor der Berliner U-Bahn-Linien U1 und U3 wurde durch das Musical " Linie 1 " des Grips-Theaters weltberühmt .	Pres
Das häufig genannte Jahr 1065 beruht auf dem jüngeren Liber Possessionum , der unter Historikern freilich als wenig verlässlich gilt .	Pres
1766 bat die Gemeinde um Erlaubnis , „ ihr kleines Capellein ... welches zimlich ruinos undt ... zu klein , abzubrechen undt wider aufzubauen “ .	Past
Erwähnenswert ist die Schlacht bei Malsch , die im Rahmen des Ersten Koalitionskrieges 1796 hier stattfand .	Past
Durch die Gemeinde fließt der Waldprechtsbach .	Pres
Aufgrund des fünften Koalitionskrieges , der 1809 auf bayerischem Boden ausgetragen wurde , verzögerte sich der Baubeginn für die neue Isarkaserne .	Past
Das gerade aufgestellte Kürassierregiment der Garde , das Regiment „ Garde du Corps “ bezog 1814 die neue Isarkaserne .	Past
Erst die durch die Arbeiten von Max von Pettenkofer eingeführten Kanalisationen und Wasserleitungen verbesserten die Hygiene .	Past
In den 1880ern fasste die neue Isarkaserne etwa 660 Mann in Gemeinschaftsunterkünften , 36 Mann in Einzelzimmern und 589 Pferde .	Past
Die Militärverwaltung entschied sich für die Instandsetzung der Gebäude , die am 23. August 1890 begann .	Past
Trotz dieser Investitionen empfahl Kriegsminister von Asch 1898 die Aufgabe der neuen Isarkaserne .	Past
Daneben existiert eine Feuerwehr und ein Schützenverein .	Pres
Letzterer pflegt enge Kontakte zum Schützenverein in Faßberg , Niedersachsen .	Pres
Der Schützenverein unterhält auch ein kleines Museum mit landwirtschaftlichen Gegenständen aus vergangenen Zeiten .	Pres
ernannte ihm am 22. Mai 2003 zum 100 .	Past
Sie strecken den Krawattenknoten nach vorn und lassen ihn voluminöser erscheinen .	Pres
Sie stellten somit eine edlere Form des Tabkragens dar .	Past
In den 1930er Jahren trugen etwa 50 % der Amerikaner Kragenklammern oder Kragennadeln ( letztere bei sogenannten Piccadilly-Kragen mit Löchern in den Kragenschenkeln ) .	Past
Ansonsten gelten dieselben Wettkampfbedingungen wie bei der Top-Tour , also Zählspiel über vier Tage und 72 Loch , mit einem Cut nach 36 Loch .	Pres
Für die dritte und vierte Runde qualifizieren sich die besten 65 und gleichplazierten Golfer .	Pres
Der erste dieser Rangliste erhält die volle PGA-Tour Teilnahmeberechtigung und automatisch auch die Einladung zum PLAYERS Championship der nächsten Saison .	Pres
Auch Rogers Brüder unterzeichneten dieses Abkommen .	Past
Eine Ausnahme sollte aber für die Grafen von Toulouse gelten , da beide Häuser mittlerweile in einem Abhängigkeitsverhältnis zu diesen standen .	Past
Dieser mündete in einem offenen Kampf , der die Erbfolge in der Grafschaft Provence als Ursache hatte .	Past
Hier tat sich besonders Roger III .	Past
Alfons beanspruchte den Thron von Aragon , da Ramiro nur eine Tochter als Erbin hatte .	Past
Die Grafen des Languedoc traten dort als Vermittler zwischen beiden Parteien auf , welche den Konflikt 1134 in Saragossa beilegen konnten .	Past
Danach kümmerte sich Roger III .	Past
So errichtete er in der Nähe der Abtei von Lézat-sur-Lèze eine Burg , welche die Abtei gegen Plünderungen durch Banditen schützen sollte .	Past
Nachdem er am 20. Mai 1805 Generalleutnant geworden war , fungierte er ab 1. August 1807 als Kommandierender General in Schlesien und war Gouverneur dieser Provinz .	Past
In dieser Stellung schlug ihn König Friedrich Wilhelm III .	Past
Ihre Anfänge reichen in das Jahr 1964 zurück , als unter dem Namen Air Trans Africa mit einer DC4 Frachtflüge aufgenommen wurden .	Pres
1983 kaufte Air Zimbabwe Affretair auf , privatisierte sie 1997 jedoch wieder , als Flugzeuge von Affretair in Europa wegen technischer Mängeln nicht mehr starten durften .	Past
Im Oktober 2001 hieß es , Affretair würde seine Anlagen verkaufen , um die US- $ 800 Mio. Schulden an seine Gläubiger zu zahlen .	Past
Am 17. November 2004 sagte der simbabwische Finanzminister Herbert Murerwa , dass die Regierung bereit wäre , Affretair ab 2005 wieder starten zu lassen .	Past
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 33,84 km .	Past
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 5738 .	Past
Krüzen bestritt im Trikot der niederländischen Nationalmannschaft fünf Länderspiele , ohne dabei ein Tor zu erzielen .	Past
Die Landgrafen von Thüringen hielten diesen wichtigen Kontrollposten am Übergang der Frankfurter Straße über die Eder .	Past
erneuerte 1333 die Altenburg , um seine Stellung gegenüber Kurmainz zu stärken .	Past
Die Brüder errichteten die Mantelmauer und bauten zwischen 1388 und 1392 den noch heute erhaltenen Bergfried .	Past
Im Verlauf einer schweren Fehde besiegte der mächtige Ritter Konrad II .	Past
festigte seine Stellung in Hessen , indem er Papst Urban VI .	Past
und dem römisch-deutschen König Wenzel im März 1388 lehnsweise die Altenburg mit den dazugehörigen Gütern überließ .	Past
1428 erlangten auch die Holzsadel aufgrund ihrer Erbverbrüderung mit denen von Linne einen Anteil an der Burg , und 1489 erhielt auch Thiemo von Wildungen einen Burgsitz .	Past
Im Bauernkrieg stieß 1525 ein fränkischer Bauerntrupp bis zur Altenburg vor , nahm sie ein und brannte sie nieder .	Past
Die nicht mehr bewohnte und aufgrund des langen Erbstreits vernachlässigte Burg verfiel weiter , und die dortigen Wohngebäude wurden 1811 wegen Baufälligkeit abgerissen .	Past
Zum 1. Januar 2010 wurde die geisteswissenschaftlich ausgerichtete Einrichtung mit der ENS Lyon ( naturwissenschaftliche Ausrichtung ) fusioniert .	Pres
Nach dem ersten Jahr erhielten die Studenten die " Licence " ( Bakkalaureus ) und nach zwei weiteren Jahren den " Master " ( Magister ) .	Past
Die Veröffentlichung ihres letzten Buches " The Learning Curve " erlebte Nathan nicht mehr .	Past
1981 rückte er in den Profikader des niederländischen Traditionsvereins .	Past
Bei seinem letzten großen Turnier , der Euro 1992 in Schweden , reichte es erneut nur zum Platz auf der Bank .	Past
Im Juni 1995 , in der Begegnung mit Weißrussland trug er letztmals das " Oranje " -Trikot .	Past
Von 2002 bis 2004 betreute der ehemalige Offensivspieler das Reserveteam von Ajax .	Past
Anschließend arbeitet er weitere und van Basten bei Ajax Amsterdam .	Pres
Im Juli 2012 unterschrieb er einen Vertrag beim mexikanischen Club Deportivo Guadalajara .	Past
1907 benannte sich das Unternehmen in Ottensener Eisenwerk Aktiengesellschaft um und übernahm verschiedene Metallbetriebe in Ottensen und Hamburg .	Past
Da Schlieker das Geschäft im industriellen Großschiffbau sah , suchte er einen geeigneten Bauplatz ohne Beschränkungen .	Past
Er erweiterte daraufhin den Werftbetrieb mit dem schnellen Ausbau der Werft für den Großschiffbau auf Steinwerder .	Past
Von 1957 firmierten die bisherigen Betriebe des Unternehmens unter Schlieker-Werft und die letzten Fabrikanlagen in Ottensen wurden 1960 stillgelegt und nach Steinwerder verlegt .	Past
Mit dem Stapellauf des Massengutfrachters " Rhine Ore " am 11. April 1959 schuf die Werft ihren ersten Schiffsneubau der Nachkriegszeit .	Past
Viel beachtet war auch die Öffentlichkeitsarbeit von Willy Schlieker .	Pres
Die Ottensener Eisenwerke gingen in die " Maschinenbau GmbH Stülcken " über , die 1966 mit der Stülckenwerft von Blohm & Voss übernommen wurde .	Past
Insgesamt wurden rund 125 Schiffe mit fast 450.000 BRT abgeliefert , darunter vier Tender der Rhein-Klasse für die Bundesmarine .	Pres
Podebusk entstammte der deutsch-slawischen Adelsfamilie zu Putbus ( in Dänemark als " Podebusk " danisiert ) , die von den Fürsten von Rügen abstammte .	Past
In diese Zeit fällt die Wiederherstellung der Vormachtstellung Dänemarks im Ostseeraum verbunden mit heftigen kriegerischen Auseinandersetzungen mit den Städten der Hanse .	Pres
Die Familie Putbus / Podebusk teilte sich 1483 in einen dänischen und einen Rügener Zweig .	Past
Gerhard Wollner verstarb einen Tag vor seinem 80. Geburtstag am 27. Juli 1997 .	Past
Diese Untersuchungen mündeten 1985 in sein wohl wichtigstes Buch : " Deutsche Forstgeschichte 1933 – 1945 .	Past
So unterstand ihm das Forschungsvorhaben „ Forstgeschichte Sachsens in Mittelalter und Neuzeit “ .	Past
In Monte Carlo lernt der reiche Engländer Maxim de Winter die junge Gesellschafterin „ Ich “ kennen , die dort für die Amerikanerin Mrs .	Pres
Danvers macht es der neuen Ehefrau ihres Herrn nicht leicht .	Pres
Beim großen Kostümball von Manderley rät sie ihr , ein Kleid nachschneidern zu lassen , das angeblich eine Vorfahrin auf einem Bild trägt .	Pres
Er gesteht seiner neuen Frau , dass er ihr die Wahrheit über Rebeccas Tod verheimlicht hat .	Pres
Danvers versucht weiterhin mit Geschichten Rebeccas Geist über Manderley herrschen zu lassen .	Pres
Jahre nach den dramatischen Ereignissen träumt die Erzählerin „ Ich “ von Manderley .	Pres
„ Ich “ , die Erzählerin , sieht sich wieder in einer Hotellobby in Monte Carlo .	Pres
Sie arbeitet als Gesellschafterin für eine reiche Amerikanerin namens Mrs .	Pres
Durch diese lernt sie Maxim de Winter kennen , der wie sie aus England stammt .	Pres
Als am nächsten Morgen die junge Frau allein zum Frühstück erscheint , bittet Maxim de Winter sie an seinen Tisch .	Pres
„ Ich “ verliebt sich in Maxim , obwohl er zuweilen kalt und schroff wirkt .	Pres
Wehmütig erinnert sich „ Ich “ noch einmal an die herrlichen Tage mit Maxim .	Pres
„ Ich “ lernt den freundlichen und hilfsbereiten Gutsverwalter Frank Crawley kennen .	Pres
Sie macht aus ihrer Verachtung für die „ neue “ Mrs .	Pres
Danvers denkt bei der Pflege der Orchideen an ihre frühere Herrin Rebecca .	Pres
Die beiden wohnen in der Nähe und sind gekommen , die neue Mrs .	Pres
Maxim und „ Ich “ beschließen einen Kostümball zu geben .	Pres
Danvers stört ihre heitere Unterhaltung , um das Verschwinden der wertvollen Porzellanfigur zu melden .	Pres
Zerknirscht gesteht die junge Hausherrin , dass sie die Figur zerbrochen hat .	Pres
Sie fassen Mut im Gefühl , die Schatten der Vergangenheit gemeinsam besiegen zu können ( " Hilf mir durch die Nacht " ) .	Pres
Nach einem Telefonat mit „ Ich “ macht Beatrice sich Sorgen um ihren Bruder .	Pres
Bei ihren Streifzügen durch das Haus gerät „ Ich “ im Westflügel in Rebeccas ehemaliges Schlafzimmer .	Pres
Dort trifft sie auf Mrs .	Pres
Als Dank für ihre Verschwiegenheit erhält „ Ich “ von Mrs .	Pres
Sie schlägt ihr vor , sich in „ die Dame in Weiß “ aus einem der Gemälde zu verwandeln .	Pres
Im örtlichen Golfclub freut man sich auf den geplanten Kostümball auf Manderley .	Pres
„ Ich “ entdeckt in der Bucht von Manderley ein verlassenes Bootshaus .	Pres
Dort trifft sie Ben , einen geistig zurückgebliebenen Mann , der mit Muscheln spielt und wirres Zeug redet .	Pres
Er schreit „ Ich “ so unbeherrscht an , dass sie davonläuft .	Pres
Das bringt Maxim wieder zu Besinnung .	Pres
Er fragt sich , ob es sein Fehler war , nach Manderley zurückzukehren ( " Sie ’ s fort " , " Gott , warum ?	Pres
„ Ich “ hat das Gefühl , niemals aus dem Schatten der Toten treten zu können .	Past
Frank tröstet sie und macht ihr Mut ( " Ehrlichkeit und Vertrauen " ) .	Pres
„ Ich “ verwandelt sich unterdessen in die „ Dame in Weiß “ .	Pres
In dem Kostüm fühlt sie sich zum ersten Mal ihrer Aufgabe als Herrin von Manderley gewachsen .	Pres
Doch auf ihr Erscheinen reagieren die Gäste des Balls mit Entsetzen : Dasselbe Kostüm trug Rebecca auf dem letzten Ball vor ihrem Tod .	Pres
Maxim befiehlt „ Ich “ zornig , sich sofort etwas anderes anzuziehen .	Pres
Danvers lächelt böse ( " Finale erster Akt " ) .	Pres
Am Morgen nach dem Kostümball sucht „ Ich “ nach Maxim , um sich mit ihm zu versöhnen .	Pres
Sie vermutet ihn in Rebeccas Zimmer im Westflügel .	Pres
Danvers droht der jungen Frau , niemals Rebeccas Platz einnehmen zu können .	Pres
Mit beschwörenden Worten rät sie ihr , sich das Leben zu nehmen , um sich selbst und Maxim zu erlösen .	Pres
Am Strand steigen Leuchtraketen auf ( " Und das und das und das " ) .	Pres
Im Nebel des frühen Morgens fahren Helfer hinaus .	Pres
Am Strand sammeln sich Neugierige und Beutesucher .	Pres
Auf der Suche nach Maxim trifft „ Ich “ auf Frank und Jack Favell .	Pres
Sie erfährt , dass Taucher das Boot Rebeccas gefunden haben und darin eine Leiche ( " Strandgut " ) .	Pres
Er versteckt sich unter der Treppe , als Maxim auftaucht .	Pres
Jetzt sei alles aus , erklärt er seiner jungen Frau .	Pres
„ Ich “ denkt , er will die Beziehung mit ihr beenden , weil er erkannt hat , dass er sich von Rebecca niemals lösen wird .	Pres
Doch Maxim überrascht sie mit der Feststellung , er habe Rebecca niemals geliebt , regelrecht gehasst .	Pres
Dann bricht aus ihm heraus , was er ein Jahr lang verschwiegen hat .	Pres
Beatrice bemerkt die Veränderung sofort .	Pres
Sie weiß , dass eine liebende Frau imstande ist , Unmögliches zu erreichen .	Pres
„ Ich “ spricht Maxim vor dem Betreten des Gerichtssaals Mut zu und ermahnt ihn , sich auf keinen Fall provozieren zu lassen .	Pres
Aber in der Verhandlung fühlt er sich so in die Enge gedrängt , dass Zorn in ihm aufsteigt .	Pres
Bevor er seine Beteiligung verraten kann , fällt „ Ich “ in Ohnmacht .	Pres
Danvers begleitet Favell sie nach Manderley , um in der Bibliothek auf Maxim zu warten .	Pres
Maxim aber ruft Oberst Julyan , der zunächst Favell , dann Ben und Mrs .	Pres
Favell vermutet , dass Rebecca schwanger war – von ihm .	Pres
Oberst Julyan beschließt , nach London zu fahren , um den Arzt zu befragen .	Pres
Maxim erfährt , was die Befragung des Arztes ergeben hat .	Pres
Danvers denken über die überraschende Wendung nach .	Pres
In ihren Augen glänzt der Wahnsinn ( " Rebecca " ) .	Pres
Erleichtert darüber , dem Schatten Rebeccas entkommen zu sein , fallen sie sich in die Arme .	Pres
Sie freuen sich auf eine unbeschwerte gemeinsame Zukunft .	Pres
Ein Lichtschein am Horizont alarmiert Maxim ( " Jenseits der Nacht " ) .	Pres
Verzweifelt versucht das Personal den Brand zu löschen .	Pres
Als Maxim und „ Ich “ eintreffen , berichtet Frank , dass Mrs .	Pres
„ Ich “ kehrt an den Anfang ihres Traums zurück .	Pres
Sie spricht mit Maxim nicht über die Vergangenheit .	Pres
Nur im Traum kehrt sie zuweilen zurück ( " Ich hab geträumt von Manderley ( Reprise und Finale 2 .	Pres
Die Komposition dauerte weitere zwei Jahre .	Past
In Deutschland fuhr er selbst erfolgreich Radrennen und baute in Frankfurt ein Velodrom sowie eine Schul- und Schauradfahrbahn .	Past
Ab 1898 beschäftigte er sich mit der Entwicklung von Motorrädern und Automobilen ; die Herstellung von Autos begann 1900 .	Past
Bereits in den Jahren 1898 bis 1900 produzierten die " Adler Fahrradwerke vorm .	Past
Aus der Ehe gingen drei Söhne und fünf Töchter hervor .	Past
Seit 2014 entsteht im Gallusviertel in Frankfurt das Kleyerquartier .	Pres
Gegenwärtig arbeiten hier über 28.000 Ingenieure .	Pres
Im Juli 1990 hatte die Regierung von Kerala das Konzept eines Technoparkes realisiert .	Pres
Gerbert traf dort Papst Johannes XIII .	Past
Der Papst überzeugte Otto , Gerbert als Tutor für seinen jungen Sohn , den zukünftigen Kaiser Otto II .	Past
Die Hauptrollen spielten David Duchovny , Orlando Jones , Seann William Scott und Julianne Moore .	Past
Ein Meteorit stürzt auf die Erde .	Pres
An einer abgelegenen Stelle in der Wüste von Arizona durchschlägt er die Erdoberfläche und kommt in einer unterirdischen Höhle zum Erliegen .	Pres
Block und Kane träumen schon vom Nobelpreis .	Pres
Als sie jedoch zum Meteoriten fahren wollen , bemerken sie , dass das gesamte Areal in der Zwischenzeit vom Militär abgeriegelt wurde .	Pres
Von dem Meteoriten erfuhr das Militär , da sie Kanes Computer überwacht hatten .	Past
Ein reptilienähnliches Wesen zerrt einen Mann an einem Golfplatz ins Wasser und tötet ihn , wenig später stirbt es selbst .	Pres
Ein fliegendes Wesen , das einem Flugsaurier ähnelt , überfällt ein Einkaufszentrum und greift sich eine Frau .	Pres
Kane , Block und Wayne Grey ( der sich inzwischen der Gruppe angeschlossen hat ) erschießen das Tier und retten die Frau .	Pres
Indes entwickeln sich die außerirdischen Organismen im Höhlensystem bereits zu Primaten .	Pres
Gouverneur Lewis ist zunächst dagegen , willigt aber ein , nachdem mehrere Primaten aus den Höhlen das Labor überfallen .	Pres
Reed schließt sich nun Block , Kane und Grey an .	Pres
Reed versucht General Woodman zu warnen , dieser weigert sich jedoch , ihren Anruf entgegenzunehmen .	Pres
Er begründet dies damit , dass die giftigen Elemente im Periodensystem jeweils nur einen Rösselsprung vom Basiselement entfernt sind .	Pres
Die ältesten Abbildungen auf Karten stammen von 1568 und 1588 .	Pres
1748 erteilte der dänische König Friedrich V. die Baugenehmigung für den heutigen Fachwerkbau , der 1750 / 51 auf dem höher gelegenen Geestrücken erstellt wurde .	Past
Diese Stützen tragen über einem profilierten Gesims das hölzerne Korbbogengewölbe des Mittelraumes und gleichzeitig an der Süd- und Nordseite die durchlaufenden Emporen .	Pres
Der Innenraum wirkt großzügig , hell und offen .	Pres
Die Kirche besaß ursprünglich eine Arp-Schnitger-Orgel , 1680 für die Vorgängerkirche gebaut , in den Neubau übernommen und im Laufe der Zeit baulich stark verändert .	Past
Man ersetzte sie 1905 / 1906 durch einen Neubau der Firma Marcussen an dem ebenfalls beständig Veränderungen und Modernisierungen vorgenommen wurden .	Past
Die Disposition des Instrumentes orientiert sich am süddeutschen Orgelbau .	Pres
Die Disposition der Mühleisen-Orgel lautet :	Pres
Geboren in England , wanderte Stephen bereits als Kind nach Australien ein , wo er später an der Universität Melbourne Rechtswissenschaften studierte .	Past
In den 1990er Jahren fungierte Stephen in einem Fall als Ad-hoc-Richter am Internationalen Gerichtshof in Den Haag .	Past
Der Rural District Startforth , der ebenfalls hinzukam , umfasste die Gebiete südlich des Flusses Tees und gehörte traditionell zum North Riding of Yorkshire .	Past
Seine Söhne erlangten , teils in Aschaffenburg , teils in München , größere Bedeutung als ihr Vater :	Past
Aus der Ehe gingen 3 Kinder hervor :	Past
Aus dieser Ehe gingen 11 Kinder hervor .	Past
Aus dieser Ehe gingen 6 Kinder hervor .	Past
Seine ersten Erfolge als Gewichtheber stellten sich erst ab dem 30 .	Past
Ihm zu Ehren veranstaltet der italienische Gewichtheber-Verband jährlich die " Trofeo Internationale Ermanno Pignatti " .	Pres
Im November 1884 schlossen sich in Krefeld einige Kegelklubs zusammen und gründeten den Keglerverband von Rhein und Ruhr .	Past
Im Jahre 1985 feiert der DKB sein 100-jähriges Bestehen , im Dezember 1990 werden die neuen Bundesländer in den DKB aufgenommen .	Pres
Diese Neubewertungsrücklage stieß bei Bundesfinanzministerium , BaFin und Bundesbank zunächst auf Ablehnung , weil sie eine Aufweichung des strengen Niederstwertprinzips bedeutete .	Past
Insbesondere die deutsche Kreditwirtschaft befürchtete durch eine Nichtanerkennung schwerwiegende Wettbewerbsnachteile .	Past
33 Abs . 1a und sah für sie eine Ausschüttungssperre vor ( Art .	Past
Auch diese neue Richtlinie ermöglicht nach Art .	Pres
Hierzu regelt HGB , welche HGB-Bestimmungen für diese Unternehmen entsprechend anzuwenden sind .	Pres
Mit der Neubewertungsreserve wurde den Kreditinstituten ein bilanzpolitisches Instrument ermöglicht , durch Neubewertung von Sach- und Finanzanlagen gewonnene stille Reserven den Eigenmitteln zuzurechnen .	Pres
Hieraus ergab sich eine Verbesserung der Kernkapitalquote , wodurch sich der Spielraum für eine Erweiterung der Risikopositionen im Kreditgeschäft vergrößerte .	Past
Die an die Stelle des KWG seit Januar 2014 für die Eigenmitteldefinition getretene Kapitaladäquanzverordnung ( CRR ) sieht weder im Kernkapital noch im Ergänzungskapital die	Pres
Übergangsvorschriften regeln den degressiven Abbau der noch vorhandenen Neubewertungsreserven bis zum Jahre 2022 .	Pres
Nach dem Abschluss seiner schulischen Ausbildung reiste er 1894 in den Orient .	Past
Anschließend leistete Adolf Friedrich im Rang eines Leutnants im preußischen Garde-Kürassier-Regiment seinen Militärdienst .	Past
Seiner weiteren Militärkarriere tat dies allerdings keinen Abbruch , wie spätere Beförderungen zeigten .	Past
So befehligte der zum Rittmeister beförderte Herzog in den folgenden Jahren die 2. und später die 5 .	Past
Sein Militärdienst hinderte ihn jedoch nicht daran weiter seiner Reiseleidenschaft nachzugehen .	Past
1902 unternahm Adolf Friedrich eine fünfmonatige Reise , die ihn von Genua ausgehend nach Afrika und Ceylon führte .	Past
1905 begab er sich für vier Monate zum zweiten Mal nach Afrika , wo er die östlich des Victoriasees gelegenen Länder besuchte .	Past
Nach der Überwindung des Tauruspasses durchquerte er die Türkei und besuchte dort unter anderem Ankara und Konstantinopel .	Past
Hiernach bereiste er Bulgarien und Ungarn .	Past
Während Herzog Johann Albrecht seinen Halbbruder stets unterstützte , sah sein Neffe Friedrich Franz IV .	Past
Dort bestiegen die Expeditionsteilnehmer einige der vulkanischen Erhebungen .	Pres
Sie verliehen dem kleinen Vulkankegel den Namen Adolf-Friedrich-Kegel ( Adolf-Friedrich-Vulkan ) .	Pres
1923 reiste Adolf Friedrich nach Niederländisch-Indien .	Past
Während der Sumatra-Durchquerung widmete er sich zudem seiner sehr ausgeprägten Jagdleidenschaft .	Past
Am 18. September 1912 musste sich der Gouverneur während einer Gouvernementsratssitzung mit der im Reichstag eingebrachten Resolution auf Zulassung von Mischehen befassen .	Past
Regierungsrat Hermans äußerte folgendes : „ Die Mischehenfrage kann nicht aus ethischen und religiösen Gesichtspunkten , sondern vor allem aus rassenpolitischen Gesichtspunkten beantwortet werden “ .	Past
Gouverneur Adolf Friedrich zu Mecklenburg erließ zudem im Oktober 1913 das Verbot der traditionellen Namensübernahme des Vaters .	Past
Die Verordnung betraf die in außerehelichen Beziehungen zu einheimischen Frauen gezeugten Kinder .	Past
Der Gouverneur handelte in dieser Angelegenheit auch in eigener Sache , da er zeitweise eine Beziehung zu einer Einheimischen unterhielt aus der ein Kind hervorging .	Past
Stammesangehörige der Konkomba und Kabiyé erinnerten sich noch Jahrzehnte später an die Misshandlungen und Prügelstrafen während der deutschen Kolonialherrschaft .	Past
Nach Beginn des Ersten Weltkrieges wurde die Kolonie Togo relativ schnell von den benachbarten Kolonialmächten erobert .	Pres
An diesem Tag endete auch die Amtszeit von Gouverneur Adolf Friedrich zu Mecklenburg .	Past
Adolf Friedrich verfolgte auch nach dem Ende seiner Amtszeit die Entwicklung im ehemaligen deutschen Kolonialgebiet .	Past
Bei Kriegsbeginn im August 1914 meldete sich der Herzog beim Generalkommando des Gardekorps .	Past
Im September 1915 begab sich Herzog Adolf Friedrich erneut an den südöstlichen Kriegsschauplatz , wo er und Herzog Johann Albrecht dem Armeeoberkommando Gallwitz zugeteilt wurden .	Past
Hier beteiligte sich der Herzog an der Eroberung Serbiens , in dessen Verlauf ihm das Eiserne Kreuz erster Klasse verliehen wurde .	Past
Er war einer der ersten deutschen Soldaten die am 23. Oktober 1915 bei Orșova über die Donau setzten und das serbische Ufer betraten .	Past
Der Herzog und seine 144 Mann starke Truppe gingen Anfang April 1916 nach Mossul .	Past
Die folgende Zusammenarbeit mit den Türken erwies sich jedoch als schwierig .	Past
Zudem misstraute der türkische General und Befehlshaber der sechsten Osmanischen Armee Halil Pascha dem ehemaligen Gouverneur von Togo .	Past
So hegte Halil Pascha den Verdacht , Adolf Friedrich könnte versuchen mit Persien eine neue deutsche Kolonie zu erobern .	Past
Aufgrund der politischen und militärischen Unwägbarkeiten bat Adolf Friedrich Anfang Juni 1916 um seine Abberufung .	Past
So unterstützten ihn und sein Vorhaben unter anderem Prinz Max von Baden , der schwedische König Gustav V. und Sven Hedin .	Past
Der in Finnland aktive deutsche General Rüdiger von der Goltz sowie ein Großteil der in Deutschland ausgebildeten finnischen Jägeroffiziere lehnten die Ambitionen des mecklenburgischen Herzogs jedoch ab .	Past
Auch die Oberste Heeresleitung und insbesondere Erich Ludendorff standen den Aktivitäten des Herzogs ablehnend gegenüber .	Past
Letztendlich wählte das finnische Parlament im Oktober 1918 Friedrich Karl von Hessen zum König von Finnland .	Past
Am 22. September 1918 erkannte Wilhelm II .	Past
Der Ausbruch der Novemberrevolution in Deutschland verhinderte jedoch den Regierungsantritt Adolf Friedrichs .	Past
Der Beschluss des Regentschaftsrates vom 28. November 1918 über die Einstellung der Aktivitäten besiegelte schließlich das Ende des unrealistischen Vorhabens .	Past
Adolf Friedrich bereiste noch in den 1930er Jahren Afrika mit dem Auto und ging der Jagd nach .	Past
Nach Afrika reiste er ein letztes Mal im Jahr 1960 , um dort der Unabhängigkeitsfeier von Togo beizuwohnen .	Past
Adolf Friedrich zu Mecklenburg verstarb am 5. August 1969 in Eutin .	Past
Wenige Tage später , am 26. Juni , verunglückte der Herzog während einer Reitveranstaltung in Hamburg und erlitt einen durch Huftritte verursachten Schädelbruch .	Past
ihm die Jagdrennen wegen ihrer Gefährlichkeit verbot , wechselte er zum Automobilsport .	Past
In dieser Funktion bekräftigte er im März 1933 die zustimmende politische Haltung des Clubs zur Machtübernahme der Nationalsozialisten in Deutschland .	Past
Er betrieb zudem nach der Vereinbarung vom 7. Oktober 1933 mit dem NSKK die Selbstauflösung der Reichsorganisation des Automobilclubs von Deutschland .	Past
Als Präsident des 1928 gegründeten Reichjagdbundes pflegte er auch den persönlichen Kontakt zum späteren Reichsjägermeister Hermann Göring .	Past
Während eines Treffens am 9. Mai 1933 erörterten die passionierten Jäger die zeitnahe Vereinheitlichung des deutschen Jagdwesens .	Past
Der Standort dieser Hütte erwies sich im Nachhinein als zu feucht und machte schnell Renovierungsarbeiten notwendig .	Past
Aus diesem Grund entschied sich die DAV-Sektion München im Jahr 1895 zu einem Neubau in der Nähe der alten Hütte .	Past
Noch 1902 beschloss die Vollversammlung der DAV-Sektion München das fertiggestellte Schutzhaus zu Ehren seines Erbauers umzubenennen .	Past
Die Kelchblätter erscheinen meist grün können aber auch rötlich oder rot gefärbt sein .	Pres
Diese Art zählt bei manchen Autoren zu den verschiedenen Rassen der Schnepfen-Ragwurz ( " Ophrys scolopax " ) .	Pres
Daneben betätigte er sich als Autor für verschiedene Shows und Sketch-Sendungen .	Past
Zwei weitere Zeichnungen in Wien ( Albertina ) zeigen eine Weiterentwicklung der beiden Kompositionen .	Pres
Diese schafften es in den " General Art Collecting Point " in Wiesbaden .	Past
Wird der Eingriff nur einseitig durchgeführt , spricht man von einer Hemithyreoidektomie .	Pres
Die operationsvorbereitenden Untersuchungen beinhalten die klinische körperliche Untersuchung , speziell Herz- und Kreislaufuntersuchungen und meist eine Röntgenuntersuchung der Lunge .	Pres
Die speziellen Untersuchungen vor einer Strumaresektion beinhalten die nochmalige Bestimmung der Schilddrüsenhormone sowie eine Untersuchung durch den Hals-Nasen-Ohrenarzt zur Beurteilung der Beweglichkeit der Stimmbänder .	Pres
Nach Freilegung der Vorderseite der Schilddrüse wird der Isthmus auf der vorderen Wand der Luftröhre unterfahren , angeklemmt , durchtrennt und mit blutstillenden Umstechungen versorgt .	Pres
Der Kopf ruht nach hinten geneigt in einer Schale , so dass der Hals überstreckt und die Schilddrüse gut zugänglich ist .	Pres
Haut und Unterhautfettgewebe werden durchtrennt und nach oben und unten von der Muskulatur abgeschoben .	Pres
In extremen Ausnahmefällen gelingt die Auslösung einer stark nach retrosternal ausgedehnten Schilddrüse nur mittels partieller medianer Sternotomie ( Längsdurchtrennung des oberen Teils des Brustbeins ) .	Pres
Wundinfektion und Wundeiterung treten aufgrund der guten Durchblutung sehr selten auf , sind gut zu erkennen und zu behandeln , hinterlassen aber meist sehr schlechte kosmetische Resultate .	Past
Dies macht gegebenenfalls die Anlage eines permanenten Tracheostomas nötig .	Pres
B. Musculus sternocleidomastoideus ) eingenäht werden .	Pres
Bei Hinweisen auf Rekurrensparese muss die Atmung intensivmedizinisch überwacht werden .	Pres
Der Serumcalciumspiegel wird am ersten postoperativen Tag bestimmt , ist er deutlich erniedrigt , muss von einer Schädigung der Epithelkörperchen ausgegangen und gegebenenfalls Calcium zugeführt werden .	Pres
Bei komplikationslosem Verlauf kann der Patient schon am Abend des Operationstages aufstehen und Flüssigkeiten zu sich nehmen .	Pres
Die RJT bekämpft zuverlässig kleine verbliebene Tumorreste , Lymphknotenmetastasen und auch jodspeichernde Fernmetastasen .	Pres
In den folgenden 10 Jahren trug er wesentlich zu einer Verbesserung der Operationstechnik bei und konnte die Sterblichkeitsrate infolge einer Totalexstirpation erheblich senken .	Past
Viele der Schüler beginnen jedoch in der Privatwirtschaft .	Pres
Als forschungsintensive Hochschule pflegt Sie auch eine Vielzahl internationaler Partnerschaften .	Pres
Diese schafften es in den " General Art Collection Point " in Wiesbaden .	Past
B. Teoman Yakupoğlu ) und ergatterte einen Plattenvertrag bei İmaj Müzik .	Past
Daraufhin tourte sie durch die Türkei , wodurch ihre Popularität stieg .	Past
Sie spricht englisch und türkisch .	Pres
Für das Christuskind benutzte er vermutlich einen Karton , den Perugino selbst mehrmals verwendet hat .	Past
Doch im Unterschied zu Perugino gelingt es Raffael , auch eine menschliche , durch Liebe geprägte Beziehung zwischen Mutter und Kind sichtbar zu machen .	Pres
Sie schwankt zwischen 1500 und 1504 , wobei von der modernen Forschung eine Datierung in die Jahre 1502 / 03 bevorzugt wird .	Pres
1952 publizierte Roberto Longhi eine zweite , zeitgenössische Fassung des Bildes , die er als eigenhändige Erstfassung der Madonna Solly betrachtete .	Past
Diese brachten es in den " General Art Collection Point " in Wiesbaden .	Past
Einige Mitglieder der Familie konvertierten anschließend zum Islam und erlangten im Osmanischen Reich angesehene Positionen .	Past
Nach der Rückeroberung des Gebietes durch Kaiser Leopold I. dienten die Jelačić fortan für Jahrhunderte im österreichischen Heer .	Past
Besonders in den Grenzregimentern der Militärgrenze und der Bekämpfung der ständigen Überfälle an der Grenze von Bosnien und Serbien spielten sie eine bedeutende Rolle .	Past
Diese stützen sich jeweils mit ihren rechten Hinterpranken auf einen der zwei dem Schwertknaufe angeschobenen Türkenköpfe , die dem oben beschriebenen gleichen .	Pres
Auf dem Schilde ruht die Grafenkrone mit drei darauf gestellten goldgekrönten Turnierhelmen .	Pres
Der Mahlberg erhebt sich im Naturpark Schwarzwald Mitte / Nord .	Pres
Östlich vorbei am Mahlberg fließt die Moosalb und südlich der Michelbach , dessen Kleinzuflüsse Obersbach , Walkenbach , Litzelbach und Eckbach südlich bis südwestlich des Berges entspringen .	Pres
Im Westen entfließt der Hildebrandquelle der Waldprechtsbach .	Pres
Diese schafften es in den " General Art Collection Point " in Wiesbaden .	Past
Er beteiligte sich an der Belagerung von Peschiera del Garda , an der Erstürmung von Brescia und an der Belagerung von Venedig .	Past
Alsdann avancierte er am 22. Juli 1849 zum Generalmajor und am 14. Januar 1856 zum Feldmarschallleutnant sowie Inhaber des Infanterie-Regiments Nr. 69 .	Past
Der Bahnsteig für die Personenzüge modernisierte die Südostbayernbahn 2012 , dabei wurde der Bahnsteig auf 76 Zentimeter über Schienenoberkante erhöht und auf 140 Meter verlängert .	Past
Die Bayerische Eisenbahngesellschaft ( BEG ) beabsichtigt ab Dezember 2016 im Zuge einer durch die Südostbayernbahn gewonnene Neuausschreibung der Regionalbahnverkehre auch am Wochenende die Einführung des 60-Minuten-Taktes .	Pres
In ihrer Kindheit wohnte sie mit ihrer Familie in Bilbao , heute lebt sie in Madrid .	Past
Hügeliges Land , Busch und Grassteppe wechseln sich ab .	Pres
Dor Film produzierte den Film .	Past
Auch mit den Frauen läuft nicht alles so , wie Berger dies gern hätte .	Pres
Der Filmtitel bezieht sich auf die Angelobung der Soldaten , die mit den Worten „ Ich gelobe “ beginnt .	Pres
In der Angelobungsszene bringt Berger seinen Dissens heimlich zum Ausdruck , indem er beim Schwur Zeige- und Mittelfinger einer Hand kreuzt .	Pres
Claus Philipp meinte im Standard , " Ich gelobe " sei " „ ein großer , ein schlichter , ein radikal eigensinniger Film “ " .	Past
In dieser Saison erlitt er jedoch eine Knieverletzung , die einer Operation bedurfte .	Past
Toivonen versäumte dadurch 13 Spiele .	Past
Im Juli 2007 transferierten ihn die Boston Bruins zu den St. Louis Blues .	Past
Während sich Crawford in der Saison 2010 / 11 im NHL-Kader der Blackhawks durchsetzte , bildete Toivonen gemeinsam mit Alec Richards ein Torwartduo bei den Rockford IceHogs .	Past
Der Verein Deutsches Pressemuseum ist mit der Realisierung eines Museums befasst , das mit Ausstellungen und Veranstaltungen Fragen zur Gegenwart und Zukunft der Presse thematisieren will .	Pres
Von 1918 bis 1945 bildete er einen Teil der Grenze zwischen Polen und Ostpreußen .	Past
König Xiǎo Jiǎ ( ) herrschte als siebter oder achter König der Shang-Dynastie für 36 Jahre ( wohl im 17. vorchristlichem Jahrhundert ) über China .	Past
Veränderungen vor dem 1. Januar 1624 behielten ihre Gültigkeit , so etwa die Rekatholisierung Böhmens , an der sich der große Krieg entzündet hatte .	Past
Der Distrikt Molinopampa beginnt an den Ufern des Flüsschens Sonche und geht von hier aus bis ins Hochgebirge .	Pres
Der Spot lief erstmals am 10. Januar 1984 im amerikanischen Werbefernsehen .	Past
Seit seinem zwanzigsten Lebensjahr tritt er neben seinen Theaterverpflichtungen häufig in Fernsehfilmen und -serien auf .	Pres
Im Sommer 1987 holte ihn George Tabori ans Salzburger Landestheater und daran anschließend an sein Theater nach Wien .	Past
Der auf Tagebuchnotizen beruhende Bericht beginnt am 7. Februar 1945 kurz vor dem verheerenden Bombenangriff auf Dresden , die Geburtsstadt Kästners .	Pres
In Berlin versuchten einige Filmleute , sich aus der brennenden Hauptstadt abzusetzen .	Past
Über die Tatsache , dass es gar kein Filmmaterial mehr gab , sah man großzügig hinweg .	Past
Trotz eines immer wieder einfließenden Sarkasmus werden die meisten Geschehnisse wertfrei und neutral geschildert ; Notabene 45 kann durchaus als Zeitzeugnis gelten .	Pres
Platz einfuhr ; der einzige WM-Punkt übrigens , der jemals mit einem Allrad-F1-Boliden erzielt wurde .	Past
1970 wurde er bei Tyrrell Teamkollege von Jackie Stewart , beide fuhren auf March 701-Cosworth .	Pres
Die Ständeordnung verhinderte soziale Mobilität .	Past
1975 promovierte er zum Doktor der Philosophie mit einer Dissertation zum Thema „ Die österreichischen Konsuln in Serbien 1836 – 1842 “ .	Past
Während des Probejahrs als Lehrer merkte er , dass in diesem Beruf nicht seine Interessen liegen .	Past
Die Tätigkeit als Sonderberichterstatter in Krisengebieten begründete er , als er 1989 von der Revolution in Rumänien berichtete .	Past
Ab 1991 berichtete er regelmäßig von den dramatischen Ereignissen im ehemaligen Jugoslawien .	Past
Insgesamt berichtete er für den ORF nach Eigenangabe aus über 14 Kriegen .	Past
Am 29. September 2012 meinte er :	Past
Er umfasste neun Gemeinden ; sein Hauptort ( frz .	Past
Die landesweiten Änderungen in der Zusammensetzung der Kantone brachten im März 2015 seine Auflösung .	Past
In seiner Habilitationsschrift vergleicht Lewin Physik ( zu der er auch die Chemie zählt ) und	Pres
Ein Vergleich dieser Art setzt voraus , dass es möglich sei , äquivalente Begriffe in beiden Wissenschaften zu finden .	Pres
Lewin zufolge erfüllt der Begriff der Genidentität diese Voraussetzung .	Pres
Somit impliziert Genidentität die Existenz einer unendlichen Reihe von dazwischenliegenden Punkten .	Pres
Gestaltpsychologie mittlerweile in Vergessenheit geriet .	Past
Er umfasste acht Gemeinden ; sein Hauptort ( frz .	Past
Die landesweiten Änderungen in der Zusammensetzung der Kantone brachten im März 2015 seine Auflösung .	Past
Viele ehemalige Spieler wechselten zum inoffiziellen Nachfolger , der eSport Bundesliga , die inzwischen ebenfalls eingestellt ist .	Past
Weitere Werksteams stellen die Unternehmen CineStar und Comunio .	Pres
Seit dem 22. August 2006 lief zudem " screen-shot – die eSport Bundesliga " jeden Dienstag um 17 : 30 Uhr im DSF .	Past
Das norddeutsche Unternehmen betreibt insgesamt neun Einrichtungshäuser in sechs Bundesländern .	Pres
1973 traten die Söhne Gerhard und Reinhard Kraft in das Unternehmen ein .	Past
4.000 m ² große Küchenstudio zeigte ungefähr 150 Musterküchen .	Past
Das Haus tauschte 2016 mit Höffner den Standort .	Past
Die Verkaufsflächen betragen jeweils etwa 30.000 m ² .	Pres
Sie fährt auf den Hügel von Montmartre und damit auch zu der dort gelegenen weltbekannten Basilika Sacré-Cœur .	Pres
Die 36 Meter Höhenunterschied bei einer Streckenlänge von 108 Meter erklimmt sie in weniger als 90 Sekunden .	Pres
Oberlichter in den Wagendächern gewähren bereits während des Aufstiegs einen Ausblick auf die Basilika Sacré-Cœur .	Pres
Den ersten Bau einer Standseilbahn auf den Hügel beschloss der Stadtrat bereits im Jahre 1891 .	Pres
Der Gynäkologe Dr. T betreibt eine gut besuchte Praxis in Dallas .	Pres
Ihre gemeinsame ältere Tochter Dee Dee plant inzwischen ihre Hochzeit mit Eli .	Pres
Zu allem Überfluss wirft sich ihm Carolyn an den Hals , da sie in ihn verliebt ist , was jedoch nicht auf Gegenseitigkeit beruht .	Pres
Als Ausgleich zum Spagat aus beruflichen und privaten Verpflichtungen und Schwierigkeiten flüchtet sich Dr. T immer wieder in seinen Golfclub .	Pres
Hier lernt er die neue Golflehrerin Bree kennen , von deren Unbeschwertheit er sich angezogen fühlt und mit der er nach einiger Zeit eine Affäre beginnt .	Pres
Obwohl es in Strömen regnet , fährt Dr. T im offenen Cabrio zu Bree .	Pres
Unterwegs gerät er in einen Tornado , der ihn in ein Dorf schleudert , wo eine Frau ein Kind erwartet .	Pres
Dr. T , der das Unglück im Gegensatz zu seinem Auto heil überstanden hat , hilft bei der Geburt des Kindes .	Pres
Als er sieht , dass es ein Junge ist , freut er sich .	Pres
Die deutsche Synchronbearbeitung fertigte die Splendid Synchron GmbH , Köln , im Jahr 2001 an .	Past
Die Deutsche Film- und Medienbewertung FBW in Wiesbaden verlieh dem Film das Prädikat besonders wertvoll .	Past
In den 50er und 60er Jahren reiste er auf der Suche nach neuen Landschaftsmotiven sogar nach Rumänien und in die Tschechoslowakei .	Past
In seinen späten Jahren verfiel Fù zunehmend dem Alkohol , was zu seinem relativ frühen Tod beigetragen haben dürfte .	Past
Nach seinem Tod stiftete seine Frau " Luo Shihui " zahlreiche seiner Werke dem Nanjing-Museum .	Past
2004 errichtete ihm die Stadt Nanjing anlässlich seines 100 .	Past
Seine Frauengestalten , etwa " Dame am Xiang-Fluss " von 1947 , wirken häufig etwas archaisch .	Pres
Onfray war seit 1977 liiert mit Marie-Claude Ruel , die 2013 infolge einer Krebserkrankung starb .	Pres
Onfray sah sich als Fortsetzer des Denkens Palantes und wollte einen zeitgemäßen Linksnietzscheanismus begründen .	Past
Auf dieser Grundlage übt er Kritik an jeglicher transzendentaler Philosophie und an den Religionen , insbesondere an den monotheistischen .	Pres
Onfray vertritt die Ansicht , dass der Glaube an Gott nicht nur nicht hilfreich , sondern sogar schädlich und gefährlich sei .	Pres
Dagegen setzt er eine erneuerte Philosophie des Hedonismus .	Pres
Bei den französischen Präsidentschaftswahlen 2002 votierte er für Olivier Besancenot , den Kandidaten der trotzkistischen " Ligue communiste révolutionnaire " .	Past
Außerdem unterstützte er die Front de gauche als linke Sammlungsbewegung .	Past
Seit seiner genaueren Beschäftigung mit Albert Camus um 2010 änderte Onfray seine politische Position .	Past
Anlässlich der Präsidentschaftswahl 2017 erklärte er , seine Stimme nicht abzugeben , weil ihn keiner der Kandidaten überzeugt habe .	Past
Seine Eltern ließen sich scheiden , als er drei Jahre alt war , und sein Vater starb wenige Jahre später während einer Operation .	Past
Dort traf er auch die Kerntruppe der Comedygruppe " The State " , die eine kurzlebige Sendung auf MTV hatte .	Past
In Europa steigt die Art in Spanien bis 1320 Meter Meereshöhe auf .	Pres
Jedoch unterteilt sich diese Unterart in mehrere weitere Varianten , bei denen die Merkmale wiederum variieren .	Pres
Bei dieser im Mai blühenden Unterart erscheinen die seitlichen Kelchblätter in der unteren Hälfte meist braunrot .	Pres
Unter vulnerablen Leistungen für klinische Störungen zählt man zahlengebundenes Denken und logisches Denken , zu den nicht-vulnerablen Leistungen gehört das sprachgebundene Denken .	Pres
Das Grundmodul in Kurzform beinhaltet neun Aufgabengruppen .	Pres
Die Merkaufgaben gehen nicht in die Berechnung dieses gewichteten Summenwerts ein .	Pres
Ferner existiert auch eine Computerversion des Tests .	Pres
Aufgrund der Kulturabhängigkeit der Wissensitems existieren separate Fassungen für die Schweiz und Österreich ( nur als computerbasierte Fassungen ) .	Pres
Die Bearbeitungszeiten des I-S-T 2000R ( Instruktionen , Bearbeitung und Pausen ) betragen je nach Modulen zwischen 92 Minuten ( Grundmodul ) und 130 Minuten einschließlich Wissenstest .	Pres
Daneben bildete er sich autodidaktisch in lateinischer und mittelhochdeutscher Sprache , Mineralogie , Geologie , Völkerkunde und Urgeschichte fort .	Past
Er beschäftigte sich mit Hausbergen , Erdställen und Schalensteinen .	Past
Nebenbei sammelte er Sagen und volkskundliche Realien .	Past
Die umfangreiche Sammlungen gelangten in der Folge an verschiedene andere Museen in Wien , Krems und Baden bei Wien , wo heute noch ein Großteil lagert .	Past
In dieser sprach er sich für einen Rassenantisemitismus in den Turnvereinen aus .	Past
Danach rückte er zur k.u.k .	Past
Das Vorhaben scheiterte jedoch , weil Hermann Göring und das Reichsfinanzministerium dieser Finanzierung nicht zustimmten .	Past
In dieser Funktion sorgte er dafür , dass Interessen der NSDAP in den Verwaltungen und Aufsichtsräten von Privatfirmen durchgesetzt wurden .	Past
Eine Besonderheit in dieser Laufbahn stellen Verwendungen im Fliegerischen Dienst und im Flugsicherungskontrolldienst dar .	Pres
Offiziere des militärfachlichen Dienstes werden abhängig vom Dienstgrad und Dienststellung nach der Bundesbesoldungsordnung ( BBesO ) mit A 9 bis A 13 besoldet .	Pres
Die Besoldung für Stabshauptleute bzw. Stabskapitänleutnante ist A 13 und entspricht damit der Besoldung des Majors .	Pres
Offiziere des militärfachlichen Dienstes tragen dieselbe Uniform , insbesondere dieselben Dienstgradabzeichen , wie fast alle anderen Offiziere .	Pres
Während seiner Ära ernannte er Yǐn Zhì ( ) und Wū Xián ( ) zu Ministern .	Past
Sie galten als besonders begabt .	Pres
1963 bis 1964 fuhr er mit mäßigem Erfolg 14 Rennen für das Team " British Racing Partnership " ( BRP ) .	Past
Beide Rennen endeten jedoch vorzeitig mit technischen Defekten .	Past
Sein letztes offizielles Rennen fuhr er bei der Daytona 500 im Jahr 1967 .	Past
Die Tragflächen besaßen eine Pfeilung von 30 Grad .	Past
Motorstörungen zwangen zu einer einwöchigen Unterbrechung in Deschaillons-sur-Saint-Laurent bis die Ersatzteile eintrafen .	Past
Es existiert eine Replikamaschine , die von Barry MacKeracher gebaut wurde .	Pres
Die folgende Saison verbrachte er weiterhin bei den Providence Bruins und wurde nur einmal in Boston eingesetzt .	Past
Die Zeit des Lockout verbrachte Raycroft in der finnischen SM-liiga bei Tappara Tampere .	Past
Diese Spielzeit markierte seine bisher schlechteste .	Past
Daraufhin unterschrieb Raycroft einen Vertrag bei den Colorado Avalanche , wo er wiederum ein Jahr verblieb .	Past
Am 1. Juli 2010 unterzeichnete er schließlich einen auf zwei Jahre befristeten Vertrag bei den Dallas Stars .	Past
Er unterschrieb bei Milano Rossoblu , das nach dem Aufstieg wieder an der ersten italienischen Meisterschaft teilnahm .	Past
Von 1970 bis 1971 trainierte er die Auswahl des Hamburger Fußball-Verbands .	Past
Sie blüht von März bis April .	Pres
Am 24. März 1952 kaufte die Abtei Mariawald von der britischen Besatzungsmacht zum Preis von 27.500 DM die ehemalige Schäferei " Dahlemer Binz " .	Past
Sie bauten die Landwirtschaft auf und richteten im ehemaligen Wohnhaus der Schäferfamilie Kapelle sowie Wohn- und Schlafräume für die Nonnen her .	Past
In der Dahlemer Pfarrkirche versammelten sich die 16 Gründungsschwestern .	Past
Ihren Lebensunterhalt bestritten die Nonnen zunächst aus Hühner- , Schweine- und Rinderzucht und Landwirtschaft .	Past
Im September 1954 begannen sie außerdem mit der Herstellung eines Kräuterlikörs .	Past
Ostern 1954 traten die ersten Postulantinnen in Maria Frieden ein .	Past
Einen Rückschlag für die gedeihende Neugründung bedeuteten die Pläne , in der Nähe des Klosters einen Militärflugplatz für Düsenjäger zu bauen .	Past
Pauline de Reuver , reichten eine Bittschrift beim damaligen Bundeskanzler Konrad Adenauer ein .	Past
Zur ersten Äbtissin wählten die Schwestern am 5. November 1955 ihre bisherige Oberin , Sr .	Past
Am 8. Dezember 1958 weihte der Aachener Bischof Johannes Pohlschneider die neue Klosterkirche .	Past
Seit Ende der 1960er erwies sich die Landwirtschaft als unrentabel , so dass sie seitdem immer mehr reduziert und schließlich ganz aufgegeben wurde .	Past
Zusätzlich zum Verkauf des Klosterlikörs erschlossen sich die Schwestern mit dem Aufbau einer Weberei und der Herstellung von Paramenten eine weitere Einnahmequelle .	Pres
1976 verstarb sie als erste der Schwestern von Maria Frieden .	Past
In ihre Amtszeit fielen die Neuerungen des Klosterlebens im Anschluss an das Zweite Vatikanische Konzil .	Past
Dazu zählen insbesondere die Aufhebung der Trennung zwischen Chor- und Laienschwestern und liturgische Neuerungen wie die Einführung der Volkssprache in der Liturgie .	Pres
Der Tag beginnt in Maria Frieden um 04 : 05 Uhr mit dem ersten gemeinsamen Gebet , der Vigil .	Pres
Anschließend halten die Nonnen stille Betrachtung .	Pres
Nach der Terz um 09 : 00 Uhr beginnt die vormittägliche Arbeitszeit , die um 12 : 15 Uhr mit dem Gebet der Sext abgeschlossen wird .	Pres
Daran schließt sich die nachmittägliche Arbeitszeit an .	Pres
Zudem ist von Hentig Autor einiger grundlegender Monographien .	Past
Als einer der führenden Vertreter des Nationalbolschewismus engagierte sich Hans von Hentig nun in der Münchner Räterepublik .	Past
Hans von Hentig beteiligte sich im Herbst 1923 an Umsturzplänen der KPD in Deutschland .	Past
Um einem Hochverratsverfahren zu entgehen , floh Hans von Hentig im Februar 1925 in die Sowjetunion .	Past
Besonders kritisierte er seine Kollegen Georg Dahm und Friedrich Schaffstein für ihre Vorstellung eines autoritären Strafrechts , das er als „ strafrechtliche Gegenreformation “ bezeichnete .	Past
Noch im gleichen Jahr emigrierte Hans von Hentig in die USA .	Past
In Colorado beteiligte er sich außerdem an einem groß angelegten Forschungsprojekt zur Kriminalitätsentwicklung , dem Colorado Crime Survey .	Past
Die Behörden wünschten , von Hentigs Verfassungstreue zu überprüfen .	Past
Nach seiner Ordination 1749 in Kopenhagen reiste er gemeinsam mit den Missionaren Christian Friedrich Schwartz und David Poltzenhagen aus .	Past
Pistorius , der seinen Namen aus Dietrich Becker latinisierte , stammte wohl aus Metelen und hatte ab 1515 in Wittenberg studiert .	Past
Erst zu diesem Zeitpunkt setzen verlässliche Nachrichten über Tast ein .	Pres
Sie zählt damit zu den ältesten Schulen des Landes Schleswig-Holstein .	Pres
1528 begleitete Tast Johann Rantzau und Detlev von Reventlow im Auftrag des Königs nach Nordstrand , um die ersten evangelischen Gemeinden dort zu besuchen .	Past
1529 beteiligte Tast sich am Flensburger Disputation genannten Religionsgespräch , das unter Vorsitz des dänischen Kronprinzen Christian zwischen Johannes Bugenhagen und Melchior Hoffmann in Flensburg stattfand .	Past
Tast widerlegte dort , dass Hoffmanns symbolische Deutung des Abendmahls Luthers Abendmahllehre entsprach .	Past
Pistorius begleitete Tast 1529 nach Flensburg und starb spätestens 1533 .	Past
Während die von Johannes Bugenhagen verfasste Kirchenordnung in Dänemark angenommen wurde , verweigerten sich die Herzogtümer .	Past
Linden behauptete , als Lutheraner aus seiner Heimat vertreben zu sein , vertrat aber täuferische Ansichten , die zur Spaltung der Gemeinde führten .	Past
Tast beschwerte sich deshalb beim Konsistorium in Schleswig , aber der Bischof verhinderte einen Prozess .	Past
Es existiert auch kein Nachruf auf ihn .	Pres
Dabei schoss Panten wohl etwas über das Ziel hinaus in seiner Bemühung auch Pistorius gerecht zu werden .	Pres
In Flensburg existiert zum Gedenken an Hermann Tast in der St. Jürgen-Kirche eine wohl zwischen 1903 und 1907 geschnitzte figürliche Darstellung von ihm .	Pres
Es dürften nur jeweils eine Handvoll existieren , oftmals sind dies sogar Unikate .	Pres
Die Saison 2006 / 07 verlief für den Mann aus Mayotte jedoch nicht so erfolgreich , da ihm lediglich neun Treffer in insgesamt über 40 Spielen gelangen .	Past
Als die Nordfranzosen 2011 in die zweite Liga abstiegen , unterschrieb er einen Vertrag beim SC Bastia .	Past
Maoulida bestritt 2008 ein Länderspiel in der Fußballnationalmannschaft von Mayotte , die allerdings kein Mitglied der FIFA ist .	Past
Fermi entdeckte , dass die in Gewittern entstehende Gammastrahlung zur Bildung von Elektron-Positron-Paaren führt , die in den Weltraum entkommen und entlang der Linien des Erdmagnetfeldes fliegen .	Past
Im August 2017 entdeckte das Teleskop einen kurzen Gammablitz aus der Kollision zweier Neutronensterne , wovon kurz zuvor ein Gravitationswellensignal durch LIGO entdeckt wurde .	Past
Den nach Warschau transportierten Sarg wählte Jadwiga Zarugiewiczowa aus , die Mutter eines bei Zadwórze gefallenen Soldaten , dessen Leichnam nie gefunden wurde .	Past
Der Sarg wurde zusammen mit 14 Urnen , die Erde von ebenso vielen Schlachtfeldern enthielten , einem Virtuti-Militari-Orden und einer Errichtungsurkunde beigesetzt .	Past
Nach dem Warschauer Aufstand im Dezember 1944 zerstörte die Wehrmacht das Palais , nur der Teil des zentralen Säulenganges , der das Grabmal schützte , blieb erhalten .	Past
Zunächst wurde nur ein kleiner Teil des Palais , der das Grabmal selbst enthielt , restauriert und am 8. Mai 1946 wieder öffentlich zugänglich gemacht .	Pres
Nachdem Polen im Jahr 1990 seine politische Autonomie zurückerlangt hatte , korrigierte die neue Stadtverwaltung die Darstellung .	Past
Hartwigs Urenkel Johann von Nostitz ( † 1619 ) , Landeshauptmann des Fürstentums Wohlau , hinterließ zwei Söhne , Otto ( II. )	Past
Johann Hartwig selbst residierte hauptsächlich in dem von ihm ab 1660 errichteten Palais Nostitz in Prag .	Past
Antons Neffe Franz Wenzel ( 1697 – 1765 ) , Kämmerer und Reichshofrat , vereinte den Besitz von Johann Hartwig wieder in einer Hand .	Past
Aus diesem Zweig stammte der preußische General Graf August Ludwig von Nostitz , Herr auf Zobten am Bober ( Sobota bei Lwówek Śląski / Löwenberg ) .	Past
Danach verliert sich ihre Spur für lange Zeit .	Pres
Während Raffael wahrscheinlich die Haupttafel malte , scheinen die Predellentafeln eine Arbeit von Evangelista da Pian die Meleto zu sein .	Pres
Es erscheint fünf bis sechs Mal im Jahr , die erste Ausgabe erschien im Juli 2005 .	Pres
Der SpielxPress unterteilt sich in die sechs Kategorien Phantasie , Miniaturen , Multimedia , Sammelbares , Gesellschaftsspiele sowie Live Events .	Pres
Heute schreibt man dem Evangelista da Pian di Meleto nur noch wenige Werke zu .	Pres
Im Oktober 1980 unterzeichnete Robert Mugabe als Premierminister ein Abkommen mit dem nordkoreanischen Präsidenten Kim Il-sung über die Ausbildung einer Brigade der Armee von Simbabwe .	Past
Dies geschah , kurz nachdem Mugabe die Notwendigkeit einer Miliz zur „ Bekämpfung von Missmut “ angekündigt hatte .	Past
Er vermutete , dass Mugabe diese Brigade dazu benutzen würde , einen Einparteienstaat durchzusetzen .	Past
Mugabe antwortete mit der Warnung „ Passt auf “ an die Dissidenten und kündigte des Weiteren an , diese Brigade würde „ Gukurahundi “ genannt werden .	Past
Diese Probleme stellten sich nicht nur in Matabeleland , sondern überall im Lande .	Past
So griffen Ex-ZANLA-Mitglieder zivile Gebiete in Mutuko , Mount Darwin und Gutu an .	Past
Es schien , dass beide Seiten ihre Waffen versteckt hatten .	Past
Das löste die erste Entumbane-Erhebung aus , in der ZIPRA und ZANLA zwei Tage lang gegeneinander kämpften .	Past
Die Regierung bat Enoch Dumbutshena , den ehemaligen obersten Richter von Simbabwe , die Erhebung zu untersuchen .	Past
Die Lage verschärfte sich nach Waffenfunden im Februar 1982 .	Past
Die ZANU-PF klagte nun offen die ZAPU an , einen neuen Bürgerkrieg anzetteln zu wollen , und einige ZAPU-Führer wurden aus dem Kabinett entlassen .	Past
Tausende von Ex-ZIPRA-Kadern desertierten daraufhin aus der Armee .	Past
Mit ihren Führern flohen sie ins Exil .	Past
„ Wir waren bedroht , deshalb entschieden wir zu desertieren “ , sagte ein Dissident .	Past
Es scheint , dass auch einige Ausländer in der Truppe waren , möglicherweise Tansanier .	Pres
Die Ausbildung der Fünften Brigade dauerte bis September 1982 , als Minister Sekeramayi ankündigte , dass die Ausbildung beendet sei .	Past
Diese Brigade unterschied sich von allen anderen Einheiten der Armee , in die sie nicht integriert war .	Past
Die Fünfte Brigade scheint sich selbst Gesetz gewesen zu sein , sobald sie im Feld war .	Pres
Im April 1983 kündigte Mugabe an : „ Wir werden sie ausrotten .	Past
Sieben überlebten mit Schussverletzungen , 55 starben .	Past
Dies geschah in Tsholotsho und Lupane .	Past
Diese Zusammentriebe endeten für gewöhnlich mit öffentlichen Hinrichtungen .	Past
Tatsächlich verschärfte die Fünfte Brigade eher die Lage , und zwar in jeder Hinsicht .	Past
Dies löste effektiv die ZAPU auf und die ZANU-PF wurde gebildet .	Past
Am 18. April 1988 verkündete Mugabe eine Amnestie für alle Dissidenten und Nkomo rief sie auf , ihre Waffen niederzulegen .	Past
Ein Erlass sicherte allen , die sich vor dem 31. Mai unterwerfen würden , vollständige Entlastung zu .	Past
Dies betrifft schlechte Gesundheit , Armut , praktische und rechtliche Probleme und ein tiefes Misstrauen gegenüber der Regierung und ihren Behörden .	Pres
Ein misslungener Versuch Capones , Ness ’ Agenten zu bestechen , gelangte an die Öffentlichkeit und führte zu deren Spitznamen „ Die Unbestechlichen “ .	Past
Gastspiele führten sie zu den führenden europäischen Opernhäusern .	Past
Die Festungshaft verbrachte Gierse durch Fürsprache in Paderborn .	Past
plädierte er etwa öffentlich für die Amnestie der wegen politischer Vergehen unter Friedrich Wilhelm III .	Past
Er spezialisierte sich ähnlich wie Johann Friedrich Joseph Sommer auf die Rechte der Bauern .	Past
Damit endete Gierses politische Tätigkeit und er konzentrierte sich in den kommenden Jahrzehnten auf seine Anwaltstätigkeit .	Past
Im Jahr 1987 vereinigte Grande zusammen mit ehemaligen Mitgliedern die Bill Haley ’ s Original Comets neu .	Past
Er tourte bis zuletzt mit der Band .	Past
Loritz meldete sich 1917 zur Fliegertruppe , wo er als Fliegerschütze eingesetzt wurde .	Past
Er geriet in französische Kriegsgefangenschaft , aus der er erst im Februar 1920 entlassen wurde .	Past
Von April bis Dezember 1933 kommandierte er als Grenzsonderkommissar an der südbayerischen Grenze die 29 .	Past
Aufgrund eines Streits mit einem SA-Führer wurde Loritz nach Dachau strafversetzt , wo er das SS-Hilfswerk leitete , das 1400 österreichische SS-Angehörige umfasste .	Pres
Er sorgte für eine Verschärfung der Lagerordnung , verhörte Häftlinge persönlich und ordnete Folterungen an .	Past
1935 wurde er zum SS-Oberführer befördert , dies sollte sein höchster Rang bleiben .	Pres
Auch dort drängte er seine Untergebenen zur „ Härte “ gegenüber den Häftlingen und verankerte brutale Strafen wie das „ Pfahlhängen “ in der Lagerordnung .	Past
Auch hier trug er zur Eskalation des NS-Terrors bei , wirkte bei Massenmordaktionen mit .	Past
In Sachsenhausen weitete Loritz seine Selbstbereicherung aus : In Gefangenenwerkstätten , die als „ Loritz-Werke “ bezeichnet wurden , setzte er ganze Kommandos für private Zwecke ein .	Past
Anfang September 1942 wurde Loritz nach Norwegen strafversetzt , wo er als Inspekteur dem „ Höheren SS- und Polizeiführer Nord “ zugeordnet wurde .	Pres
In den Haftanstalten für jugoslawische Partisanen starben bis März 1943 fast zwei Drittel der Gefangenen an den brutalen Bedingungen .	Pres
Nach Auflösung des SS-Lagersystems organisierte Loritz den Werkschutz norwegischer Fabrikanlagen gegen Sabotageakte .	Past
Vor Kriegsende floh Loritz im April 1945 mit falschen Papieren nach Schweden .	Past
Wegen der Ermordung der sowjetischen Kriegsgefangenen drohte ihm eine Überstellung an die Sowjets .	Past
Es bestanden Städtepartnerschaften mit Remscheid und Schalksmühle in Deutschland .	Past
Zuvor verbrachte er sieben Jahre bei den Atlanta Thrashers , die ihn im NHL Entry Draft 2002 an zweiter Position ausgewählt hatten .	Past
Am 6. April 2006 verletzte er sich bei einem Zusammenstoß mit Chris Dingman von den Tampa Bay Lightning erneut .	Past
Trainer Bob Hartley schenkte im vierten Spiel noch einmal Johan Hedberg das Vertrauen , doch erneut unterlagen die Thrashers und verloren die Serie mit 0 : 4 .	Past
Trotz guter Torhüterleistungen von Hedberg und Lehtonen verpassten die Thrashers die Playoffs .	Past
Anfang November 2008 erlitt Lehtonen eine Rückenverletzung , die ihn zu einer Spielpause von 21 Spielen zwang .	Past
Dort etablierte sich der Finne im NHL-Aufgebot .	Past
Im gleichen Spiel überholte er mit dem insgesamt 624 .	Past
Später traten auch kleinere Gruppierungen bei :	Past
Sein Bruder und er verbrachten neun Monate in Gefangenschaft , bis sein Bruder einen Wärter bestach , damit sie nach Belgien fliehen konnten .	Past
Nach einem zweiten Zehntagesvertrag unterzeichnete er am 11. Februar für den Rest der laufenden Saison bei den Lakers .	Past
Nach der NBA-Saison 2007 / 08 verlängerten die Lakers den Vertrag von Mbenga um ein Jahr .	Past
Bei allen seinen bisherigen Vereinen in der NBA agierte Mbenga bislang als Ergänzungsspieler mit nicht mehr als acht Minuten Einsatzzeit und knapp zwei Punkten pro Spiel .	Past
Ist der Filterkuchen vollständig aufgebaut , umschließt das Granulat die Filterkerzen und bildet so den eigentlichen Filter .	Pres
Dabei bleiben alle Partikel und Schwebstoffe in dem Filterkuchen hängen und bilden dort eine immer dickere Schicht , bis sie den Filter komplett verstopfen .	Pres
Dieses bewirkt ein Zusammenklumpen der Schwebstoffe im Wasser , welche dann durch ihr höheres Gewicht auf den Boden des Beckens absinken .	Pres
Die Produktpalette reicht von komplexen Industrieanlagen über mobile Filteranlagen ( Container , Fahrzeugeinbauten , Anhänger ) bis zu kleinen handbetriebenen Filtern und Tropffiltern für den Heimgebrauch .	Pres
Das Stadtgebiet erstreckt sich über eine Fläche von 10,2 km ² .	Pres
Die Port Washington High School unterhält schon seit vielen Jahren ein enges Austauschprogramm mit Schülern des Joseph-von-Fraunhofer-Gymnasium in Cham ( Bayern ) .	Pres
Ostwald ermittelte , dass die zweite Forderung beim Verhältnis von Breite und Höhe von 1 : √ 2 ( ungefähr 1 : 1,41 ) erfüllt wird .	Past
Die Tatsache , dass das von der Weltformat-Reihe vorgegebene Briefformat nicht in die verbreiteten Aktenordner im Folio-Format passte , erschwerte ihre umfassende Durchsetzung .	Past
Diazotrophie nennt man das Wachstum von Lebewesen mit elementarem , molekularem Stickstoff ( N ) als Stickstoffquelle .	Pres
Der N-Fixierungsprozess erfordert den Einsatz von Energie in Form von Adenosintriphosphat ( ATP ) und eines Reduktionsmittels in Form von NADPH , sowie spezifische Enzyme .	Pres
In der Schlacht bei Fleurus ( 1690 ) zeichnete er sich durch Mut und Können aus .	Past
Ein Angebot zur Flucht ignorierte er .	Past
Das Tuchmuseum Lennep im Remscheider Stadtteil Lennep dokumentiert die Geschichte der Tuchindustrie im Bergischen Land .	Pres
Beide Museen ergänzen sich in ihren Darstellungen .	Pres
Ohne großen finanziellen Aufwand sollten die Vorbereitungen laufen , da die Situation des letzten Textilbetriebes auf der rechtsrheinischen Seite schwierig war .	Pres
Recht schnell sprach sich die Existenz des Werksmuseums herum und Besuchergruppen reisten mit Bussen an und hatten die Möglichkeit Werks- und Museumsbesichtigung zu erleben .	Past
Viele der Besucher nutzten den Kleinverkauf der Firma und kauften Sakkos , Hosen und Anzüge .	Past
Für seine kulturellen Einsatz verlieh die Landschaftsversammlung unter Vorsitz von Jürgen Wilhelm , dem damaligen Präsidenten , den Rheinlandtaler an Detmar Hardt .	Past
Nachdem alle Exponate verpackt worden waren , gestaltete sich die Suche nach einem neuen Domizil als schwierig .	Past
Nachdem Politik und Verwaltung der Stadt Remscheid einen machbaren Weg gefunden hatten , begannen die Umbauarbeiten .	Past
Earls erloschen 1890 alle drei Titel .	Pres
Er nutzte die Zeit für Reisen durch Italien und Frankreich , wo er auch Napoleon in Paris vorgestellt wurde .	Past
Während der Befreiungskriege kämpfte er in den Schlachten bei Großgörschen , Bautzen , an der Katzbach , Leipzig , Laon , Paris , Ligny und Belle Alliance .	Past
Den Russisch-Türkischen Krieg von 1828 erlebte er im Hauptquartier des Zaren Nikolaus .	Past
Anschließend fungierte er wieder als Kommandeur der 2 .	Past
Die türkischen Juden Wiens betrachteten sich selbst als Elite des Judentums und räumten der Bewahrung ihrer spaniolischen Sprache und der Pflege des sephardischen Ritus großen Raum ein .	Past
Rasch machten sich jedoch schwere Baumängel bemerkbar , sodass das Gebäude schließlich abgerissen werden musste .	Past
Über ein Vestibül gelangten die Synagogenbesucher in den quadratischen Betraum mit seiner 12 Meter hohen , achteckigen Kuppel .	Past
Die Galerien boten dabei 250 Steh- und 110 Sitzplätze .	Past
Zwischenzeitlich in Zürich angesiedelt , ist der Sitz des Vereins seit 2002 Delft in den Niederlanden .	Pres
Während eines Exchanges besuchen Mitglieder von LCs sich gegenseitig .	Pres
Beim ECM treffen sich die Vorstände der LCs die sogenannten Chairpersons .	Pres
Hierbei stellen die anwesenden internationalen Studenten den lokalen Studenten ihre Universität vor .	Pres
Ein Local Committee muss aber mindestens folgenden Personalstruktur aufweisen : Chairman , Treasurer und Contact Person .	Pres
Er verlegte die Hauptstadt von Bó ( ) nach Áo ( , in der heutigen Provinz Henan , China ) .	Past
Armee in der Schlacht an der Trouée de Charmes ( 25. August ) abweisen und bei Gegenangriffen an der Grand-Couronné ( 4 .	Pres
Er beharrte darauf , in der Schlussphase der Ersten Schlacht an der Aisne ( 25. bis 29. September 1914 ) einen Flankenangriff anzusetzen .	Past
Castelnau befahl den frontalen Angriff auf die deutschen Stellungen , die am 25. September mit frischen Kräften aus dem Raum Reims verstärkt worden waren .	Past
Der französische Angriff traf sofort auf heftigen Widerstand , gefolgt von Gegenangriffen .	Past
Gezwungen , den Rückzug seiner Truppen in den Raum westlich von Noyon zu befehlen , entschied sich Castelnau gegen weitere Angriffe .	Past
Castelnau verstarb 1944 im Château de Lasserre in Montastruc-la-Conseillère .	Past
Er verbrachte seine Schulzeit in Rostock .	Past
In Georg Wilhelm Pabsts " Es geschah am 20. Juli " porträtierte Oertzen als „ Oberst Kerst von Dürnstein “ den Widerstandskämpfer Albrecht Ritter Mertz von Quirnheim .	Past
In Franco Rossis an Homer angelehntem Mehrteiler " L ' Odissea " verkörperte er den weisen Nestor .	Past
Dabei beschäftigte er sich unter anderem mit ethischen Forderungen und Richtlinien für ein ökologisch bewusstes Zeitalter .	Past
Oertzen wollte zunächst keiner bestimmten Gruppierung innerhalb der Umweltschutzbewegung beitreten , sondern plädierte für einen Zusammenschluss zu einer gemeinsamen Partei .	Past
Er übte dieses Amt bis 1992 aus .	Past
Binder verstarb am 17. Februar 2009 .	Past
Das Becken des Sees weist die Form eines Bootes auf .	Pres
Die Wasserspiegelschwankungen , die vom Grundwasserstand abhängen , betragen ca .	Past
10 m vermischt sich auch in den Phasen der Durchmischung nicht mit dem Wasser darüber .	Pres
Der Baumbestand am Ufer weist Silberweiden , Schwarzweiden , Salweiden , Schwarzerlen , Schwarz-Pappeln und die Gemeine Birke auf .	Pres
Neben seiner medizinischen Arbeit widmete er sich politischen Themen , schrieb für litauische Zeitschriften und war Mitinitiator der Zeitung " Aušra " .	Past
Weiter beschäftigte er sich mit ethnologischen Themen und Geschichte .	Past
Aus seiner Feder stammen einige wichtige Aufsätze zur bulgarischen Ethnographie , teils im Vergleich zu litauischen Gegebenheiten .	Pres
Während weiterführender Studien in Prag lernte er seine künftige Frau Eleonore kennen , die aber kurz nach der Hochzeit 1889 an Tuberkulose verstarb .	Past
Basanavičius entging knapp einem Mordanschlag , dessen Hintergrund ungeklärt blieb , der aber wohl politisch motiviert war .	Past
Basanavičius engagierte sich in der Sammlung von Märchen , Sagen , Volksliedern , Krankheitsbezeichnungen u. a .	Past
Einiges sammelte er , anderes erhielt er zugeschickt – teilweise bezahlte er die Sammelnden , etwa seinen Bruder Vincas .	Past
Die Serie beruht auf den „ " Father Dowling Mysteries " “ -Kriminalromanen des US-amerikanischen Schriftstellers Ralph McInerny ( 1929 – 2010 ) .	Pres
Das Budget zwang dazu , die beiden folgenden Staffeln in Los Angeles aufzunehmen .	Past
Er forderte nicht nur eine umfassende medizinische Versorgung und eine zentrale Gesundheitsbehörde .	Past
Später erschienen Sammlungen von ausgewählten Bestseller-Games- und Special-Games-Ausgaben als " Super-Spar-Pack " .	Past
Ebenfalls erschienen Sonderhefte wie " Spielhallen-Hits " und " MegaSeller " , wobei von letzterem nur eine Ausgabe erschien .	Past
Im Osten grenzt Vedado an den Stadtteil Centro Habana , im Westen an Miramar .	Pres
Den Kopf ziert ein kleiner Schopf , dessen Form der des Schädels folgt .	Pres
Die Ohrlappen sind weiß und die Augen orangerot gefärbt .	Pres
Am 2. November brach er mit 14.000 Mann Infanterie und Kavallerie auf .	Past
Die dort stehenden dänischen und sächsischen Truppen zogen sich zurück .	Past
Stenbock sah die Notwendigkeit , dass er die Gegner einzeln angreifen müsse , bevor sie sich vereinigen konnten .	Past
Aus Wismar trafen weitere Verstärkungen für die Schweden ein .	Past
Als Stenbock von dem Annahen der dänischen Armee hörte , beschloss er diese Armee anzugreifen , noch ehe sie sich mit den Sachsen und Russen vereinigen konnte .	Past
Die Dänen erwarteten zudem sächsische Verstärkung , die aber erst nach Beginn der Schlacht , etwa 3000 Mann stark , eintrafen .	Past
Nach der eingetroffenen Verstärkung zählte das dänisch-sächsische Heer 18.000 Mann , das sich in zwei Linien bei Wakenstädt postierte .	Past
Das schwedische Heer zählte 16.000 Mann , aufgestellt in 19 Bataillonen und 58 Schwadronen .	Past
Dahinter postierten sich in zwei Reihen die schwedische Infanterie .	Past
Der rechte schwedische Flügel eröffnete das eigentliche Gefecht , in dem er mit vier Schwadronen Reitern die dänische Kavallerie in die Flucht trieb .	Past
Die schwedische Infanterie rückte nun vor und feuerte auf 50 Schritte Entfernung auf die dänischen Linien und ging dann zum Bajonettangriff über .	Past
Zwar griffen dänische Bataillone an dieser Stelle wiederholt an , konnten aber der Übermacht nicht mehr widerstehen und mussten weichen .	Past
Das Dorf Wakenstädt , das von einem Grenadierbataillon besetzt worden war , wurde infolge der schwedischen Übermacht von den Schweden erobert .	Pres
Nun fing auch die Infanterie des rechten Flügels der Dänen an zu weichen .	Past
Bei Radegast unternahmen die Dänen noch einen kurzen Versuch zum Aufbau einer neuen Widerstandslinie .	Past
Die dänische Kavallerie auf der rechten Seite versuchte während der Schlacht , die durch die Flucht der Sachsen gerissene Lücke in der Schlachtenlinie zu füllen .	Past
Stenbock eilte zu dem bedrängten Flügel und ordnete die in Unordnung geratenen Schwadronen wieder .	Past
Die Dänen zogen sich nun auch hier zurück .	Past
Die Dänen sollen 3000 Tote erlitten haben , die Schweden 600 .	Past
Allein 102 dänische Offiziere gingen in Gefangenschaft .	Past
Der Mitu sieht dem Amazonashokko recht ähnlich , hat aber eine nicht so starke Aufwölbung auf dem Schnabel .	Pres
Der rote Schnabel weist eine helmartige Struktur mit einer leichten Wölbung auf .	Pres
In den 1960er und 1970er Jahren existierten weniger als 20 Exemplare und 1984 wurden nur noch zwei getötete Exemplare in der Wildnis nachgewiesen .	Past
Zwei Vertreter dieser Sportart , Dave Armstrong und Nick McClintock , vertraten den Sport bereits bei den X-Games .	Past
Die Familie Osel entstammt einem sehr alten vornehmen Bürgergeschlecht , welches seinen Stammsitz ehemals im schlesischen Jauer ’ schen Fürstentum hatte .	Pres
Im September 2014 teilte OVS mit , dass das Unternehmen an die Mailänder Börse gehen werde .	Past
Gegen eine Zahlung von 64 Millionen DM von Divaco verfügte Oviesse somit über 98 Warenhäuser , zwei Logistikzentren und eine Hauptverwaltung .	Past
Die 5000 Mitarbeiter erwirtschafteten zu diesem Zeitpunkt rund 1,4 Milliarden DM Umsatz .	Past
Zudem erwartete Oviesse einen Restrukturierungsaufwand von ca .	Past
Der Umsatz der Warenhäuser sank nach dieser Umstrukturierung bis 2002 auf 267 Millionen Euro und die Anzahl der Warenhäuser auf 92 .	Past
Die Schweizer Einzelhandelskette Magazine zum Globus suchte eine neue Strategie für ihre 30 Au-Bon-Marché-Filialen .	Past
Sie entschied sich dafür , Franchise-Nehmer von Oviesse zu werden und die Filialen entsprechend umzugestalten .	Past
Die Geschäftszahlen für 2002 lagen unter den Erwartungen .	Past
Nach der Übernahme der Bilka-Häuser betrieb die " Kaufhalle AG " mehr als 110 Filialen und war damit in fast allen Regionen Deutschlands vertreten .	Past
In dieser Gesellschaft sammelte die Metro alle nicht mehr zum Kerngebiet gehörenden Unternehmen .	Past
Das Handelsblatt sprach vom „ Comeback der totgesagten Kaufhalle “ .	Past
Nur 17 blieben weiterhin in Betrieb .	Past
Man schätzte , dass Oviesse 50 .	Past
Mio. Euro für die Rückgabe / Aufgabe der Filialen an die " Kaufhalle AG " zahlte .	Past
An einigen Standorten zeigten sich auch Jahre nach der Aufgabe des operativen Geschäftes durch Oviesse , noch Filialen mit den alten Namen .	Past
2006 drehte er " Zoom – Akademie für Superhelden " , in dem unter anderem Tim Allen und Spencer Breslin mitspielen .	Past
Marmoriertes Papier lernte Europa um 1600 über die Türkei kennen , wo man es „ Ebru “ nannte .	Past
In der industriellen Buntpapierfabrikation erhält die Gestaltung der Papieroberfläche einen hervorgehobenen Stellenwert .	Pres
Geädertes Kleisterpapier entsteht beispielsweise durch das sogenannte Abzugverfahren , aber auch mit verschiedenen Tupftechniken .	Pres
Die Lithografie erlangte unter den Flachdruckverfahren mit lithografiertem Papier die größte Bedeutung für die Buntpapierfabrikation des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts .	Past
„ Dominotier-Papier “ ähnelt diesem gestalterisch und weist die Besonderheit auf , dass es mit handgemalten oder handkolorierten Elementen ergänzt wurde .	Pres
Die Kombination hell- und dunkelgrauer Farbtöne ergibt „ Granitpapier “ .	Pres
Erste Ansätze zur Buntpapierfabrikation in industriellem Maßstab unternahm 1805 Gottfried Heinrich Wilisch ( 1771 – 1837 ) in Schneeberg .	Past
Seit 1856 dienten Bürstenstreichmaschinen zur Herstellung einfarbig gestrichenen Glacé- und Chromopapiers .	Past
Bei den Europameisterschaften 1996 in Dänemark unterlag er in der Vorrunde gegen Pasquale Buonnano .	Past
Im Oktober 2006 verteidigte er den Titel einstimmig gegen den Deutschen Alexander Sipos und im Januar 2007 ebenfalls einstimmig gegen den Italiener Lorenzo Di Giacomo .	Past
Am 28. November 2008 boxte er in Helsinki erneut um den EBU-Europameistertitel im Mittelgewicht , verlor dabei jedoch durch TKO in der siebenten Runde gegen Khoren Gevor .	Past
Dabei unterlag Asikainen jedoch am 4. März 2011 in Helsinki durch TKO in der elften Runde .	Past
Nach über fünf Jahren Ringpause bestritt er am 22. April 2016 einen letzten Kampf gegen Ivan Jukić und gewann einstimmig .	Past
Birgit von Bentzel durchlief nach dem Abitur am Schwabacher Adam-Kraft-Gymnasium in Deutschland und in den USA eine Ausbildung zur Moderatorin .	Past
Bei Radio Charivari moderierte sie später eine eigene Sendung .	Past
Von 1997 bis 2001 moderierte sie das Regionalmagazin " Guten Abend RTL " beim Privatsender RTL .	Past
Unter anderem synchronisierte er James Spader " ( 2 Tage in L .	Past
Seit 2007 spricht er die Hauptrolle des titelgebenden Commanders in der Hörspielreihe " " .	Pres
2011 lieh er in der deutschen Version des Computerspiels dem Hauptcharakter Adam Jensen seine Stimme , ebenso wie in dem Nachfolger Deus Ex : Mankind Divided .	Past
Unter „ Plattieren “ versteht man in der Metallbearbeitung das Aufbringen einer höherwertigen Metallschicht auf ein anderes Metall .	Pres
Beim Ionenplattieren geschieht dies nicht durch Angießen oder Aufschweißen , sondern über eine plasmagestützte Methode .	Pres
Der ständige Ionenbeschuss modifiziert die Schichteigenschaften , so verbessert er meist die Haftung der Schicht .	Pres
Die entstehende Schichtstruktur hängt dabei stark von der Temperatur des Substrates ab .	Pres
" " Paulist Fathers " " , " " Missonary Society of St. Paul the Apostle " " , lat .	Past
Nach dem Tod des Grafen im Jahre 1796 wurde seine Hinterlassenschaft bis 1958 durch einen Beauftragten verwaltet , danach übernahm die Stadt Bergamo die direkte Aufsicht .	Pres
1991 wurde die " Galleria d ’ Arte Moderna e Contemporanea " ( GAMEC ) , eine Galerie für moderne und zeitgenössische Kunst , dem Museum hinzugefügt .	Pres
Nachdem er schwer verwundet aus dem Krieg zurückkehrte , widmete er sich wieder der Schauspielerei .	Past
Die Rolle des " Traumschiff " -Kapitäns " Heinz Hansen " verkörperte er von 1983 bis 1999 .	Past
Sein Vater besaß in Prägraten einen SPAR-Markt , den Anton Steiner später übernehmen sollte , daher besuchte er eine Handelsschule statt des nähergelegenen Skigymnasiums im tirolerischen Stams .	Past
Den bis dahin größten Erfolg feierte er mit seinem ersten Weltcupsieg in der Hahnenkamm-Kombination in Kitzbühel am 21 .	Past
Am 12. Dezember 1980 erlitt die Karriere Steiners einen ersten schweren Rückschlag .	Past
Im Training zur Weltcupabfahrt auf der Saslong in Gröden stürzte er auf den berüchtigten " Kamelbuckeln " schwer .	Past
Das zweite Comeback in der Saison 1983 / 84 verlief für den mittlerweile 25-Jährigen überraschend erfolgreich .	Past
Im Riesenslalom und im Slalom schied er jedoch aus .	Past
Ebenfalls nach ihrer Darstellung flüchtete sie 1989 aus der DDR .	Past
Nebenher versuchte sie sich als Model zu etablieren und trat auch als Nackttänzerin auf .	Past
Borer kündigte jedoch sein Arbeitsverhältnis .	Past
Borer und Rowe gaben im Juli 2002 an , sich zu kennen , aber keine Affäre gehabt zu haben .	Past
Der Ringier-Verlag zahlte Borer nach einer außergerichtlichen Einigung Schmerzensgeld von über einer Million Schweizer Franken .	Past
Mitte 2007 verklagte Djamila Rowe einen 33-jährigen Mann , welcher bereits wegen Nötigung vorbestraft war .	Past
Es untergliedert sich in vier Arrondissements mit 23 Kantonen ( ) und 393 Gemeinden ( ) – ( Stand 1. Januar 2019 ) .	Pres
Meist versteht man darunter eine Uferstraße auf einem Steindamm , die oft nachträglich vor einer bestehenden Bebauung errichtet wurde .	Pres
Diese Motive treten auch in gemischter Form auf , so zum Beispiel in John Miltons epischem Gedicht " Paradise Lost " .	Past
Nach dem Fall rächt sich Satan , indem er die von Gott geliebten Menschen zum Essen der verbotenen Frucht vom Baum der Erkenntnis verführt .	Pres
Der Drache und seine Engel kämpften , aber sie konnten sich nicht halten und sie verloren ihren Platz im Himmel .	Past
Dieser Teil wird nach der Prädestinationslehre „ massa perditionis “ ( für ‚ Masse [ = Menschheit ] der Verderbtheit und Verlorenheit ‘ ) betitelt .	Pres
Das Judentum lehrt die universelle Möglichkeit der Umkehr und Sühne in Gottvertrauen auf die Liebe und Vergebung Gottes .	Pres
Das Bild erscheint diagonal in zwei Hälften geteilt .	Pres
Links unten drängen sich im Dunkel der als siebenköpfiger Drache dargestellte Teufel und feuerspeiende Furien .	Pres
Beschirmt von Gottvater und unterstützt von weiteren , blitzeschleudernden Engeln stößt er ein schlangenartig gewundenes Ungeheuer in die Tiefe .	Pres
Mit diesem stürzen aber auch von Teufel verführte Sünder , muskelbepackte , dramatisch verdrehte Leiber mit verzerrten Gesichtern .	Pres
Die Episode 187 der Fernsehkrimiserie Derrick von 1990 trug den Titel " Höllensturz . "	Past
Heute heißen sie The Honourable Company of Edinburgh Golfers und betreiben den berühmten Links-Platz von Muirfield .	Pres
Der Herzog wählte den zwar bürgerlichen , aber spieltechnisch versierten John Paterson als Partner und gewann die Partie .	Past
Von seiner Hälfte des Preisgeldes kaufte Paterson ein Haus , das bis 1960 unter dem Namen " Golfer ' s Land " existierte .	Past
Die 13 Artikel tragen die Unterschrift von John Rattray , dem " Captain of the Golf " zwischen 1744 und 1747 , sowie 1751 .	Pres
Ab 1831 geriet der Club in finanzielle Schwierigkeiten , die zu einem Verkauf der Besitztümer und des Clubhauses führten .	Past
Die Universität bildete die philippinische Elite aus , darunter auch spätere Präsidenten .	Past
Während des Zweiten Weltkriegs wandelten die Japaner den Campus in ein Konzentrationslager für Zivilisten , Ausländer und Kriegsgefangene um .	Past
Von dieser Expedition fertigte Frans Post zahlreiche Gemälde an , für die er seine vor Ort angefertigten Skizzen und Notizen heranzog .	Past
Wegen ihrer fast fotografischen Abbildungstreue zählen die frühen , in Brasilien entstandenen Werke heute zu wichtigen Bildzeugnissen dieser Epoche .	Pres
Post zählte damit zu den Kennern der Küsten beiderseits des Atlantiks mit den dort lebenden Menschen und Kulturen .	Past
Danach baute er sich ein eigenes Musikstudio mit dem Namen MD Dome Studio auf , das er bis heute betreibt .	Past
Gemeinsam produzierten die Beteiligten die Single " Just Say No " , die wenig später auf MCA Records erschien .	Past
Colours United standen zunächst bei HYPE !	Past
Beide betreiben auch eine Produktionsfirma namens Sugarcube Music .	Pres
Die abstrakte formale und emotionale Ausdruckskraft der ihres natürlichen Kontextes beraubten Pflanzen faszinierte ihn zusehends .	Past
Zu dieser Zeit freundete sich White mit Edward Weston an , der ihn zu einer realistischen Bildsprache inspirierte .	Past
Ende der 1950er Jahre reiste White quer durch die Vereinigten Staaten .	Past
Nach dem Studium war er zuerst beim Hörfunk beschäftigt und danach Regieassistent bei Hanns Farenburg .	Pres
Weitere Regieerfahrung sammelte er bei Volker von Collande , Gustav R. Sellner und Ulrich Erfurth .	Past
Das Motto lautet „ The window to Korea ' s pop culture “ .	Pres
Die Sendung gliedert sich in vier Abschnitte	Pres
Siemens beteiligte sich mit dem Venturio an der Ausschreibung 116 grenzüberschreitender Hochgeschwindigkeitszüge der TEE Rail Alliance .	Past
Die Fassade , dominiert von einem gegiebelten Mittelrisalit wurde von zwei wuchtigen , kurzen Türmen mit zwiebelförmigen Kuppeln überragt .	Pres
Er setzt sich aus dem Wort " niemi " , „ Halbinsel “ , und den Namenssuffix " -nen " zusammen .	Pres
Ihnen fehlen die gelben Streifen ( Kostalstreifen ) an der Vorderflügelkante .	Pres
Sie treten normalerweise vereinzelt auf , können aber lokal zahlreich sein .	Past
Die Falter fliegen von Juli bis Anfang September .	Pres
Sie treten später als die übrigen Flechtenbären auf .	Past
Die Raupen ernähren sich von Flechten , die auf Koniferen , Kiefern und Fichten wachsen .	Pres
Sie sollte mit bis zu 500 Passagieren eine größere Kapazität als die im Dienst befindliche McDonnell Douglas MD-11 aufweisen und in Konkurrenz zur Boeing 747-400 stehen .	Pres
Die Produktion und Entwicklung der MD-12 war jedoch bereits frühzeitig von Finanzierungsproblemen überschattet .	Pres
Beim Weibchen fehlt dies dagegen .	Pres
Das Indianergoldhähnchen brütet in Nadelwäldern in Kanada , im Nordosten und Westen der USA , im Hochland von Mexiko und Guatemala .	Pres
Im Osten und Mittleren Westen Nordamerikas dehnt sich das Verbreitungsgebiet des Indianergoldhähnchens aus , da es von der Anpflanzung von Kiefern und Fichten profitiert .	Pres
Die nördlichsten Populationen ziehen im Winter in den Süden , ein großer Teil der Population verbleibt jedoch im Brutgebiet .	Pres
Der Vogel sucht in Bäumen oder im Gestrüpp nach Spinnen , Insekten und deren Eiern .	Pres
Das tiefe federgepolsterte Schalennest hängt gut getarnt am Ast eines Nadelbaumes .	Pres
Die Brutzeit fällt in die Monate Mai und Juni .	Pres
Auf Columbia nannte sich die Gruppe " The Singing Sophomores " und auf Brunswick " The Merrymakers " .	Past
Die Revelers profitierten von dem Verkauf ihrer Schallplatten .	Past
1928 traten die Revelers erstmals in Europa auf .	Past
Es treten auch die Schreibweisen " N ’ jie " oder " N ’ Jie " auf .	Past
Im Jahr 2000 vertrat er Tschechien bei den 27 .	Past
Den Titel verteidigte er anschließend zweimal vorzeitig gegen Khoren Gevor .	Past
Am 26. April 2008 boxte er in Dresden gegen Serhij Dsindsiruk ( 34-0 ) um den Weltmeistertitel der WBO im Halbmittelgewicht , verlor jedoch durch Punktentscheidung .	Past
Am 18. September 2010 besiegte er Matthew Hall ( 23-2 ) durch K. o. in der sechsten Runde und wurde dadurch Europameister der EBU im Halbmittelgewicht .	Past
Den Titel verteidigte er anschließend durch Punktsiege gegen den Schweizer Hamlet Petrosyan ( 29-6 ) und den Franzosen Hussein Bayram ( 34-3 ) .	Past
Sein zweiter Anlauf , sich den WBO-WM-Gürtel zu sichern , scheiterte am 6. Oktober 2012 durch Punktniederlage gegen Saurbek Bajsangurow ( 27-1 ) .	Past
Am 19. April 2014 boxte er zum bereits dritten Mal um die WBO-WM , verlor jedoch erneut gegen Peter Quillin ( 30-0 ) .	Past
Das Nikolaifleet ist dem Tidenhub der Elbe ausgesetzt und fällt bei Ebbe teilweise trocken .	Pres
Zuletzt saß sie 2001 bei der zweiten Staffel von " Taxi Orange " in der Jury .	Past
Die Ölfarbe weist Runzeln auf , die ( nach Zöllner ) auf eine unzureichende Kenntnis von Ölfarben schließen lassen .	Pres
Die Provenienz der " Madonna mit der Nelke " reicht nicht weit zurück .	Pres
Der Arzt Albert Haug ersteigerte das Gemälde 1889 für nur 22 Mark aus dem Nachlass der Witwe Therese Wetzler .	Past
Er verkaufte 1889 das Gemälde für 800 Mark an die Alte Pinakothek in München – der damalige Schätzpreis lag bei 8000 Mark .	Past
Er identifizierte es mit der von Vasari erwähnten " Madonna mit der Karaffe " , die sich gegen 1550 in der Sammlung von Papst Clemens VII .	Past
Schmid versuchte ( 1893 ) das Bild dem Lorenzo di Credi zuzuschreiben .	Past
Eine Zeichnung Leonardos im Pariser Louvre die einen Kopf der Madonna zeigt , scheint diese Zuschreibung zu belegen .	Pres
Die Rückenflosse weist drei Hart- und 10 Weichstrahlen auf , die Afterflosse drei Hart- und acht Weichstrahlen .	Pres
Ab 1864 fielen viele Kololo einer Malariaepidemie zum Opfer .	Past
Zudem bestieg ein schwacher und kränklicher König den Thron , was die Lozi begünstigte und der Hegemonie der Kololo ein Ende setzte .	Past
Diese schafften sie in den Central Collecting Point im Gebäude des ehemaligen Landesmuseums in Wiesbaden .	Past
Zunächst versuchten kunsthistorisch angelegte Stilvergleiche die Entstehung der Wachsbüste , wenn nicht Leonardo selbst , so doch seinem „ Umkreis “ nahezulegen .	Past
Das im Folgenden bei chemischen Proben entdeckte Walrat erwies das Material als zu alt für eine Urheberschaft des Bildhauers Lucas und zu jung für Leonardo .	Past
Im Laufe seiner Karriere schafft Aoki mehr als 70 Turniersiege , davon alleine 56 in seiner Heimat .	Pres
Sieben weitere Seniorentitel holte er sich außerhalb der USA , fünf davon bei den " Japan Senior Open " .	Past
Ihre Arbeiten beschäftigen sich mit Identitätsproblemen der Chicanas , dem Rassismus und der Klassentrennung .	Pres
Schon während der Schulzeit nutzte sie ihr Talent zu schreiben als eine Form von sozialem Protest .	Past
In den frühen 1970er Jahren engagierte sich Castillo in einer Gruppe , die sich „ Association of Latinao Brotherhood of Artists “ nannte .	Past
Bis 1986 unterrichtete sie Englisch als Fremdsprache und Mexikanische und Amerikanisch-Mexikanische Geschichte auf verschiedenen Colleges in San Francisco und Chicago .	Past
Sie promovierte 1991 an der Universität Bremen im Fachbereich „ American Studies “ .	Past
Dort unterrichtet sie im English Department an der DePaul University .	Pres
Ihre Werke zeigen Einfluss vom „ Magical Realism “ und Ironie .	Pres
Die einzelnen Folgen der Serie enthielten zwar in sich abgeschlossene Episoden .	Past
Auch charakterlich durchliefen die Rollen im Verlauf der Serie eine gewisse Entwicklung .	Past
Die Konstellation der letzten Staffel schließlich verdankte ihre Dramaturgie erheblich einer neuen Generation von Jung-Animateuren , die nunmehr auf der Animateurs-Schule von Chris und Katharina ausgebildet wurden .	Past
Typische Arbeitskonflikte in Ferienanlagen à la " Robinson Club " wurden ebenso thematisiert wie die Erschließung von Küstengebieten für den Massentourismus oder Drogenprobleme .	Pres
Die Fernsehillustrierte " TV Movie " formulierte im November 1992 als Resummée : „ Gelungener Spagat zwischen Anspruch und Unterhaltung .	Past
Als Regisseur der Serie fungierte Berengar Pfahl , der für die ARD bereits zahlreiche Dokumentar- und Fernsehfilm-Produktionen gedreht hatte .	Past
Für die Mehrzahl der zuvor unbekannten " Sterne des Südens " -Darsteller erwies sich die Serie als nicht unmaßgeblicher Karriere-Baustein .	Past
Die ARD strahlte " Sterne des Südens " in insgesamt vier Staffeln aus .	Past
Staffel 1 und 2 liefen in der Prime-Time , Staffel 3 und 4 wurden im Vorabendprogramm gesendet .	Past
Die Staffeln untergliedern sich jeweils in mehrere Hauptschauplätze , an denen jeweils mehrere Folgen spielen .	Pres
Die mit Silber beschichtete Keramikantenne brach leicht an ihrer Befestigung , wodurch die HF-Sendeendstufe durch das nun sehr schlechte Stehwellenverhältnis überlastet wurde und ausfiel .	Past
Nokia entschied sich aber , unter anderem in den meisten Ländern Europas , das Modell ohne Vibrationsalarm auszuliefern .	Past
Der Sohn des gleichnamigen Vaters und Glasmalers Pieter Post erlangte als Exponent einer holländischen klassizistischen Architektur Berühmtheit .	Past
Eine besondere Faszination übten vor allem die Werke von Carl Barks und Daniel Branca auf ihn aus .	Past
Zu dieser Zeit entdeckte Mau Heymans in einem Antiquariat Disney-Comic-Hefte , die ihm aus seiner Kindheit bekannt waren .	Past
Er dachte , er könne das Niveau einiger der neueren Zeichner erreichen .	Past
Es dauerte fast ein Jahr , bis ihn seine Arbeit einigermaßen zufriedenstellen konnte .	Past
Auf den Rat seiner Großmutter schickte Heymans den Comic an den Oberon-Verlag .	Past
Der Lithium-Ionen-Akku erlaubte eine Bereitschaft bis zu zwei Wochen und eine Sprechzeit von knapp 6 Stunden .	Past
Deshalb verlangt KWG - allerdings in sehr allgemein gehaltener Form - , dass Kreditinstitute sich turnusmäßig die wirtschaftlichen Verhältnisse ihrer Kreditnehmer während der Kreditlaufzeit offenlegen lassen müssen .	Pres
Dadurch entsteht für die Kreditnehmer eine Vertragspflicht , deren Nichteinhaltung die Verletzung einer Vertragspflicht ( Abs . 2 BGB ) bedeutet .	Pres
Diese Asymmetrie nennt man versteckte Information ( ) .	Pres
Eine bessere Kreditwürdigkeit verspricht im Regelfall eine günstigere Kreditmarge , die die Bank jedoch nicht für eine schlechte Bonität einräumen möchte .	Pres
Die Kapitaladäquanzverordnung ( CRR ) verlangt in Art .	Pres
Ein Rating setzt voraus , dass den Kreditinstituten entsprechende Unterlagen über Vermögen , Schulden und Einkommen des Kreditnehmers vorliegen .	Pres
Dies gelingt nur mit vollständigen Informationen über die wirtschaftlichen Verhältnisse des Kreditnehmers , und zwar ohne Rücksicht auf den Kreditbetrag .	Pres
Auch Prolongationen bedürfen bankenaufsichtsrechtlich nach AT 2.3 MaRisk vom Dezember 2012 einer Kreditentscheidung , weil sich risikorelevante Sachverhalte ( Kreditlaufzeit ) ändern .	Pres
Aus beiden Vorschriften entstehen für die Kreditinstitute Notwendigkeiten , sich auch bei Kreditnehmern , deren Kreditvolumen die Offenlegungsgrenze von 10 % des haftenden Eigenkapitals bzw. max .	Pres
Wie bereits erwähnt , ist die zentrale qualitative Normvorschrift zur Anforderung von Unterlagen über die wirtschaftlichen Verhältnisse in KWG sehr allgemein formuliert .	Pres
Das Ablaufverfahren zur Offenlegung der wirtschaftlichen Verhältnisse muss vom Institut detailliert und nachvollziehbar in bankinternen Arbeitsanweisungen geregelt werden .	Pres
Die neue Vorschrift beruht auf der Richtlinie 2014 / 17 / EU vom 4. Februar 2014 , die unter Kreditwürdigkeitsprüfung in Art .	Pres
Grundsätzlich erhöht sich der Anspruch an Umfang und Qualität der Informationen und Daten , je höher der Kreditantrag oder der Blankokredit-Teil ist .	Pres
Das Logit-Modell basiert auf logistischer Regression .	Pres
Der Kelch bleibt an der Frucht erhalten , aber vergrößert sich nicht .	Pres
Ihre Staubbeutel sind langgestreckt oder elliptisch , rückseitig fixiert und bestehen aus zwei parallel stehenden Theken , die sich über Längsschlitze oder Poren an den Spitzen öffnen .	Pres
Das harte Endokarp unterteilt die Frucht in vier steinartige Teilfrüchte , in denen sich jeweils ein einzelner Samen befindet .	Pres
Sie zählt mit Haifa Wehbe zu den bekanntesten Sängerinnen aus dem Libanon und aus dem arabischen Sprachraum .	Pres
Bereits die Gallier nutzten hier die Thermalquellen mit Temperaturen von 38 und 40 ° C .	Past
Im Südosten grenzt es an Trauschwitz , im Nordwesten liegt der 264 m hohe Strohmberg und im Westen der 237 m hohe Monumentsbusch .	Pres
Der Zinken ( " Nossotez " ) im Wappen der Nostitzer weist auf ihre Herkunft hin .	Pres
Von den von Nostitz kauften die Herren von Baudissin auf Niederkaina die Grundherrschaft .	Past
Die von Ziegler und Klipphausen besaßen Nostitz von 1646 bis 1720 .	Past
Im 16. und 17. Jahrhundert erfolgten Umbauten der Burganlage zu einem Schloss , das 1688 vollendet wurde .	Past
1791 brachen Bauernunruhen in Nostitz und Trauschwitz aus .	Past
1812 kaufte Johanna Wilhelmine Gottliebe von Bressler das Schloss ihrem Vater ab .	Past
Während der Napoleonischen Kriege zogen am 10. September 1813 die französischen Truppen durch Nostitz und brandschatzten den Ort am nächsten Tage .	Past
Dabei brannten das Schloss und fünf Bauerngüter nieder .	Past
Dadurch erhöhte sich die Einwohnerzahl deutlich von 263 ( 1939 ) auf 516 ( 1946 ) .	Past
Ernst Tschernik zählte 1956 einen sorbischsprachigen Bevölkerungsanteil von nur noch 12,8 % .	Past
Im Jahr 1991 weist das Verzeichnis des Statistischen Landesamtes des Freistaates Sachsen eine Einwohnerzahl von 342 aus .	Pres
2003 agierte er an der Seite von Alicia Silverstone , Rachael Leigh Cook , Woody Harrelson und John Cleese in der Komödie " Abgezockt !	Past
Im Januar 2015 verlobte er sich mit der Schauspielerin Alison Pill , Ende Mai 2015 heirateten die beiden .	Past
1982 lernte er Margit Göller ( * 26. November 1962 ) in Bamberg kennen , die er 1983 heiratete .	Past
Chris suchte von da an nach Titeln , in denen die „ Twang “ -Gitarre der 1960er / 1970er Jahre dominierte .	Past
Chris fungierte als Bandleader und Leadgitarrist .	Past
Chris Mike brach nach seiner Scheidung 1997 die Zelte in Bamberg ab und verlegte die Firma und seinen Wohnsitz nach Eckental bei Nürnberg .	Past
Chris Mike benutzt vorzugsweise Elektrogitarren von Fender , hauptsächlich Stratocaster und Fender VI-Bass Modelle .	Pres
Anderson entstammt einer jüdischen Familie , deren Wurzeln im polnisch-russischen Grenzgebiet lagen .	Pres
Es untergliedert sich in vier Arrondissements mit 23 Kantonen ( französisch " cantons " ) .	Pres
Mehrere Kantone umschließen Gemeinden aus verschiedenen Arrondissements .	Pres
Vor der landesweiten Neuordnung der Kantone im März 2015 teilte sich das Département in 43 Kantone :	Past
Seit der Umgestaltung des Formats im Jahre 2002 liefen 22 Staffeln .	Past
Gelegentlich fahren die Fahrzeuge der Sendung , z .	Pres
Moderator Jeremy Clarkson bedient erfolgreich das Image des britischen Humors ; insbesondere Deutschland und dessen Geschichte sind oftmals Teil bildhafter Vergleiche .	Pres
Nach dem Ausscheiden von Jeremy Clarkson im Jahr 1999 fielen die Zuschauerzahlen von sechs Millionen auf unter drei Millionen , was 2001 zur Einstellung der Sendung führte .	Past
Tiff Needell und Vicki Butler-Henderson starteten 2002 beim Sender Five das Auto-Magazin " Fifth Gear " .	Past
Im September 2006 verunglückte Richard Hammond bei Dreharbeiten zur neunten Staffel mit einem Jet-Dragster schwer .	Past
Bei etwa 460 km / h platzte ein Reifen , der Wagen kam von der Strecke ab und überschlug sich .	Past
Am 10. März 2015 teilte die BBC mit , Moderator Jeremy Clarkson sei nach einer ( auch handgreiflichen ) Auseinandersetzung mit einem Produzenten suspendiert worden .	Past
Am 25. März 2015 teilte die BBC mit , dass der auslaufende Vertrag mit Jeremy Clarkson nicht verlängert werde , die verbleibenden drei Folgen der 22 .	Past
Er erklärte kurz darauf in einem Zeitungsinterview , dass er ausschließe , mit einem anderen Moderator als Clarkson bei Top Gear aufzutreten .	Past
Die BBC sagte , dass es ein solches Angebot nicht gegeben habe .	Past
Im Februar 2016 verkündete die BBC , dass Matt LeBlanc ebenfalls Moderator von Top Gear wird .	Past
Staffel soll am 8. Mai 2016 mit neuem Konzept starten .	Past
Umgekehrt fuhr Hammond selbst einmal ein Formel-1-Auto , einen Renault F1 .	Past
Was die Sendung außerdem von den üblichen TV-Automagazinen abgrenzt , ist , dass regelmäßig " Supercars " und Wagen der Oberklasse ausführlich vorgestellt werden .	Pres
Verloren hat Clarkson die Challenge gegen einen Marathon-Läufer durch London : Er schaffte es nicht , in einem Fiat Panda einen Marathon-Läufer ( 2 Std .	Past
In der achten Staffel bekamen sie den Auftrag , Amphibienfahrzeuge selbst zu bauen , um mit diesen zu einem See zu fahren und ihn zu überqueren .	Past
Während der VW Bus schnell unterging , kenterte der Toybota kurz vor dem Ziel , das nur der segelnde Herald erreichte .	Past
Eine Auswahl der „ Specials “ liefert folgende Liste :	Pres
2007 erreichten James May und Jeremy Clarkson mit ihrem Support-Team in der Sonderfolge als erste Menschen den Arktischen Magnetpol ( nördlichen Magnetpol ) in einem Auto .	Past
Richard Hammond versuchte das Pickup-Team mit einem Hundeschlitten zu schlagen , was jedoch misslang .	Past
In einer weiteren Sonderfolge fuhren die Moderatoren mit zwei Motorrädern und einem Vespa-Roller in Vietnam von Saigon nach Hạ Long .	Past
Richard Hammond kaufte einen Toyota Landcruiser , Jeremy Clarkson einen Range Rover und James May einen Suzuki SJ für ihr 3500-GBP-Budget .	Past
Die Reiseroute verlief durch die Türkei , Syrien und Jordanien .	Past
Jeremy Clarkson , in seltenen Fällen auch Richard Hammond oder James May , moderiert die Figur Stig mit den immer gleichen Running-Gags an .	Pres
Diese Moderation fängt mit „ Some say , he … “ ( dt .	Pres
„ Man sagt , er … “ ) an und enthält zwei angebliche Fakten aus dem Leben des Stig .	Pres
Von 2002 bis 2003 schlüpfte der Rennfahrer Perry McCarthy in die Rolle des " Black Stig " .	Past
Der ehemalige Stig taucht in Staffel 17 Folge 6 offiziell als Ben Collins auf und wurde dort von Richard Hammond auch als ehemaliger abtrünniger Stig erwähnt .	Pres
Er unterstützt dort bei einer gezeigten Offroad-Rallye Amateurrennfahrer , bei denen es sich um ehemalige Soldaten handelt , die bei Einsätzen teilweise schwere Schäden davon getragen haben .	Pres
In der Schweiz läuft Top Gear seit dem 14. August 2012 auf SRF zwei , jeweils von Dienstag bis Freitag um 18 : 05 Uhr .	Pres
Die deutsche Synchronbearbeitung entsteht in den Ateliers der Studio Hamburg Synchron in Hamburg .	Pres
Fricke heiratet Anna Magdalena von Saldern , Tochter des Kanzlei- und Justizrats in Kiel , Detlev von Saldern und der Hedwig Eleonora , geb .	Pres
Fricke verbrachte seine Schulzeit in seiner Vaterstadt Wolfenbüttel .	Past
iur . , ab 1761 setzt er sein Studium in Göttingen fort .	Pres
Am 3. April 1761 schreibt er sich in Göttingen zusätzlich in der theologischen Fakultät ein , am 12. Oktober 1762 wird er als stud theol .	Pres
Sein Berufsleben beginnt Fricke ebenfalls in Göttingen als Universitäts-Aktuar und seit 1768 als Privatdozent .	Pres
Er unterrichtet Rechtsgeschichte , Institutionen , Pandekten , Reichsgeschichte , Reichsprozess , Kanonisches Recht , Deutsches Recht und Praktikum .	Pres
Erste Filmerfahrung sammelte sie 2003 in Wolfgang Beckers Kinofilm " Good Bye , Lenin ! "	Past
2014 sprach sie eine Nebenrolle in dem Film " Labor Day " .	Past
In der Serie " Nicky , Ricky , Dicky & Dawn " sprach Tkotsch die Hauptrolle " Dawn Harper " .	Past
Bis 2010 war Tkotsch mit ihrem Schauspielkollegen Jörn Schlönvoigt liiert .	Pres
1700 deutschsprachig ; danach drang das Französische vor , wozu der französische Festungsbau und die Zuwanderung von Picarden beitrugen .	Past
Zwischen 1906 und 1911 verließen viele Bewohner die Gemeinde , am wenigsten Einwohner hatte sie 1926 nach dem Ersten Weltkrieg .	Past
Es unterhält eine Städtepartnerschaft mit Amay in Belgien .	Pres
Die erhaltenen Teile der Saline stammen aus dem 18. und 19. Jahrhundert .	Pres
Sie wohnt mit Mann und Sohn in Berlin Mitte .	Pres
1975 trennte sich das Paar ; aus der Ehe entstammte ein Sohn .	Past
1883 publizierten sie es in Augsburg noch mal unter ihrem wahren Namen .	Past
August Thiersch entwarf 1874 die unmittelbar am Tegernsee gelegene sog .	Past
Die Entwürfe zu der repräsentativen Ausstattung der Villa stammten von dem jüngeren und später recht bekannten Bruder Friedrich von Thiersch .	Past
Sowohl August Thiersch als auch Friedrich von Thiersch lehrten an der Technischen Hochschule München .	Past
August Thiersch entwarf die Villa im Stil eines italienischen Palazzo der Renaissance , sie sollte den Anspruch des fürstlichen Auftraggebers in Größe und Ausstattung repräsentieren .	Past
Die ältesten archäologischen Funde bezeugen eine Besiedlung der Insel seit dem 5 .	Past
κάθαρσις ) durchführte , die zur Folge hatte , dass sämtliche Gräber aus der Umgebung der heiligen Tempel entfernt wurden .	Past
Diese religiöse Reinheitsvorschrift wurde zu Beginn des Peloponnesischen Krieges noch verschärft , indem mit der sogenannten 2 .	Pres
Die Buchten von Rinia dienen jedoch immer öfter als Ankerplatz für Yachten .	Pres
Der Landkreis grenzte Anfang 1974 im Uhrzeigersinn im Norden beginnend an die Landkreise Fallingbostel , Burgdorf , Hannover , Grafschaft Schaumburg , Schaumburg-Lippe und Nienburg / Weser .	Past
Die folgende Tabelle listet alle Gemeinden , die dem Landkreis Neustadt am Rübenberge angehörten , mit ihrer Einwohnerzahl von 1961 sowie alle Eingemeindungen :	Pres
Der mittelalterliche Dichterwettstreit scheint vom Fest für die Göttin Flora im antiken Rom , das jeweils Ende April gefeiert wurde , inspiriert zu sein .	Pres
Erste Verbindungen aus Katalonien mit dem Stadtrat von Toulouse ergaben sich über Joan de Castellnou aus dem Roussillon , der mit Alfons III .	Past
Ferdinand I. von Aragon bestätigte das Konstrukt von 1398 , dass das Rathaus von Barcelona die Organisatoren der Spiele zu benennen hatte .	Past
Mit Sicherheit nahmen an diesen Wettbewerben Gilabert de Pròixida und Guillem de Masdovelles teil , mit großer Wahrscheinlichkeit auch Andreu Febrer .	Past
Die Stadt Barcelona griff diesen Vorschlag konstruktiv auf .	Past
Unter der Präsidentschaft von Antoni Milà leiteten insgesamt sieben Verantwortliche , die auch als Preisjury fungierten , den Wettbewerb .	Past
Ab 1879 organisierte der Kulturverein " Lo Rat Penat " ( Die Fledermaus ) in Valencia reguläre " Jocs Florals " .	Past
Diese Jocs Florals von " Lo Rat Penat " entwickelten sich sehr schnell zu einem sozialen Ereignis .	Past
Es nahmen sehr viele Künstler und auch Politiker teil .	Past
Zahlreiche valenzianische , aber auch Teilnehmer aus den anderen katalanischsprachigen Gebieten nahmen an diesen Wettbewerben teil .	Past
Mozart komponierte diese Messe 1775 .	Past
In der Mozart-Forschung herrschte lange Zeit Unsicherheit darüber , um welches Werk es sich bei dieser „ Spaur-Messe “ genau handelte .	Past
Alfred Einstein bedachte die Messe KV 258 mit der Bezeichnung „ Spaur-Messe “ , ohne dies näher zu begründen .	Past
Er basiert auf dem gleichnamigen Theaterstück und Roman von Joseph Hayes , der auch das Drehbuch schrieb .	Pres
Drei ausgebrochene Sträflinge dringen in das Haus der bürgerlichen Familie Hilliard ein und nehmen Familienmitglieder als Geiseln .	Pres
Die Geiselnehmer mit ihrem Anführer Glenn Griffin warten auf dessen Freundin Helen Lamar , die ihnen für die Flucht notwendiges Geld bringen soll .	Past
Außerhalb der Stadt entdeckt ihn die Polizei eher zufällig auf einer Raststätte .	Pres
Anhand der Waffe ermittelt Webb den Aufenthaltsort des verbleibenden Gangsterduos .	Pres
Familienvater Dan Hilliard schafft es , die anderen zwei Geiselnehmer mit List zu überwältigen und der Polizei auszuliefern , wobei beide erschossen werden .	Pres
Hillard winkt auch Chuck Wright ins Haus , den Verehrer seiner Tochter , dem er bisher immer kritisch gegenüberstand .	Pres
" An einem Tag wie jeder andere " endet mit dem Tod aller Gangster , ohne ein klassisches „ Happy End “ zu bieten .	Pres
Die Filmbewertungsstelle Wiesbaden verlieh der Produktion das Prädikat " wertvoll " .	Past
Michael Cimino drehte 1990 eine Neuverfilmung mit dem Titel " Desperate Hours " ( dt .	Past
Zum Wissensaustausch veranstaltete das NATO Flight Mechanics Panel ( FMP ) zum Thema " Technology for sustained Supersonic Cruise and Maneuver " im Oktober 1983 ein Symposium .	Past
Jedes dieser Programme erhöhte den Triebwerksschub um 20 % und sollte den spezifischen Kraftstoffverbrauch des Nachbrenners reduzieren .	Past
Das Triebwerk besaß die verlängerte Jetpipe des RB199 Mk104 .	Past
Dabei handelte es sich um eine verkürzte Variante mit neuem FADEC .	Past
Der Rolls-Royce ACME-Demonstrator lieferte für die Realisierung des XG-40 einen signifikanten Beitrag , während FADEC , Verdichter und Dichtungen von den RB199-Entwicklungsprogrammen kamen .	Past
Das XG-40 sollte dabei einen skalierbaren Triebwerkskern für verschiedene Schubwünsche zur Verfügung stellen .	Pres
Zu Forschungszwecken besaß der Verdichter verstellbare Statorblätter an der ersten Stufe und Drallregler ( " engl .	Past
Die Brennkammer baute auf den Erfahrungen des RB199 auf , und die einstufige Hochdruckturbine verwendete neben gekühlten verstellbaren Leitschaufeln auch keramische Beschichtungen .	Past
Die Hochdruckturbine verwendete eine passive Tip Clearance Control , später wurde noch eine aktive erprobt .	Past
Es wurden verschiedene gekühlte Metallstrukturen und ungekühlte Keramiken ausprobiert .	Pres
Untersuchungen befassten sich mit einer weiteren Gewichtsreduzierung von Verdichtern und Turbinen , keramischen Faserverbundwerkstoffen und variablen Nebenstromverhältnissen ( " engl .	Past
Im Streit um ein EFA-Triebwerk setzten sich letztlich die Briten durch .	Past
Rolls-Royce und MTU übernahmen je 33 % der Anteile , die italienische Avio 21 % und die spanische Firma ITP 13 % .	Past
Letztlich entschied man sich aber dagegen , weil davon nur geringe Vorteile erwartet wurden .	Past
1992 waren die Test mit den FSD-Triebwerken beendet , und Mitte 1992 sollte die Freigabe für den Eurofighter erfolgen .	Pres
Deutschland warb dafür , den Eurofighter zur Kampfwertsteigerung später mit Schubvektortechnik auszurüsten .	Past
Eurojet Turbo betonte , dass dies keine offizielle Anforderung sei , aber MTU dafür geworben habe .	Past
Anfang 1995 lehnte das Eurofighter-Konsortium die Entwicklung eines alternativen Flugsteuerungssystems ( FCS ) auf Basis der X-31 ab .	Past
Im Jahr 1995 begannen ITP und MTU die Technologie-Demonstrationsphase der Schubvektordüse .	Past
Es wurde auch angedacht , dass Spanien Testzeit auf dem Flugzeug mieten könnte , oder die Düsentests nach dem VECTOR-Programm durchgeführt werden .	Pres
Der Direktor der NETMA zeigte sich vom Nutzen der Schubvektortechnik überzeugt , und sah eine Integration in den Eurofighter für Tranche 3 und danach .	Past
Im Jahr 2011 erwog die Eurofighter Jagdflugzeug GmbH , die Testflüge für das SV-Triebwerk zu finanzieren .	Past
Der Austausch eines Eurojet-Triebwerks dauert mit 4 Personen weniger als 45 Minuten .	Pres
Das Triebwerküberwachungssystem ( Engine Health Monitoring System – EHMS ) , bestehend aus EMU und DECU kontrolliert den Triebwerkstatus .	Pres
Dieses System ermöglicht die so genannte „ On condition “ -Wartung , also ohne die Notwendigkeit , periodische Wartungsintervalle einhalten zu müssen .	Pres
Ein größerer Kern mit geringerem Nebenstromverhältnis ( vgl. M88 und F119 mit ≤ 0,3 : 1 ) hätte das Triebwerksgewicht erhöht und den spezifischen Verbrauch verschlechtert .	Pres
Dabei strömt Luft durch das Triebwerksgehäuse , um das Spaltmaß zwischen Gehäuse und Rotorstufen konstant zu halten , was den Wirkungsgrad steigert und den Treibstoffverbrauch reduziert .	Pres
Wird der Augmentor nur bei Teillast betrieben , wird der Kraftstoff in den Kernstrom gesprüht , da dort die Verbrennungsbedingungen am besten sind .	Pres
Die digitale elektronische Regel- und Steuerungseinheit ( ) überwacht ihre Hardware und andere Regelungskomponenten und erkennt Vorfälle , die den Triebwerksbetrieb beeinflussen .	Pres
Die DECU achtet auch auf unerwarteten Leistungsverlust im Triebwerksbetrieb .	Pres
Die EMU beinhaltet eine Logik , die Momentaufnahmen von Triebwerksparametern durchführt und mit Flugparametern abgleicht .	Pres
Dieses Temperatur- und Geschwindigkeitslimit schafft Sicherheitsmargen , um die Lebensdauer zu erhöhen .	Pres
Die EMU überwacht die Lebensdauer der kritischen Bauteile des EJ200 in Abhängigkeit vom möglichen Versagensfall in Echtzeit .	Pres
Die Ölüberwachung misst zusätzlich die Zahl der Metallpartikel im Schmieröl , um Getriebe- und Lagerschäden frühzeitig entdecken zu können .	Pres
Der Sensor sendet ein Signal , was der eingesammelten Masse entspricht .	Pres
Dieser teilte sich einen Dual-Port-RAM mit einem zweiten Mikrocontroller , dem Output Computer .	Past
Da die Flugsteuerungscomputer des Eurofighters nur Seitenkräfte und Schub kommandieren , wurden diese für die jeweilige Düsenstellung mittels numerischer Strömungsmechanik berechnet und in die Schubvektorkontrolleinheit integriert .	Pres
Die TVCU berechnete nun für die geforderten Seitenkräfte die Düsenstellung mit einer Genauigkeit von über 95 % .	Past
Das entspricht fast exakt den EJ200-Werten in Gefechtseinstellung .	Pres
In dieser Einstellung leistet es eine Trockenschubkraft von 59 kN und 89 kN mit Nachverbrennung .	Pres
Befindet sich in Entwicklung für zukünftige Kampfwertsteigerungen .	Pres
Im klassischen Fall vermindert sich der Hodenschmerz bei einer Epididymitis und Orchitis durch das Anheben des schmerzhaften Hodensackes .	Pres
Im Gegensatz hierzu bleibt die Schmerzabnahme bei Vorliegen einer Hodentorsion aus , der Schmerz nimmt gegebenenfalls zu .	Pres
Die ursprünglichen Pläne für den Friedhof stammten von Karol Bauer , dem Leiter des Botanischen Gartens der Universität Lemberg .	Past
Allerdings wurde 1975 der Friedhof zum historischen Denkmal erklärt und die Entehrung beendet .	Pres
Aus dieser Ehe gingen die drei Söhne Andronico , Domenico und Jacopo hervor .	Past
Als lukrative Einnahmequelle betrieb Francesco I. Gattilusio auch als Archon von Lesbos weiterhin die Seeräuberei .	Past
Zwar erbte seine Witwe Maria die Insel Lesbos , als Archon folgte ihm jedoch sein ca .	Past
Die Gattilusio agierten als diplomatische Mittler zwischen Byzanz und den östlichen Mittelmeermächten .	Past
Mit der Besetzung der Insel Lesbos durch die Osmanen im Jahr 1462 endete die Herrschaft der Gattilusio über Lesbos .	Past
Die jeweiligen Amateur-Landesmeister spielten anschließend bei der " Amateurmeisterschaft " ebenfalls einen Meister aus .	Past
Liga spielten insgesamt 14 Mannschaften um den Aufstieg in die I. Liga , die während des gesamten Spieljahres je zweimal aufeinander trafen .	Past
Spannend verlief der Abstiegskampf : Dieser wurde erst in der allerletzten Meisterschaftspartie zwischen dem Zentralverein und Meidling ( 2 : 0 ) entschieden .	Past
Die jeweiligen Amateur-Landesmeister spielten anschließend bei der " Amateurmeisterschaft " ebenfalls einen Meister aus .	Past
Da dieser ebenfalls Admira hieß rückte der Vizemeister Vienna nach und durfte ebenfalls Österreich international im Mitropapokal vertreten .	Past
Liga spielten insgesamt 13 Mannschaften um den Aufstieg in die I. Liga , die während des gesamten Spieljahres je zweimal aufeinander trafen .	Past
Die sechs Letzten in der Tabelle , mussten den Gang in die dritte Liga antreten .	Pres
Spannend verlief wiederum der Abstiegskampf , dieser wurde erst in der letzten Runde im Spiel Floridsdorf-Rudolfshügel ( 5 : 2 ) entschieden .	Past
Dabei verwendete er markante Klavierzwischenspiele , die Rick Wakeman , Keyboarder der Rockband Yes , während der Aufnahmesessions komponierte und für den Song zur Verfügung stellte .	Past
Die Version von Cat Stevens , die zu Teilen in C-Dur und D-Dur steht , wurde weltberühmt .	Pres
Die jeweiligen Amateur-Landesmeister spielten anschließend bei der " Amateurmeisterschaft " ebenfalls einen Meister aus .	Past
Liga spielten insgesamt 15 Mannschaften um den Aufstieg in die I. Liga , die während des gesamten Spieljahres je zweimal aufeinander trafen .	Past
Die beiden Letzten in der Tabelle , SC Moravia und SC Altmannsdorf , mussten den Gang in die dritte Liga antreten .	Pres
Ligen stiegen derweil der SC Neubau , der SV Ostmark Wien , der Donaustädter AC und der SK Hasmonea Wien auf .	Past
Die wohl größte Überraschung lieferte Aufsteiger Gaswerk , die die Konkurrenz überlegen gewann .	Past
Der Aguarico entsteht aus dem Zusammenfluss des Río Chinguales mit dem Río Cofanes .	Pres
Der Chinguales entspringt im äußersten Norden des Landes in den Anden nahe der ecuadorianisch-kolumbianischen Grenze zwischen Tulcán und Ipiales .	Pres
In der Provinz Sucumbíos fließt der Aguarico mit leichter Nord-Süd-Orientierung vor allem Richtung Osten .	Pres
Er passiert unter anderem El Dorado de Cascales und Nueva Loja , die Hauptstadt von Sucumbíos .	Pres
Auf selbiger mündet er westlich der peruanischen Stadt Pantoja in den Río Napo ein , dessen Wässer seinerseits in den Amazonas fließen .	Pres
Der Kanton wird nach Norden und Osten vom Aguarico begrenzt .	Pres
Die mutmaßlichen Täter Peter Konicek und Gregor Thaler versuchten , eine der zwei Hauptstromversorgungsleitungen für Wien durch die Sprengung des 380-kV-Hochspannungsmastes Nr. 383 in Ebergassing zu unterbrechen .	Past
Der Sprengstoffanschlag in Ebergassing richtete sich gegen die Weiterleitung von Atomstrom über österreichisches Staatsgebiet .	Past
Zuerst bewegte er sich im Umfeld der „ Schwarzen Distel “ , einer anarchistischen Gruppe , und später im Umfeld des besetzten Ernst-Kirchweger-Hauses .	Past
Die Polizei ermittelte in diesem Zusammenhang unter anderem gegen einen seit 1995 in Mexiko lebenden Österreicher , den sie per internationalem Haftbefehl suchen ließ .	Past
Die Tatsache , dass es sich bei den Attentätern um langjährige Aktivisten der linken Szene in Wien handelte , versuchte vor allem die FPÖ politisch auszuspielen .	Past
Durch die Großbauerschaft verlief die Essen-Steeler Landstraße , die als Teil des Hellweges gesehen wird .	Past
Sie verlief vom Steeler Tor der Essener Stadtmauer zur Stadt Steele .	Past
Ende der 1980er Jahre schuf der Heraldiker für alle Essener Stadtteile Wappen .	Past
Es existierte seit 1844 in den Räumen des ehemaligen Kapuzinerklosters Essen .	Past
In den letzten Jahren ist es erweitert und saniert worden .	Pres
Am 18. Oktober 2010 bezog E.ON Ruhrgas einen Neubau in Rüttenscheid .	Past
Der ÖPNV versorgt den Stadtteil Huttrop mit den Straßenbahnlinien 103 und 109 .	Pres
Zusätzlich verkehren die Buslinien 146 , 147 , 160 , 161 , NE5 und NE14 der Ruhrbahn .	Pres
Die Organisation betreibt mit ihren inzwischen über 150.000 Mitgliedern aktive Promotion für traditionell gebraute und gezapfte Biere ( aber auch Ciders und Perries ) sowie althergebrachte Pubkultur .	Pres
Besitzverhältnisse und Interessen brachten Mitte des 13. Jahrhunderts Krieg und Verwüstung über die Burg .	Past
von Görz , der auf der Seite des Kaisers stand , griff daraufhin dreimal Matrei und Virgen an und plünderte die Dörfer .	Past
Um diese Zeit zerstörte ein Feuer die Raubritterburg , woraufhin sie unbewohnbar und vom letzten Ritter ( Graf Christoph von Kienburg ) verlassen wurde .	Past
Der in Geislautern in die Rossel mündende Lauterbach entspringt in Carling .	Pres
Die Baronie umfasste auch die 1766 von Saarbrücken eingetauschten Ortschaften Wilhelmsbronn , Diesen und einen Teil von L ’ Hôpital .	Past
1812 vereinigte Napoleon Carling mit L ' Hôpital .	Past
25 Jahre später forderte die Bürgerschaft die Auflösung dieses Verbundes , die jedoch erst 1894 erfolgte .	Past
Jeden Donnerstagabend traf sich die lokale Hip-Hop-Szene zum Austausch , Battle und einfacher Zelebrierung " ihrer " Kultur , abseits von Major-Labels , The Source und MTV .	Past
Zu den bekanntesten Künstlern zählen unter anderem Aceyalone , Busdriver , Abstract Rude , Medusa oder Planet Asia .	Pres
Bis zum Jahr 1905 enthielt es außerdem eine bedeutende naturkundliche Sammlung .	Past
Ab 1875 berechtigte die Eintrittskarte dann zum Besuch aller Sammlungen .	Past
Im Maximiliansmuseum selbst verblieb die historische und kunsthistorische Sammlung .	Past
Zum Ende des Jahrtausends begannen umfangreiche Umbau- und Sanierungsarbeiten , während der nur Teile des Museums zugänglich waren .	Past
Ein Glasdach überwölbt nun den Innenhof des Museums , den nach seinem Mäzen benannten Viermetzhof .	Pres
Das Maximilianmuseum beherbergt die historische " Modellkammer " Augsburgs .	Pres
Man richtete im Augsburger Rathaus einen eigenen Raum dafür ein : die Modellkammer .	Past
In der Regel endeten die Gespräche versöhnlich .	Past
Die Titelmusik entstammte einer instrumentalen Passage des Liedes " Clocks " von Coldplay .	Past
Als Taufpate scheint Studiosus Troger auf , vermutlich ein Bruder seines Vaters Vitus Troger .	Pres
Der Überlieferung nach verfügte der Münchner Fürstenhof über genügend Elfenbein , da Maximilian III .	Past
Joseph das edle Material für Drechselarbeiten verwendete .	Past
Alle bekannten Figuren Trogers wirken in Mimik und Gestik erhaben und ausgewogen .	Pres
Trogers Werke waren nie zahlreich ; es handelte sich um fürstliche Prunkgeschenke .	Past
Er sprach weiterhin von " „ nahezu hemmungsloser Einflussnahme der Politik auf den ORF “ " , die kein neues Phänomen sei .	Past
Parallel zu SOS-ORF starteten Die Grünen eine eigene Internet-Unterschriftenaktion unter dem Titel " Rettet den ORF . "	Past
Bereits das Königreich Sachsen zählte im Bildungswesen zu den fortschrittlichsten Gebieten Deutschlands .	Past
Die Schlüsselrolle bei dieser Aufgabe übernahmen die Fürstenschulen Meißen und Pforta , gegründet 1543 und Fachschulen bzw. Fachhochschulen wie z .	Past
Arbeiter- und Bauernkindern wurde in diesen Einrichtungen die Erlangung der Hochschulreife ermöglichte .	Past
Eine Vielzahl an Akademikern der DDR durchlief erfolgreich diesen Bildungsweg im Direkt- oder Fernstudium .	Past
Durch den hohen Anteil von Befürwortern des Gesamtschulkonzeptes dauerte diese Diskussion besonders lang an .	Past
Es sah eine Aufgliederung des Bildungswesens in verschiedene Schularten vor :	Past
Des Weiteren dienen diese Versuche und Projekte auch der Erprobung neuer pädagogischer und organisatorischer Konzeptionen .	Pres
Die Genehmigung spricht dabei die oberste Schulaufsichtsbehörde , also das Kultusministerium aus .	Pres
Dieser von Händlern viel genutzte Fernhandelsweg berührte an der alten Wasserburg Edelhof Auer Gebiet .	Past
Die Endsilbe „ roda “ im Ortsnamen deutet auf thüringische Siedler , die sich wohl hier niedergelassen hatten .	Pres
Erste Dokumente verweisen auf einen Siedlungsbeginn im 12. Jahrhundert .	Pres
Nieder- und Oberalberoda wuchsen anfangs des 15. Jahrhunderts zusammen " .	Pres
Die Schutz- und Wehrfunktion bezog sich auf die Lage des Ortes am Handelsweg zwischen Zwickau und Böhmen .	Past
Die Alberodaer unterstanden in dieser Zeit der Gerichtsbarkeit der Grafschaft Hartenstein und nicht dem Rittergut Edelhof .	Past
Catharina Häußler geriet 1568 in einen Hexenprozess und wurde mit Landesverweis bestraft .	Past
Am 1. August 1929 feierten die Einwohner die Eingemeindung nach Aue .	Past
Am 15. November 1950 legten Einwohner den Grundstein für die erste eigene Kirche .	Past
Die noch immer vorhanden gewesenen Bauernhöfe schlossen sich in den 1960er Jahren in der LPG Alberoda zusammen .	Past
Die Bauern nahmen 1967 eine Schweinemastanlage mit 1300 Mastplätzen in Betrieb und erzeugten damit rund 350 Tonnen Fleischprodukte im Jahr .	Past
Der Zensus im Mai 2011 ergab für den Ortsteil Alberoda 1060 Einwohner , die Bevölkerungsdichte betrug damit 600 Personen pro Quadratkilometer .	Past
Die Einwohner betreiben zu großen Teilen eine kleine Landwirtschaft zur Eigenversorgung oder sind am Tourismus beteiligt .	Pres
Dauer der Behandlung variiert nach Schweregrad und liegt im Mittel etwa bei sechs Monaten .	Pres
Das bedeutet , dass die Kostenübernahme einer solchen Behandlung immer noch eine Einzelfallentscheidung ( ohne präjudizierende Wirkung ) der jeweiligen Krankenkasse darstellt .	Pres
Eine der großen Krankenkassen lehnt derzeit die Übernahme der Behandlungskosten vollständig ab und verweist ihre Versicherten auf die Operation .	Pres
Da die Kassenärztliche Vereinigung keinen geeigneten Arzt benennen konnte , wertete das LSG dies als einen ' Systemmangel ' .	Past
Die Einwohner nennen sich " Freymingeois " und " Merlebachois " .	Pres
In Freyming-Merlebach ist der Fußballklub SO Merlebach beheimatet .	Pres
Die Renaixença bewegte nicht nur das eigentliche Katalonien , sondern auch andere katalanischsprachige Regionen wie die Balearen .	Past
Um die Jahrhundertwende politisierte der Noucentisme die literarische und kulturelle Bewegung der Renaixença .	Past
Katalonien definierte sich dabei als eigenständige Nation in einem spanischen Gesamtstaat .	Past
Aribau , seit 1826 aus beruflichen Gründen in Madrid lebend , besingt in diesem Gedicht seine katalanische Heimat und preist die Vorzüge der katalanischen Sprache .	Pres
Aribau griff in seinem Werk auf ein tiefes Vaterlandsgefühl zurück , das sich bereits im 15. Jahrhundert – weit über ein Nationalgefühl hinausgehend – gegen Johann II .	Past
von Aragón manifestierte , aus Angst vor kastilischer Überfremdung .	Past
Erst gegen Ende des 19. Jahrhunderts treten mit Narcís Oller i Moragas und mit Emili Vilanova i March bedeutende Prosaisten ins Rampenlicht .	Past
Nyrén beschäftigte sich vorwiegend mit der Stellarastronomie und bestimmte mehrere der wichtigsten astronomischen Fundamentalgrößen neu : die Präzessionskonstante , die Nutationskonstante und die Aberrationskonstante .	Past
Seine Haupttätigkeit erstreckte sich auf die Herstellung der Fundamentalkataloge der Pulkowaer Sternwarte .	Past
Daraufhin wandte sich Stuck ab August 1936 an Wilhelm Kissel , den Vorstand der Daimler-Benz AG .	Past
Ab 1938 lief die Entwicklung des Rekordfahrzeuges Mercedes-Benz T 80 auf Hochtouren .	Past
Die vom Flugzeugbauer Ernst Heinkel konstruierte und an Maßstabsmodellen im Windkanal getestete Karosserie erzielte die gewünschten Eigenschaften .	Past
Der T 80 verfügte über drei Achsen , die Vorderachse diente zur Lenkung , die beiden Hinterachsen dem Antrieb .	Past
Zur Reduzierung des Radschlupfes verfügte der Wagen über eine spezielle Einrichtung , die beim Auftreten einer Differenzdrehzahl zwischen Vorder- und Hinterrädern die Kraftstoffzufuhr zum Motor gedrosselt hätte .	Past
1924 debütierte er als Mohrenknabe in einer Aufführung von William Shakespeares " Der Kaufmann von Venedig " in Berlin .	Past
Ab Mitte der 1960er-Jahre wandte sich Bluhm verstärkt der Arbeit beim Fernsehen zu .	Past
Es sollte seine letzte Produktion werden – am 2. Dezember desselben Jahres erlag er in München dieser Krankheit .	Past
Daneben lieh Bluhm auch anderen international bekannten Schauspielern wie Bourvil ( " Die Abenteuer der drei Musketiere " ) , Jack Elam ( " Der 4 .	Past
Hier lernte Fleischer bei August Sicard von Sicardsburg und Eduard van der Nüll .	Past
Darüber hinaus schuf Fleischer weitere Bethäuser in anderen Stilrichtungen in Lundenburg , Krems und Nikolsburg .	Past
Gotische Stilelemente wählte Fleischer oftmals , um die Einordnung des Judentums in die bürgerliche Kulturgesellschaft zu betonen .	Past
Miedel vollendete daher auch einige noch von Fleischer begonnene Auftragsarbeiten ( Synagoge Jüdischer Friedhof in Brünn ) und übernahm nach dessen Tod das Wiener Atelier .	Past
Sie überlebte ihn , ebenso wie drei gemeinsame Kinder .	Past
Sieben Kriegsschiffe der britischen Royal Navy trugen den Namen HMS Liverpool nach der Stadt Liverpool in England	Past
Als Juror und Dozent arbeitet er bei verschiedenen Wettbewerben und Festivals .	Pres
Den Durchbruch erlangte sie im Jahr 2000 , als sie in einem belgischen Club vom DJ und Produzenten Wout van Dessel angesprochen wurde .	Past
Das Duo nannte sich anfangs " Liquid featuring Silvy " .	Past
Mit der Debüt-Single " Turn The Tide " schafften sie 2000 den Einstieg auf Platz 1 der belgischen Charts .	Past
Mit dem Album " Sacrifice " ( 2009 ) und der ausgekoppelten Single " Foreign Affair " feierten sie in Belgien die größten Erfolge seit ihrem Debüt .	Past
Er basiert auf dem gleichnamigen Roman ( 1897 ) des polnischen Literaturnobelpreisträgers Władysław Reymont .	Pres
In dieser Zeit beschließen der Pole " Karol " , der Deutsche " Maks " und der Jude " Moryc " , ebenfalls eine Fabrik zu bauen .	Pres
Die Einweihung der Fabrik geschieht mit den üblichen Festlichkeiten .	Pres
Die gelegentliche Verwendung kurzer deutscher Phrasen im eigentlich polnischsprachigen Film deutet den Einfluss der deutschen Industriellen im damaligen Łódź an .	Pres
" Von Horn " rechtfertigt sich damit , dass er keine Maschine sei , sondern ein Mensch ( „ Nie jestem maszyną , a człowiekiem “ ) .	Pres
Er zögert kurz , fordert dann aber die Arbeiter auf : „ An die Maschinen “ ( „ Do maszyn “ ) .	Pres
Aber auch andere familiäre Beziehungen oder allgemein Beziehungen zwischen drei Personen in Gruppen ( Subsystem ) beschreiben eine Triade .	Pres
Die Mehrgenerationenperspektive liefert weitere Triaden , z .	Pres
Bedeutsam ist auch , wie gut es gelingt , die beiden Kulturen zu vereinigen .	Pres
Dabei stabilisieren die Eltern ihre Paarbeziehung auf Kosten des Kindes .	Pres
Ein solcher Konflikt kann im ungünstigen Fall symbolisch oder real so ausgehen , wie es die Tragödie „ König Ödipus “ von Sophokles beschreibt .	Pres
Eine Forschungsgruppe unter der Leitung von Elisabeth Fivaz-Depeursinge und Antoinette Corboz-Warnery hat triadische Kommunikationsmuster zwischen Eltern und ihren Kindern während der ersten Lebensjahre untersucht .	Pres
Ab dem dritten Lebensmonat verfüge das Kind über eine „ trianguläre Kompetenz . “	Pres
Die Formel für die Vielecke entspricht den Binomialkoeffizienten , die sich am einfachsten rekursiv mit dem Pascalschen Dreieck bestimmen lassen .	Pres
1955 engagierte er einen jungen Nachwuchsmusiker namens Elvis Presley für das Vorprogramm seiner Tournee .	Past
Seinen ersten Top-Hit schaffte er 1962 mit " Charlie ' Shoes " .	Past
Durch mehrere Konzertaufenthalte baute sich der Texaner in Europa eine kleine Gefolgschaft auf .	Past
Hier mündet von Norden her der Seitenbach Brevon , ebenfalls aus einem breiten Tal .	Pres
Nach Südosten erstreckt sich das Gemeindeareal auf den Waldhügel " Le Perret " ( ) .	Pres
Die hier aufgelisteten Singles sind die unter dem Namen " DJ Wout " oder " Wout " veröffentlichten Tonträger als Solokünstler und DJ .	Past
Im Jahr darauf rückte Hilde in die Herrenmannschaft auf .	Past
Er sagte wörtlich : „ Wir finden , dass die Zeit reif für neue Energie und frisches Blut ist .	Past
Dabei brach er sich einen Rückenwirbel und zog sich Gesichtsverletzungen zu .	Past
Nach dem Sturz äußerte er : „ Skispringen braucht Stürze .	Past
Anfang März 2018 kündigte Hilde an , beim Raw Air-Wettbewerb in Lillehammer seine Karriere zu beenden .	Past
Östlich dieses Tals reicht das Gemeindeareal auf die Höhen von " Le Perret " ( bis ) und im Süden zum " Mont de Vouan " .	Pres
Die Streusiedlungsgemeinde erstreckt sich südlich des Passübergangs Col de Saxel in einem nördlichen Seitental des Vallée Verte in den nordwestlichen Savoyer Alpen .	Pres
Der Hauptteil des Gemeindeareals wird vom " Brevon " , der am Col de Saxel entspringt , nach Süden zur Menoge entwässert .	Pres
Nach Norden reicht das Gebiet über den breiten Sattel des Col de Saxel bis in den Einzugsbereich des " Foron " , eines südlichen Zuflusses des Genfersees .	Pres
Der Ortsname leitet sich vom lateinischen Wort " saxellum " ( kleiner Fels ) ab .	Pres
Nach Norden reicht das Gemeindeareal über einen breiten Sattel in das Einzugsgebiet der Menoge im Vallée Verte .	Pres
Das Dorf erstreckt sich an aussichtsreicher Lage an einem sonnenexponierten Südhang im Vallée Verte , rund 100 m über dem Talboden , in den nordwestlichen Savoyer Alpen .	Pres
Vom Flusslauf erstreckt sich der Gemeindeboden nordwärts auf die angrenzenden bewaldeten Höhen der Voralpen im Chablais .	Pres
Burdignin bildete die erste Pfarrei im Vallée Verte ; die erste Kirche wurde vermutlich im 6. Jahrhundert erbaut .	Past
Sie beschlossen die Häuser abzubauen , um sie Stück für Stück an einem anderen Ort wieder aufzubauen .	Pres
Nach langer Suche entschied sich das Projekt im Jahre 1980 für ein brachliegendes Gelände zwischen Mulhouse und Colmar .	Past
Vorführungen gaben einen Eindruck von der traditionellen Lebensweise am Oberrhein und der damit verbundenen Bau- und Wohnkultur vom Mittelalter bis zur industriellen Neuzeit .	Past
Als Nachfolger des Vereinspräsidenten wählte der Restvorstand anschließend Jacques Rumpler , einen freiberuflichen Animateur und kaufmännischen Leiter einer Optikerkette .	Past
Im Juni 2008 ernannte die Vereinigung Pascal Schmitt zum neuen Direktor .	Past
Diese Gesellschaft betreibt das Ecomusée d ' Alsace mit sehr viel weniger Mitarbeitern und versucht , das Museum zusammen mit dem benachbarten Bioscope zu vermarkten .	Pres
Das Dorf erstreckt sich leicht erhöht am östlichen Talrand im Vallée Verte , am Westfuß der Pointe de Miribel , in den nordwestlichen Savoyer Alpen .	Pres
Davon macht die Waldfläche mit 67,98 % ( 6 km ² ) den größten Anteil aus .	Pres
Letzteres setzt sich auf der Gemarkung der Kernstadt Bad Laasphe fort .	Pres
Ein letztes Aufgebot leistete erbitterten Widerstand gegen die heranrückenden US-amerikanischen Soldaten .	Past
In der Hesselbacher Mühle verschanzte sich das „ Bataillon Wittgenstein “ ; es zog sich bei Anrücken der US-amerikanischen Panzer zurück .	Past
An beide Weltkriege erinnert ein Denkmal in der Dorfmitte .	Pres
Die Zahl der Einwohner bleibt seit Jahrzehnten konstant .	Pres
Wegen des Ersten und Zweiten Weltkrieges sank die Zahl der Einwohner , weil viele Männer im Krieg gefallen waren .	Past
Darunter fällt unter anderem eine Bücherbox und ein Dorfinfoflyer ( „ Hesselbacher Anzeiger “ ) .	Pres
Heute pendeln die meisten Einwohner zur Arbeit in andere Orte .	Pres
Es dominiert die Rindvieh-Haltung auf den umliegenden Weiden .	Pres
Bereits in den ersten Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg besaßen fast alle Häuser Fremdenzimmer .	Past
Die Stadtverwaltung entschied den Antrag für die Errichtung von Windkraftanlagen bis zum 25. Juni 2016 zurückzustellen .	Past
Sie zweigt von der B 62 in Bad Laasphe ab und mündet in die Landesstraße 718 .	Pres
Linien- und Schülerbusse der Verkehrsbetriebe Westfalen-Süd bedienen den Ort und fahren in Richtung Fischelbach oder Bad Laasphe .	Pres
Heute besuchen die Schüler die Grundschule in Banfe und die weiterführenden Schulen in Bad Laasphe .	Pres
Im amerikanischen Gewichtheberverband war man froh , in ihm wieder einen leichten Spitzenheber gefunden zu haben .	Past
1950 feierte er seinen größten Sieg , als er in Paris Weltmeister im Leichtgewicht ( damals bis 67,5 kg Körpergewicht ) wurde .	Past
Soziale Probleme bezeichnen im Alltagsverständnis und in der Soziologie ganz unterschiedliche Störungen des gesellschaftlichen Lebens wie beispielsweise Armut , Kriminalität , Abhängigkeitserkrankungen und Diskriminierungen .	Pres
Er ignoriert , dass sie mittlerweile mit einem anderen Mann zusammen ist , und kündigt ihr an , dass sie bald heiraten würden .	Pres
Als die Band nach New York kommt , steigt Glenn aus der Band aus , um sich wieder um seine Arrangements zu kümmern .	Pres
Das Unternehmen misslingt jedoch und Helen wird schwer krank .	Pres
Einen Tag vor der Premiere in Boston verletzt sich jedoch der Trompeter und Glenn muss ihn durch einen Klarinettisten ersetzen .	Pres
Er und Helen adoptieren zwei Kinder und ziehen in eine Villa .	Pres
Doch als der Zweite Weltkrieg ausbricht , meldet sich Glenn zur Armee , um für die Soldaten zu spielen .	Pres
Im Dezember 1944 fliegt Glenn Miller von London zu einem Weihnachtskonzert ins befreite Paris .	Pres
Yukl beriet den Schauspieler auch bei den Dreharbeiten wie man das Instrument richtig zu halten und spielen hat .	Past
Zahlreiche Musikstars und Weggefährten von Glenn Miller übernahmen im Film Cameo-Auftritte .	Past
Das katholische Filmhandbuch " 6000 Filme " urteilte : „ Vorzüglicher biographischer Film ( … ) sehr sympathisch und warmherzig , vorbildliches Ethos , ausgezeichnet dargestellt .	Past
Für diesen Film existieren zwei verschiedene deutsche Synchronbearbeitungen .	Pres
Das Dialogbuch stammte von Fritz A. Koeniger , Synchronregie führte Rolf von Sydow .	Past
Die zweite Fassung aus Anlass der Wiederaufführung 1985 fertigte ebenfalls die Berliner Synchron GmbH an .	Past
Den Rat von Wang Ping , wegen der günstigeren Wasserversorgung lieber im Tal zu lagern , schlug er aus .	Past
Später entdeckte er sein Interesse am Schauspiel .	Past
Alvaro Arzú entstammte einer begüterten und einflussreichen guatemaltekischen Unternehmerfamilie baskischen Ursprungs .	Past
Die Militärregierung bot ihm daraufhin einen Posten in der Kommunalverwaltung an , den er jedoch ablehnte .	Past
Er errang sich in dieser Funktion ein hohes Maß an Anerkennung .	Past
Trotzdem versank die Guerilla rasch in der Bedeutungslosigkeit .	Past
Da die guatemaltekische Verfassung eine direkte Wiederwahl des Präsidenten nicht zulässt , schied Arzú im Jahr 2000 aus dem Amt .	Past
Außerdem verlieh ihm die " University of St. Paul " die Ehrendoktorwürde .	Past
Bis 1999 firmierte das Theater als " Städtische Bühnen Augsburg " .	Past
Dort spielten und sangen Handwerksmeister , " stets zur Besserung des Volkes , nit des Gelts " wegen , öffentlich .	Past
Um diese Zeit löste sich auch die Gesellschaft der Meistersinger auf .	Past
1739 errichtete die Stadt für das Jesuitenkolleg St. Salvator ein eigenes Schauspielhaus bei der damaligen Salvatorkirche in der Jesuitengasse .	Past
Über dem Parkett befanden sich zwei Ränge sowie eine Galerie , geschmückt mit einem Deckengemälde und einem gemalten Vorhang .	Past
Am 1. Januar 1876 beschloss der Magistrat den Neubau eines repräsentativen Gebäudes .	Past
Den Prolog dabei sprach Ernst Possart , damals Oberregisseur an der Hofbühne zu München .	Past
Domonkos Héja bleibt als Generalmusikdirektor am Theater Augsburg .	Pres
Durch Kooperationen und Partnerschaften mit anderen Kulturinstitutionen und der freien Szene stärkt das Theater Augsburg den Austausch zwischen Stadttheater und Stadtgesellschaft .	Pres
Darüber hinaus erfordert die Sanierung des Großen Hauses Bewegung .	Pres
Der Augsburg-Krimi " Der Intendant stirbt dramatisch " von Peter Garski spielt im Augsburger Theater .	Pres
Bei der Premiere des Musicals " Frankensteins Monster " fallen der Intendant und ein dubioser Bauunternehmer vom Balkon in die Zuschauer .	Pres
Der Dickzissel sucht am Boden oder in Feldern nach Insekten und Samen .	Pres
Das Männchen kann sich mit mehr als einem Weibchen paaren .	Pres
Es ergänzte die drei seinerzeit bereits vorhandenen Nahversorgungszentren Quiddezentrum , Plettzentrum und Marxzentrum als zentrales Stadtteilzentrum für den nicht-täglichen Bedarf .	Past
Am 23. November 1989 eröffnete ein von der DGI realisierter Erweiterungsbau an der Thomas-Dehler-Straße mit 30 weiteren Geschäften .	Past
Dort halten die Buslinien 55 , 139 , 192 , 196 , 197 , 198 und 199 .	Pres
Durch diese Serien entstehen sehr hohe Spannungswerte .	Pres
Die Stromstöße dienen auch zur Orientierung im trüben Wasser , zur Revierabgrenzung und zum Auffinden von Fortpflanzungspartnern .	Pres
Sie gelangte um 1309 in den Besitz der Grafen von Anhalt-Bernburg , die die Burg verpfändeten .	Past
Nach einem Rechtsspruch zu seinen Gunsten griff Graf Heinrich zu Stolberg um das Jahr 1320 zur Selbsthilfe und nahm die Burg Wolfsberg ein .	Past
Felmayer förderte die Lyrikerinnen Ingeborg Bachmann ( 1948 ) , Christine Busta ( ab 1948 ) und Rose Ausländer ( 1965 ) .	Past
Die bei anderen Vertretern der Gattung vorhandenen dunklen Nahtlinien auf der Brust fehlen fast gänzlich .	Pres
Die Larven bevorzugen als Habitat Gewässer mit stehendem Wasser bzw. mit nur geringen Fließgeschwindigkeiten .	Pres
Östlich reicht ihr Verbreitungsgebiet bis in die Mongolei und das südöstliche Sibirien .	Pres
Das Larvenstadium dauert ungefähr 22 Tage , wobei unbekannt ist , wie viele Stadien dabei durchlaufen werden .	Pres
Erst 1914 spielten die Rovers wieder in einer Liga mit .	Past
1967 spielten die Rovers als " Boston Rovers " für eine Spielzeit in der United Soccer Association genannten Vorgängerliga der North American Soccer League .	Past
Zwischen 1983 und 1987 dominierten die Rovers die Liga , sie gewannen vier Meisterschaften in Folge und in dieser Zeit auch dreimal den Pokal .	Past
In der Saison 2006 schaffte das Team als Meister der First Division wieder den Aufstieg in die Premier Division .	Past
Nach einem 1 : 1 im Hinspiel in Dublin sorgte ein 2 : 1-Sieg nach Verlängerung im Rückspiel für die Überraschung .	Past
Manteuffel entstammte väterlicherseits der pommerschen Adelsfamilie Manteuffel .	Past
Diese votierten auf dem Landtag zu Treptow an der Rega im Dezember 1534 vielmehr für die reformatorischen Neuerungen , wogegen Manteuffel Einspruch erhob .	Past
schien Manteuffel der Einführung der von Johannes Bugenhagen ausgearbeiteten Kirchenordnung zustimmen zu wollen .	Past
Nach einer erbetenen Bedenkzeit verweigerte er 1535 jedoch unter Hinweis auf seine Reichsunmittelbarkeit als Bischof von Cammin seine Zustimmung .	Past
Er verklagte die Herzöge beim Reichskammergericht .	Past
Wieder lehnte der Bischof nach einer längeren Bedenkzeit 1542 ab , unterstützt von den Stiftsständen und der Stadt Kolberg .	Past
Durch Erlasse versuchte er , den katholischen Glauben wenigstens im Gebiet des Stifts von Cammin , wo er Landesherr war , zu erhalten .	Past
Sein Nachfolger , der verheiratete herzoglich stettinische Kanzler Bartholomäus Suawe , verzichtete beim Amtsantritt zugunsten der Herzöge auf die Reichsunmittelbarkeit .	Past
Der bis zu 298 Meter hohe Rücken fungiert als Wasserscheide zwischen Flüssen der Ostsee und des Kattegat .	Pres
Actinomycin D wirkt als Interkalator der DNA .	Pres
Dies bedeutet auch , dass Krebserkrankungen im Gehirn und im Rückenmark durch Actinomycin D nicht behandelt werden können .	Pres
In niedrigen Dosierungen hemmt Actinomycin D die DNA-abhängige RNA-Synthese durch Interkalation ( Einhängen und Vernetzung ) der Guanin-Nukleotide der DNA .	Pres
Die maximale Konzentration ( Cmax ) und die Area Under Curve ( AUC ) hängen von der Dosis ab .	Pres
Die mit der Leukopenie auftretende Lymphopenie erhöht das Risiko von schweren Virusinfektionen .	Pres
" Giulio D ' Angio " beschrieb erstmals die Wirkungsverstärkung von Röntgenstrahlung durch Actinomycin D .	Past
Mit ihrem Bentley fahren sie gelangweilt über die Landstraße .	Pres
Alex meint , dass ihm seine Arbeit – er ist Jurist – fehlen werde .	Pres
Am nächsten Tag spricht Katherine ihn darauf an , er aber reagiert gleichgültig .	Pres
Sie fahren zusammen mit dem Hauswart der Villa ( Tony Burton ) zum Anwesen des verstorbenen Onkels .	Pres
Sie lobt seine Dichtkunst schwärmerisch , während Alex dem Gedicht nicht viel abgewinnen kann und mit Sarkasmus reagiert .	Pres
Später fährt sie alleine ins Museum ( dabei sagt sie zu sich selbst , dass sie Alex wegen seiner Arroganz hasse ) .	Pres
Im Museum besichtigt sie griechische und römische Statuen .	Pres
Sie amüsieren sich dort , allerdings mit anderen Gesprächspartnern .	Pres
Alex beschließt daher , mit Freunden für ein paar Tage nach Capri zu fahren .	Pres
Sie besichtigt dann eine archäologische Festung in Cumae , wobei ein Führer etwas über deren Geschichte erzählt .	Pres
In dem kargen Gemäuer fühlt sie sich unwohl .	Pres
Katherine fährt zum Vesuv , unterwegs sieht sie zahlreiche Paare auf der Straße , und sie lässt sich kleine Schwefelquellen zeigen .	Pres
Sie ist fasziniert vom Phänomen der Ionisation , wodurch Dampf entsteht .	Pres
Um Alex zu ernüchtern , betont sie , dass sie verheiratet ist und nach der Rückkehr ihres Mannes auf neue Frische in der Beziehung hofft .	Pres
Diese steigt zu ihm ins Auto , und beide erzählen von ihrem Weltschmerz .	Pres
Ihren Wunsch , noch etwas zu unternehmen , redet Alex ihr aus .	Pres
Sie begrüßen sich kurz , ohne dass das Gespräch über Sachliches hinausgeht .	Pres
Schließlich weist er sie an , ihn am nächsten Morgen pünktlich zu wecken , und Katherine holt ihre Spielkarten wieder hervor .	Pres
Am Tag darauf fährt Katherine zusammen mit der Frau des Hauswarts zum " Cimitero delle Fontanelle " , wo aufgestapelte Gebeine zu sehen sind .	Pres
Nach der Ankunft daheim entbrennt ein Streit , weil Katherine ohne zu fragen Alex ' Wagen genommen hat .	Pres
Er schlägt die Scheidung vor .	Pres
Unmittelbar danach überredet der Archäologe Tony Burton die beiden , mit ihm Ausgrabungen in Pompeji zu besichtigen .	Pres
Sie äußert den Gedanken , dass auch sie beide ein Kind hätten haben können , was sie schade , er aber beruhigend findet .	Pres
Als sie nicht weiterkommen , steigen sie aus und verlieren sich in der Masse .	Pres
Katherine ruft ihren Mann um Hilfe .	Pres
Seinerzeit erfuhr der Film von den meisten Kritikern keine Wertschätzung , weil er durch die wenig schlüssige Handlung und die sparsame Bildgestaltung unprofessionell wirkte .	Past
Nur einige Kritiker der " Cahiers du cinéma " sahen durch " Reise in Italien " eine Trendwende beim Film angekündigt .	Past
Während Erik beeindruckt ist , macht sich Charles Sorgen , da ihre Kräfte nicht nur überaus stark sind , sondern auch meist instinktgesteuert freigesetzt werden .	Pres
Er beschließt , Teile ihres Geistes mit telepathischen Blockaden zu versehen , um so einen Großteil ihrer Kräfte in ihrem Unterbewusstsein einzuschließen .	Pres
McCoy besichtigt einen Pharmakonzern , begleitet von einer Ärztin aus dem Team von Warren Worthington II , der ein Mittel gegen die Mutationen gefunden hat .	Pres
Einzig Scott / Cyclops zieht sich zurück , da er den Tod von Jean nicht verkraften kann .	Pres
Während die X-Men mit ihren neuen Teammitgliedern im Gefahrenraum eine holografische Übungssequenz bewältigen , erhält Cyclops urplötzlich einen telepathischen Ruf seiner totgeglaubten Partnerin .	Pres
Unverzüglich begibt er sich zum Alkali Lake , wo Jean tatsächlich wieder den Wassermassen , die sie einst begruben , entsteigt .	Pres
Bei einem Kuss der beiden vollzieht sich jedoch eine finstere Wandlung in Jean , die in den Gedanken von Professor Xavier alle Alarmglocken läuten lässt .	Pres
Er schickt Storm und Wolverine zum Alkali Lake , diese finden jedoch nur die bewusstlose Jean und Cyclops ’ in der Luft schwebende Brille .	Pres
Xavier offenbart ihm , dass sie der Mutant mit den stärksten Kräften sei , der ihm je begegnet sei .	Pres
Nachdem Xavier und Wolverine nach einer heftigen Diskussion über Ethik auseinandergehen , erwacht Phoenix in Jean und macht Wolverine sexuelle Avancen .	Pres
Magneto und Xavier betreten das Haus und jeder versucht , Jean bzw. Phoenix auf seine Seite zu bringen .	Past
Storm und Wolverine versuchen ebenfalls , ins Haus zu gelangen , liefern sich dabei jedoch eine Schlacht mit Juggernaut und Callisto .	Pres
Als er nach einem vergeblichen Versuch , Jean zu Vernunft zu bringen , auf Magneto trifft , setzt dieser ihn außer Gefecht .	Pres
Schließlich ziehen Magneto und seine „ Bruderschaft der Mutanten “ mit Phoenix zur Insel Alcatraz , San Francisco .	Pres
Während der Kampf tobt , entsendet Magneto Juggernaut , der in den Forschungstrakt eindringen und Leech töten soll .	Pres
Juggernaut wird jedoch von Kitty Pryde aufgehalten , die ihn austrickst und Leech befreien kann .	Past
Wolverine gesteht Jean , dass er sie liebt , bevor er sie mit seinen Adamantiumklauen durchbohrt und damit tötet .	Pres
Er kritisierte , dass zu viele Charaktere sich die Filmzeit teilen .	Past
Bis Juli 2006 hatte er bereits 425 Mio. US-Dollar eingespielt .	Past
Zahlreiche Schauspieler , darunter Mike Vogel , Jed Bernard und Nick Stahl ( " Sin City " ) , bewarben sich für die Rolle des Angel .	Past
Außerdem bemängelte sie , dass der Charakter Storm sich nicht weiterentwickelte , und wollte sich auf die Hauptrolle in " Catwoman " konzentrieren .	Past
Comic-Autor Stan Lee hat in den ersten Minuten des Films einen Cameo-Auftritt : Er sprengt den Rasen mit dem Wasserschlauch in der Nachbarschaft der jungen Jean Grey .	Pres
Die Linie 49 fuhr von der Zentralhaltestelle ( Busplatz Moritzstraße ) über Altchemnitz und Helbersdorf nach Markersdorf zur oberen Burkhardtsdorfer Straße .	Past
„ Markersdorf “ beginnend , befuhr die Stollberger Straße bis zur Friedrich-Hähnel-Straße .	Past
Von Helbersdorf ( Stadtpark ) aus gelangte man mit der 38 nach Rottluff ( alte Wendestelle Straßenbahnlinie 3 ) .	Past
Die 48 fuhr im Ringverkehr von der mittleren Wolgograder Allee über Stelzendorf , Siegmar und Kappel zurück zur Wolgograder Allee .	Past
Die B 169 " ( Stollberger Straße ) " durchschneidet das Gebiet in Nord-Südrichtung .	Pres
Seit der Einführung der fünfstelligen Postleitzahlen im Jahr 1993 gelten folgende : 09119 , 09120 , 09122 und 09123 .	Pres
Sommer wurde 1842 in Halle promoviert mit der Dissertation " De carmine Germaniae saeculi XIII diu guote frouwe inscriptio " .	Pres
Die Germanistik an der Universität Halle erlebte danach erst wieder mit Julius Zacher einen Aufschwung , dem Gründer der Zeitschrift für deutsche Philologie ( 1868 ) .	Past
Es besagt , dass in Theorien mit spontan gebrochener Symmetrie masselose Teilchen auftreten :	Pres
Eine Anwendung des Goldstone-Theorems in der Festkörperphysik betrifft den Ferromagnetismus : In ferromagnetischen Materialien sind die Gesetze , die sie beschreiben , invariant unter Drehungen im Raum .	Pres
Für jeden gebrochenen Generator der Symmetriegruppe entsteht ein zusätzliches Teilchen in der Theorie .	Pres
Alle Goldstone-Bosonen des Standardmodells tragen Spin 0 und Parität − 1 , sind also pseudoskalare Bosonen .	Pres
Ist eine globale Symmetrie gebrochen , so erscheinen die Goldstone-Bosonen als physikalisch beobachtbare Teilchen im Teilchenzoo .	Pres
Ist eine lokale Eichsymmetrie gebrochen , so treten die Goldstone-Bosonen " nicht " als beobachtbare Teilchen auf .	Past
Aufgrund des Higgs-Mechanismus verleiht die spontane Symmetriebrechung den Eichbosonen ihre Masse , und es treten ebenso viele massive Eichbosonen wie Goldstone-Bosonen auf .	Pres
Daher spricht man auch von den " zu den Eichbosonen korrespondierenden " Goldstone-Bosonen .	Pres
Im Rahmen der Störungstheorie und deren Visualisierung mithilfe von Feynman-Diagrammen treten die Goldstone-Bosonen als virtuelle Teilchen auf , die propagieren .	Past
Die Feynman-Regeln weisen diesen virtuellen Goldstone-Bosonen je nach Eichung eine Masse zu :	Pres
formula _ 13 der Masse eines Protons oder Neutrons besitzen .	Pres
An ihn grenzen die Stadtteile Kapellenberg , Helbersdorf , Stelzendorf , Schönau und Altendorf .	Pres
Die Bewohner Kappels erhielten von der Stadt Zollfreiheit , im Gegenzug mussten sie sich an der Instandhaltung der Chemnitzer Stadtmauer beteiligen .	Past
Nebenamtlich verwaltete er ein halbes Jahrhundert lang die Milichsche Bibliothek .	Past
Nach mehrmonatigen asthmatischen Beschwerden verstarb er .	Past
Aus der Ehe stammen fünf Kinder , wovon zwei Söhne und eine Tochter den Vater überlebten .	Pres
Von den Kindern kennt man :	Pres
1997 entstehen auch seine ersten Arbeiten für amerikanische Verlage .	Pres
1999 beginnt er mit Azzarello die Arbeiten an " 100 Bullets " für das DC-Imprint " Vertigo " .	Pres
Im Jahr 2001 entsteht seine einzige Arbeit für Marvel , eine Ausgabe von " Tangled Web : The Thousand # 4 " – Autor ist Greg Rucka .	Pres
Im Jahr 1932 kaufte das Fabrikantenehepaar Martha und Karl Lemke an der Straße ein Doppelgrundstück mit Zugang zum Obersee .	Past
Nach mehreren Planungen , die meist einen zweigeschossigen Bau vorsahen , begannen die Arbeiten im Sommer 1932 .	Past
Die Kosten beliefen sich auf 16.000 Mark ( kaufkraftbereinigt in heutiger Währung : rund Euro ) .	Past
Das Ehepaar Lemke wohnte nur wenige Jahre in ihrer Villa .	Past
Sein Erfolg fußte auf einem sehr authentischen und ausdrucksstarken Spiel .	Past
Verdienste um die Allgemeinheit oder um einzelne , vom Protagonisten geliebte Personen , gehen in diesen Filmen oft Hand in Hand mit Schmerz und persönlicher Niederlage .	Pres
Dies entsprach den Wünschen des damaligen Publikums , das sich während der Aufbruchstimmung der 1920er-Jahre nach heiterem Spektakel sehnte .	Past
Im Jahre 1922 drehte Buster Keaton die Kurzfilm-Komödie " The Frozen North " , welche als Parodie auf Harts Western zu verstehen ist .	Past
Die Debatte beschäftigte die UNESCO seit Beginn ihrer Entstehung .	Past
Sie spitzte sich in den 1970er und 1980er Jahren zu , als der Streit um die Weltinformationsordnung schließlich zum vorläufigen Austritt der USA aus der UNESCO führte .	Past
Die Präambel der Erklärung enthielt ausdrücklich die Forderung nach einer „ Neuen Informations- und Kommunikationsordnung “ .	Past
Nicht nur westliche Staaten interpretierten dies als Freibrief zur Kontrolle von Journalisten und Medien .	Past
1984 traten die USA aus der UNESCO aus , ein Jahr später folgte Großbritannien .	Past
Vor allem die neuen technischen Entwicklungen wie das Internet führten dazu , dass die Staatengemeinschaft weiter über internationale Regeln in der globalen Kommunikation diskutiert .	Past
Hierzu dienten 2003 und 2005 vor allem die Weltgipfel für die Informationsgesellschaft in Genf und in Tunis .	Past
Das Massiv erstreckt sich entlang der Côte d ’ Azur zwischen Hyères und Fréjus .	Pres
Der Name " Massif des Maures " bedeutet wahrscheinlich „ schwarzes Gebirge “ , was auf das dunkle Gestein und den dichten Wald hindeutet .	Pres
Das Maurenmassiv gliedert sich in drei Gebirgszüge , die jeweils von West-Südwest nach Ost-Nordost verlaufen und deren Höhe vom Norden zur Küste hin nach Süden abnimmt .	Pres
Weitere Siedler ließen sich rund um die Plantage von Bailey nieder .	Past
Der 24-malige Nationalspieler Hock hält in der Deutschen Eishockey Liga mit 537 Assists den Rekord als Spieler mit den meisten Vorlagen .	Pres
Außerdem verpflichteten ihn der Bundesligist Sportbund Rosenheim , wo er in seiner Rookie-Saison neun Tore erzielte .	Past
Im Dezember 2009 verlängerte er zusammen mit Michael Wolf , mit dem er über Jahre hinweg eine der erfolgreichsten Angriffsreihe der DEL bildete , seinen Vertrag .	Past
Der Grafikdesigner erstellt das Aussehen der Website mit einem Bildbearbeitungsprogramm .	Pres
Das erste Schulgebäude errichtete man erste einige Jahre später .	Past
In modernen Filmen greift die " Dragon Lady " – was bis dahin den männlichen Figuren vorbehalten war – auch zu den Techniken fernöstlicher Kampfkunst .	Pres
In den meisten Fällen stirbt die " Dragon Lady " im Laufe der Filmhandlung .	Pres
Reichstrainer Otto Nerz erkannte früh die Gabe zur Mannschaftsführung und Trainingsleitung bei dem Thüringer und vermittelte ihn im Jahre 1929 als Trainer zu Eintracht Frankfurt .	Past
1930 scheiterten die Riederwälder an Holstein Kiel und 1931 am Hamburger SV .	Past
Dort traten sie am 2. Juni 1932 in Nürnberg gegen den Südvize Bayern München an .	Past
Nach der Unterbrechung von 1933 bis 1935 – Oßwald assistierte Reichstrainer Otto Nerz im Zusammenhang mit der Fußball-Weltmeisterschaft 1934 in Italien , betreute daneben den 1 .	Past
In den Gruppenspielen der Endrunde um die deutsche Meisterschaft scheiterte man wegen des schlechteren Torverhältnisses am Hamburger SV .	Past
Er betreute bis 1941 den VfR Frankenthal .	Past
Zweimal feierte er in den Jahren 1949 und 1955 den Gewinn des süddeutschen Meistertitels .	Past
1950 zogen die Oßwald-Schützlinge als Süd-Dritter in das DFB-Finale gegen den Süd-Vize VfB Stuttgart ein .	Past
In den Gruppenspielen der Endrunden 1955 ( Rot-Weiss Essen ) und 1957 ( Borussia Dortmund ) scheiterte er jeweils an dem späteren Deutschen Meister .	Past
Nach seiner zwölften Saison 1957 / 58 verabschiedete er sich mit dem 5 .	Past
Er kümmerte sich als Cheftrainer der Kickers auch um die A-Jugend .	Past
1968 / 69 trainierte er nochmals für ein Jahr den OFC in der Bundesliga .	Past
Ausgerechnet gegen seine vorherigen Offenbacher triumphierte er am 28. Juni 1959 in Berlin im Finale um die deutsche Fußballmeisterschaft mit 5 : 3 nach Verlängerung .	Past
Man sprach in jenen Tagen vom „ Oßwald-Derby “ , und das aus gutem Grund .	Past
Denn es standen sich im Berliner Olympiastadion zwei Mannschaften gegenüber , die unbestritten die Handschrift desselben Trainers trugen .	Past
In der ersten Saison der Bundesliga 1963 / 64 betrat Paul Oßwald mit der Eintracht dieses Neuland .	Past
Am 16. November 1969 betreute er das letzte Mal Offenbach in der Regionalliga Süd als Trainer .	Past
Der DFB etablierte 1967 eine Vermittlungsstelle für Trainer und Spieler – die Paritätische Vermittlungsstelle des DFB – , um illegalen Spielervermittlern das Handwerk zu legen .	Past
Im November 1993 verstarb die Frankfurt / Offenbacher-Trainerlegende in der Sachsenhäuser Nachkriegsheimat .	Past
Unterbrochen von beiden Weltkriegen dauerte die Verlegung der Heidelberger Bahnanlagen über 50 Jahre .	Past
Um größere Stützweiten überbrücken zu können , entschied sich Eisenlohr für eine Konstruktion , die ähnliche statische Verhältnisse wie spätere Stahlkonstruktionen aufwies .	Past
Innerhalb des Bahnhofs befanden sich sechs Weichen und 15 Drehscheiben , auf denen die noch leichten Waggons im Handbetrieb gedreht werden konnten .	Past
Laut dem ersten Fahrplan fuhren täglich vier Züge , die bis Mannheim eine Fahrzeit von 35 bis 40 Minuten benötigten .	Past
Zwei Jahre später erhält er Anschluss ans BASA-Netz .	Pres
Zum 1. Juli 1911 entfiel die Bezeichnung „ Hauptbahnhof “ im Stationsnamen , der Bahnhof hieß also einfach nur noch " Heidelberg " .	Past
Zugleich beeinträchtigte der Bahnhof die städtebauliche Entwicklung der Stadt .	Past
Ende 1949 passierten 10.800 Fahrzeuge den Übergang , der täglich drei bis vier Stunden geschlossen war .	Past
Dies stieß auf den Widerstand von Hoteliers , deren Betriebe sich im Umfeld des Bahnhofs angesiedelt hatten .	Past
Zunächst bevorzugte die Stadt die Hochlegung des Bahnhofs an seinem alten Standort , um die zentrale Lage zu erhalten .	Past
1901 stimmte der Heidelberger Bürgerausschuss einem Vorschlag der Badischen Staatsbahnen zu , einen neuen Durchgangsbahnhof gut einen Kilometer westlich des alten Standorts zu erbauen .	Past
Ein erster Entwurf der Badischen Staatsbahnen von 1908 sah einen Durchgangsbahnhof mit 20 Bahnsteiggleisen vor .	Past
Nach Kriegsende unterblieb zunächst infolge der wirtschaftlichen Situation die Fortsetzung des Bauvorhabens .	Past
1933 sah die Reichsbahndirektion Karlsruhe sich nicht imstande , auf absehbare Zeit den Weiterbau des Bahnhofs zu finanzieren .	Past
Neinhaus strebte eine umfassende Neugestaltung der Stadtmitte an , wozu die Räumung des Bahngeländes notwendig war .	Past
1936 beauftrage die Stadt den Architekten Paul Bonatz mit der Anfertigung von Entwürfen , zwei Jahre später auch German Bestelmeyer , Hans Freese und Konstanty Gutschow .	Pres
Auf Vermittlung Speers unterzeichnete Adolf Hitler im Mai 1941 einen Erlass , durch den Heidelberg den Status einer sogenannten " Neugestaltungsstadt " erhielt .	Past
Zur Finanzierung trug das Land Württemberg-Baden mit einem Kredit über 2,5 Millionen DM bei .	Past
Mit dem neuen Fahrplan hielten 18 Züge des Fernverkehrs zusätzlich in Heidelberg , die bislang die Stadt wegen der Überlastung des Hauptbahnhofs umfahren hatten .	Past
1965 endete die Stationierung von Dampflokomotiven in Heidelberg , 1968 wurde die Bekohlungsanlage stillgelegt .	Past
Neben dem Hauptbahnhof steuert es auch die Bahnhöfe Heidelberg-Kirchheim / Rohrbach und Karlstor sowie die Abzweigstelle Heidelberg-Wieblingen .	Pres
Das Stellwerk wird aus der Betriebszentrale Karlsruhe fernbedient .	Pres
Am neuen Bahnhofsvorplatz , mittlerweile nach Willy Brandt benannt , errichtete 1990 die Berufsgenossenschaft Chemie , die heutige BG RCI , ein Gebäude .	Past
Friedrich August Quenstedt definierte den Begriff in seinem 1843 erschienenen Werk " Das Flözgebirge Würtembergs " erstmals im heutigen Sinne .	Past
Die lithostratigraphische Einheit des Schwarzen Jura beginnt biostratigraphisch meist in der Ammoniten-Zone des " Psiloceras planorbis " .	Pres
Das basale Hettangium fehlt also im Süddeutschen Jura bzw. ist nicht durch Ablagerungen dokumentiert .	Pres
Damit fällt die Basis des Schwarzen Jura nicht exakt mit dem Beginn des internationalen Jura-Systems zusammen , sondern liegt etwas höher .	Pres
Hier endet der Schwarze Jura also vor dem Beginn der internationalen Mitteljura-Serie .	Pres
Das bedeutet , dass als Grundlage keine bereits existierenden Begriffe aus anderen Sprachen verwendet werden .	Pres
Auch die Grammatik lehnt sich nicht an die einer existierenden Sprache an .	Pres
Sie basieren auf der Intel-Core-Mikroarchitektur und stellen die Nachfolger der Pentium-4- , Pentium-D- und Pentium-Extreme-Edition-CPUs im Desktop-Segment und der Pentium-M- und Core-CPUs im Mobilbereich dar .	Pres
Die Modelle für den High-End-Markt tragen in der Tradition der " Extreme-Edition " -Modelle des Pentium 4 und Pentium D den Namen Core 2 Extreme .	Pres
Diese unterscheidet sich von der NetBurst-Architektur neben der deutlich geringeren elektrischen Leistungsaufnahme vor allem durch die drastisch verkürzte Pipeline .	Pres
Dies verringert zwar die mögliche Maximalfrequenz , dafür steigt die Leistung bei gleicher Taktfrequenz , so dass die neuen Prozessoren bei gleicher Taktfrequenz etwa das Doppelte leisten .	Pres
Für höhere Taktraten wählte Intel auch bei Prozessoren mit nur 2 MiB L2-Cache den Conroe .	Past
Dieser Club fusionierte später und hieß fortan GKS Tychy .	Past
Am 23. Februar 1981 endete seine Laufbahn in der Nationalmannschaft beim Spiel gegen Portugal .	Past
Mit Akkordeon , Schwyzerörgeli , Bassgeige und teilweise Klavier pflegt die Musikgruppe den Innerschweizerstil .	Pres
Die Musikstücke stammen grösstenteils aus der Feder des Kapellmeisters .	Pres
Beat Holdener wohnt in Einsiedeln .	Pres
Der Inhaber und Produzent Ernst Jakober singt und jodelt teils zu den Melodien .	Pres
Heute wächst die Bevölkerung in der Stadtgemeinde rasch an , was eventuell bald zu einer Stadternennung führt .	Pres
Der überwiegende Teil der Bevölkerung spricht sowohl die Pangasinan-Sprache als auch Tagalog .	Pres
Andere Quellen wissen hier von 39 Ligaspielen mit neun Toren zu berichten .	Pres
Die Saison 2005 / 06 bestritt Estoyanoff beim FC Cádiz in Spanien .	Past
Die Saisons 2008 / 09 und 2009 / 10 bestritt er als Spieler des griechischen Erstligisten Panionios ( 32 Spiele / acht Tore ) .	Past
In der Spielzeit 2011 / 12 lief er abermals in fünf Ligaspielen ( ein Tor ) für Panionios auf .	Past
1530 schuf Mazzolo die Marmordekoration in der " Capella della pace " der Kathedrale von Messina .	Past
1534 vollendete Mazzolo 3 Statuen am Hauptportal des Domes zu Messina , das sind Madonna mit Kind , die Heiligen Paulus und Petrus .	Past
Dort schuf er ein Wappen für Eleonora Branciforte .	Past
Er vollendete in Messina mehrere Zierbrunnen , so 1563 die „ Fontana Valverde “ und 1590 die „ Fontana Gennaro “ .	Past
Als Architekt schuf er 1584 die Fassade der Chiesa Madre di Superiore in Messina .	Past
Bruns Tod 965 änderte an Friedrichs Stellvertreterposition faktisch nichts , da nun Kaiser Otto I. die Oberherrschaft über Lothringen in der Nachfolge seines Bruders behielt .	Past
" Speak – Die Wahrheit ändert alles	Pres
Die Story des Films basiert auf dem gleichnamigen Buch von Laurie Halse Anderson .	Pres
Völlig kopflos rief sie die Polizei , konnte jedoch niemandem sagen , was geschehen war .	Past
Am ersten Schultag lernt sie Heather kennen , ein Mädchen , das auch neu auf die High School kommt .	Pres
Lediglich im Kunstunterricht kann sie zeigen , was sie bewegt .	Pres
Freeman erkennt sehr schnell , wie es um sie bestellt ist .	Pres
Melindas Schulnoten gehen immer weiter in den Keller .	Pres
Auch er hält Melinda an , mehr aus sich herauszugehen und mehr zu reden .	Pres
Um sich von der Welt noch mehr zu isolieren , richtet sich Melinda eine Art eigenes Zimmer in einer Abstellkammer in der Schule ein .	Pres
Melinda spricht zuerst nicht , wird dann aber wütend und weist Heather ab .	Pres
Am nächsten Tag versucht sie , in der Bibliothek mit Rachel zu reden , bringt jedoch nicht ein Wort heraus .	Pres
Dennoch nagen an ihr Ängste , Melinda könnte recht haben .	Pres
Bald verbreitet sich die Nachricht in der ganzen Schule .	Pres
Andy , der natürlich auch davon gehört hat , greift Melinda in ihrem Abstellraum an und möchte sie zwingen zu behaupten , gelogen zu haben .	Pres
Kurz bevor ihr Kampf eskaliert , öffnet eine Spielerin des LaCrossteams der Schule die Tür , in Begleitung der gesammten Mannschaft .	Pres
Melinda verlässt den Raum und lässt Andy bei den Mädchen zurück , die ebenfalls von dem Vorfall erfahren haben und ihn nicht herauslassen .	Pres
Melinda öffnet sich endlich und spricht , am Ende des Filmes auch mit Ihrer Mutter , über die Vergewaltigung .	Pres
Der Filmdienst meint der Film sei ein „ behutsam inszeniertes Jugenddrama mit einer noch jungen , glaubhaft agierenden Kristen Stewart als Hauptdarstellerin “ .	Pres
Sie dienen der Erforschung neuer Technologien und / oder Bauweisen , wozu in der Regel nur wenige Exemplare eines Typs hergestellt werden .	Pres
Nach dem Bezeichnungssystem für Luftfahrzeuge der US-Streitkräfte erhält das Fluggerät vor der Entwurfsnummer das Präfix X für seinen Haupteinsatzzweck ( eXperimental ) .	Pres
Seit 1940 erhielten 53 verschiedene Typen die Missionskennung „ X “ .	Past
Erste Tests übernahmen modifizierte Convair B-36 , die X-6 selbst wurde jedoch nie gebaut .	Past
Bei den folgenden X-Fluggeräten bis zur X-12 handelte es sich ausschließlich um unbemannte Marschflugkörper .	Past
Die mit der X-15 erzielten Forschungsergebnisse dienten im Wesentlichen der Raumfahrt , was in die Entwicklung der „ Lifting Bodies “ mündete ( siehe Tragrumpf ) .	Past
Spätestens seit den 1990er Jahren beschränken sich die X-Flugzeuge auf drei Schwerpunkte :	Pres
Dort verlief der Trail entlang dem Missouri River , daraufhin durch Nebraska entlang des Platte River und North Platte River ins heutige Wyoming .	Past
Hier trennte sich der California Trail vom Mormon Trail .	Past
Daraufhin durchquert er die City of Rocks und den Granite-Pass , von wo an er dem Goose Creek , Little Goose Creek und Rock Spring Creek folgt .	Pres
Dort teilte sich der Trail in zwei Arme auf , die dem Nord und Südufer des Flusses folgten .	Past
Am Humboldt Sink teilte sich der California Trail erneut .	Past
Die " Truckee River Route " verlief weiter nach Westen durch die Forty-Mile-Wüste und erreichte den Truckee River beim heutigen Wadsworth , Nevada .	Past
Beide Routen führten zu Sutter ’ s Fort , das im Stadtgebiet des heutigen Sacramento , Kalifornien lag .	Past
Dort teilte sich diese Route in den " Lassen Cutoff " und den " Applegate Trail " .	Past
Walker entdeckte , dass der Humboldt River eine natürliche Verkehrsader durch das Große Becken bildet .	Past
1845 führten er und Lansford W. Hastings Siedlerzüge von mehreren Hundert Personen entlang der California Trail .	Past
Im folgenden Jahr überzeugte Hastings einen anderen Siedlerzug seine „ Abkürzung “ südlich der Hauptroute zu wählen .	Past
Nur einige Monate nach der öffentlichen Bekanntmachung der Goldfunde durch Präsident James K. Polk im Frühjahr von 1849 , machten sich tausende Goldsucher nach Westen auf .	Past
Bald ließen sich auch nicht-mormonische Händler in Salt Lake City nieder .	Past
Viele Siedler nutzten die Infrastruktur der Stadt zur Überwinterung .	Past
Andere renommierte Halbschwergewichtler die er besiegte waren Hoosier Bearcat und Jack Dillon , den er zweimal schlug .	Past
Die Schwesterzeitschrift " KO Magazine " wählte ihn 1994 aber hinter dem Weltergewichtler Fritzie Zivic auch zum zweitunfairsten Boxer aller Zeiten .	Past
niederließ , jedoch im Aufstand der Handels- und Finanzaristokratie gegen den span .	Past
Südlich erhebt sich der 400 m hohe Plattenhübel ( " Polana " ) .	Pres
15. März 1575 tauschte Kaiser Maximilian II .	Past
Wegen der religiösen Wirren infolge der Reformation verzichtete Propst Christoph Kirmeser 1597 auf das Augustinerkloster und die zugehörigen Besitzungen zugunsten der Glatzer Jesuiten .	Past
Sie erwarben 1613 von Seifried von Falkenhain den Altwilmsdorfer " Oberhof " hinzu , der bis dahin zur Herrschaft Koritau gehörte .	Past
Erst als die kaiserlichen Truppen Glatz zurückeroberten , kam Keck am 28. Oktober 1622 frei .	Past
2001 verlieh Papst Johannes Paul II .	Past
Im 18. Jahrhundert erfolgten eine Erweiterung und ein Umbau im Barockstil .	Past
Er stammte wohl aus einem siegerländischen Rittergeschlecht in der Ganerbschaft Selbach .	Past
Im heiligen Jahr 1350 unternahm er eine Rom-Reise , wo er am 14. März 1350 der ersten Ausstellung des Schweißtuchs der Veronika beiwohnte .	Past
Heinrich verfasste mit der Chronik Heinrichs Taube von Selbach eine faktenreiche Chronik der kaiserlichen und päpstlichen Politik von 1294 bis 1363 .	Past
In den Jahren 1984 / 85 habilitierte er .	Past
Das Werk ist zwar in der Beurteilung der politischen Streitigkeiten gemäßigt , zeigt sich jedoch gegenüber Kaiser Ludwig dem Bayern eher ablehnend .	Pres
Der Spitzname „ Longo “ rührt von seiner Körpergrösse her ( 1,93 m ) .	Pres
Als " Trainer " mit dem FC Thun , welchen er als von Hanspeter Latour übernahm , schaffte er den Vize-Meistertitel 2004 / 05 .	Past
Ansonsten äußerte er sich aber teils recht abschätzig gegenüber den Christen und neigte zu einer kämpferischen Überbetonung der heidnischen Kulte .	Past
Ebenso betrieb er in Rom eine rege Baupolitik und erneuerte heidnische Tempelbauten .	Past
Ammianus Marcellinus berichtet voller Bewunderung über die seiner Ansicht nach tadellose Amtsführung des Praetextatus , in höchsten Tönen lobte ihn auch sein Freund Symmachus .	Pres
Praetextatus ’ Frau , Fabia Aconia Paulina , mit der er 40 Jahre verheiratet war , verstarb 385 .	Past
Das Gemälde „ Anbetung des Kindes “ , welches im Regionalmuseum in Messina hängt , schreibt Grosso-Cacopardi dem Maler Stomer zu .	Pres
Er basiert auf Motiven des Romans Atlantis von Stephen King .	Pres
Bobbys auf sich selbst fixierte Mutter Liz Garfield gefiel das jedoch immer weniger .	Past
Während seine Mutter immer mit sich selbst und ihrem Job beschäftigt ist , beginnt Ted , Bobby unter seine Fittiche zu nehmen .	Pres
Als Bobby mit anhören muss , wie seine Mutter den väterlichen Freund an die Agenten verrät , läuft er von zu Hause weg .	Pres
Als Grundregel stammen Kommissar und Generaldirektor niemals aus demselben EU-Mitgliedstaat , um nationale Einflussbereiche zu verhindern .	Pres
Spalte : " Die Generaldirektionen gliedern sich in vier organisatorische Bereiche	Pres
Anschließend verteidigte er seine Weltergewichtstitel zweimal bis er ihn im Mai 1926 an Peter Latzo verlor .	Past
Sieben Monate später schlug er jedoch Grebs Bezwinger Tiger Flowers in einer umstrittenen Entscheidung und wurde Mittelgewichtsweltmeister .	Past
1929 und 1933 bemühte er sich um den Halbschwergewichtstitel , verlor jedoch gegen Tommy Loughran und Maxie Rosenbloom jeweils nach Punkten .	Past
1931 kämpfte er gar gegen den späteren Schwergewichtsweltmeister Jack Sharkey unentschieden , 1932 schlug er den Schwergewichtler Paolino Uzcudun , verlor aber durch KO gegen Max Schmeling .	Past
Traditionell versteht sich das Hebel-Gymnasium , das auf eine 450-jährige Geschichte zurückblicken kann , dem humanistischen Bildungsideal verpflichtet .	Pres
Heute besuchen etwa 590 Schüler das Gymnasium .	Pres
An der Schule unterrichteten damals zwei Lehrer ( praeceptores ) in zwei Klassen .	Past
Neben Hebel unterrichteten noch drei weitere Lehrer die etwa 60 Schüler .	Past
Dass er ein durchaus humorvoller Lehrer war , belegen seine Marginalien auf Schülerbeurteilungen , z .	Pres
Im 19. Jahrhundert wirkten sich auch im Großherzogtum Baden die von Wilhelm von Humboldt formulierten Bildungsideale und die neue Begeisterung für die griechische Antike aus .	Past
Die badische Stundentafel sah deshalb 1837 nur noch 7 – 10 Stunden Latein , dafür jedoch ab der 4 .	Past
Eine Lehrplanreform erhöhte 1869 die Zahl der Wochenstunden der Klassen Untertertia bis Oberprima für Griechisch weiter auf 6 .	Past
Diese Stundentafeln dürften auch für das Lörracher Pädagogium gegolten haben .	Past
1882 besuchten 162 Schüler das Gymnasium , in dieser Größenordnung lag die Schülerzahl auch noch in den 1930er Jahren .	Past
Zurzeit besuchen etwa 590 Schüler das Hebel-Gymnasium .	Pres
Mit dem benachbarten Hans-Thoma-Gymnasium verbindet das Hebel-Gymnasium eine enge Kooperation ( vor allem auf der Oberstufe ) .	Pres
Die Schule wirbt aber auch mit ihrer Überschaubarkeit und familiären Atmosphäre .	Pres
In einem 2004 entwickelten Leitbild sieht sich die Schule im Zentrum zwischen den Bezugspunkten Dreiländereck , China , Schweiz , Frankreich , England , Griechenland , Italien .	Pres
Die Schule streckt diesen Bezugspunkten in ihrem Leitbild fünf Leitlinien entgegen :	Pres
Wer dem sprachlichen Profil folgt , lernt entweder Französisch oder Griechisch als dritte Fremdsprache und dazu optional ab Klassenstufe 9 Chinesisch als vierte Fremdsprache .	Pres
Keramikfunde weisen nur auf eine Besiedelung des Wohnplatzes im Mittelalter hin .	Pres
Aus der Geschichte der Burg weiß man wenig , dafür ist der Ort aber reich an Sagen und Erzählungen :	Pres
Das Magazin zeichnete sich durch seine Objektivität aus .	Past
Auch nach Ende des Krieges 1995 zählte " Globus " zu den wenigen regierungskritischen Medien und war somit eine wichtige oppositionelle Plattform .	Past
Es erscheint bei der Europapress Holding .	Pres
Daraufhin begab er sich nach Dresden , wo er am 14. Juli 1750 das ihm übertragene Amt antrat .	Past
Ohne eng dogmatisch zu sein , positionierte er das christliche Leben und Tun in den Mittelpunkt seines Wirkens .	Past
Er publizierte seit 1958 über 6100 Studien und 1100 Schachaufgaben .	Past
Als Folge medikamentöser Behandlungen , die er in einer psychiatrischen Klinik erdulden musste , litt er sein Leben lang an Schlafstörungen .	Past
Diese Erfahrungen hinderten ihn nicht daran , seinen kommunistischen Idealen treu zu bleiben .	Past
Im Jahre 1874 unternahm Jireček eine Studienreise nach Kroatien und Serbien und veröffentlichte mehrere Aufsätze über die Geschichte und die Landeskunde der slawischen Balkanländer .	Past
Das Buch des 22 Jahre jungen Historikers erregte großes Aufsehen .	Past
Im nächsten Jahr habilitierte er mit einer Arbeit über die Heerstraße zwischen Konstantinopel und Belgrad .	Past
Nach der Beendigung des Russisch-Türkischen Krieges auf dem Balkan half er beim Aufbau der Verwaltung , des Schulwesens und der Wirtschaft im neu gegründeten Fürstentum Bulgarien .	Past
Während seines Aufenthaltes widmete er sich neben Regierungsgeschäften Forschungsarbeiten in Balkanologie und Byzantinistik .	Past
Die meisten seiner Werke erschienen in deutscher Sprache .	Past
Seine Publikationen beschäftigten sich größtenteils mit der Geschichte der Völker auf dem Balkan .	Past
Nachdem im November 2000 der erste heimische BSE-Fall bekannt wurde , beauftragte Bundeskanzler Gerhard Schröder sie mit einer Schwachstellenanalyse zur Lebensmittelsicherheit .	Past
Sie eignet sich zur Anpflanzung als Beetrose und für Gruppenpflanzungen .	Pres
2006 begründete er die Spiele-Entwickler-Konferenz " Making Games " , aus der später die Recruiting-Veranstaltung " Making Games Talents " hervorging .	Past
Er zählte auch zu den Autoren und Schauspielern der Nachfolgeserie namens " Die Redaktion " .	Past
Zusammen mit Christian Schmidt betreibt er seit Mitte 2011 den Retrogames-Podcast " Stay Forever " .	Pres
Die aus Berlin kommenden Züge endeten von da an am Bayerischen Bahnhof .	Past
Bei ihnen handelte es sich um schlicht gestaltete , aber dennoch repräsentative Zweckbauten .	Past
Heute erinnert nichts mehr an dieses frühe Zeugnis der Leipziger Eisenbahngeschichte .	Pres
Wie die unten aufgeführten Filmtitel und auch das 1994 uraufgeführte Musical " Miss Saigon " zeigen , erfreut sich das Thema bis in die Gegenwart unverminderter Beliebtheit .	Pres
Er drehte Sozial- wie Melodramen , Provinzkomödien oder romantische Komödien sowie Populär-Epen .	Past
In vielen seiner Filme thematisierte er die Rolle der Frau in der Gesellschaft .	Past
Sie leitet sich von dem seit Ende des 2. Jahrhunderts v. Chr. bekannten germanischen Volk der Kimbern ab .	Pres
Beide Gewässerformen werden im Dänischen „ Fjorde “ genannt .	Past
Eine der Niederlagen war nach Punkten gegen ( den unter dem Pseudonym Ray Roberts boxenden ) Sugar Ray Robinson der in diesem Kampf deutlich mehr wog .	Past
1942 besiegte er dabei erstmals Chalkie Wright für die Anerkennung als NYSAC-Weltmeister , er schlug ihn noch mehrmals danach .	Past
1944 schlug er in einem Nichttitelkampf Bantamgewichtsweltmeister Manuel Ortiz .	Past
1943 meldete er sich freiwillig während des Zweiten Weltkrieges zur US-amerikanischen Kriegsmarine .	Past
1946 errang er in einem Vereinigungskampf gegen den inzwischen zum NBA-Weltmeister aufgestiegenen Sal Bartolo allgemeine Anerkennung als Federgewichtsweltmeister .	Past
Im Jahr 1947 überlebte er einen Flugzeugabsturz in New Jersey , der mehrere Passagiere das Leben kostete .	Past
1948 unterlag er Sandy Saddler durch KO in der vierten Runde .	Past
Nach seiner Karriere tauchten kompromittierende Briefe auf , die nahelegten , dass diese Kämpfe manipuliert waren .	Past
Pep verstarb im Alter von 84 Jahren in einem Pflegeheim in Rocky Hill , Connecticut .	Past
Er litt zuletzt an einem fortgeschrittenen Stadium der Alzheimerschen Krankheit .	Past
Zwischenzeitlich verliert er seinen Job im Comicladen durch einen Streit über Jar Jar Binks .	Pres
Sein Klubname in der Clubbing-Folge lautet „ Timothy B. “	Pres
Bis zur vorletzten Folge glaubt sie , dass Tim und Daisy ein Paar seien , auch wenn ihr Verhalten teilweise recht auffällig ist .	Pres
Fast genauso häufig streitet sie sich mit ihrer Tochter Amber , welche zu Beginn der 2 .	Pres
Sie wohnt in der Wohnung über Tim und Daisy .	Pres
Brian wirkt zuerst psychopathisch und soziopathisch , was daran liegt , dass er sehr schüchtern und ängstlich ist .	Pres
Staffel wohnt er in Ambers ehemaligem Zimmer in Marshas Wohnung .	Pres
Sie verdient ihren Lebensunterhalt in einer Wäscherei , was immer als ' Job in der Modebranche ' beschrieben wird .	Pres
Tim und Daisy lernen sich in einem Teehaus kennen , wo sie sich oft gemeinsam zur Wohnungssuche treffen .	Pres
Am Rande der Verzweiflung stoßen sie auf eine Anzeige , die eine voll möblierte Wohnung mit zwei Schlafzimmern für einen sehr günstigen Preis anbietet .	Pres
Daisy und Tim beschließen , vorzutäuschen , dass sie ein Paar seien , indem sie die Lebensläufe des jeweils anderen auswendig lernen und ein gefälschtes Fotoalbum anlegen .	Pres
Um sich vor Arbeit zu drücken , überredet Daisy Tim dazu , eine Einweihungsparty zu veranstalten .	Pres
Allgemein hält sich die Begeisterung der Anwesenden in Grenzen , was Daisy nicht von ihrer guten Laune abbringt .	Pres
Sie bekämpft die Technomusik , die von Ambers Party aus Marshas Wohnung dröhnt , mit Partymusik , die Tim eher für peinlich empfindet .	Pres
Am Ende der Episode beschließt die gesamte Partygesellschaft , außer Marsha , welche sich ins Delirium getrunken hat , und dem Zeitungsjungen , sich Ambers Party anzuschließen .	Pres
Um zu verarbeiten , dass sich ihr Freund Richard sich von ihr getrennt hat , beschließt Daisy einen Hund zu kaufen .	Pres
Tim ist aufgrund seiner Angst vor Hunden , die bis in seine Kindheit zurückreicht , nicht erfreut , stimmt der Anschaffung jedoch zähneknirschend zu .	Pres
Zum Ende der Folge opfert sich Mike , damit sich Tim an Duane in einer eher ungewöhnlichen Weise rächen kann .	Pres
Der Hund Collin sorgt für einige Spannungen innerhalb der Wohngemeinschaft von Tim und Daisy .	Pres
Tims Freund und Fahrradkurier Tyres , welcher unter starken Stimmungsschwankungen leidet , lädt die Gruppe zu einem Rave ein .	Pres
Alles im Haus scheint sich zu verändern .	Pres
Brian wiederum schwebt auf einer Wolke des Glücks , da Twist mit ihm ausgeht und dieses Rendezvous ziemlich gut verläuft .	Pres
Ihre Freude , zurück zu sein hält sich jedoch in Grenzen , da sich innerhalb ihrer Wohnung etliches verändert hat .	Pres
Auch wenn sie stark von ihr drangsaliert wird , bleibt Daisy eine Zeit lang tapfer und hebt mit ihrer grundsätzlich positiven Einstellung die Grundlaune in der Küche .	Pres
Tim bekommt ein Angebot vom Comicverlag ' Darkstar Comix ’ und wird um sein Portfolio gebeten .	Pres
Da Sophie ihm abgesagt hat , beschließt Tim anstatt mit ihr , mit Daisy auszugehen .	Pres
Die Beziehung zwischen Tim und Sophie prägt sich aus , was Mike und Daisy verletzt und auch eifersüchtig macht .	Pres
An Daisys Geburtstagsfeier gipfeln die Konflikte .	Pres
Dies schafft er nur , wenn er sich neben etwas „ verdammt spektakulärem “ noch unkonventionelle Wege der Fortbewegung einfallen lässt .	Pres
Am 10. Juli erklärte daraufhin Seymour dass er die Stadt beschießen lassen würde wenn die Geschütze nicht entfernt würden .	Past
Nach Ablehnung seines Ultimatums bombardierte er am 11. Juli deshalb die Forts von Alexandria und machte sie wehrlos .	Past
Er besetzte am 14. Juli die Stadt .	Past
Die von ihm angelandeten Truppen , unter General Wolseley , schlugen die ägyptische Armee Urabi Paschas in der Schlacht von Tel-el-Kebir .	Past
Er basiert auf einer wahren Geschichte , die Charaktere sind real .	Pres
Er versucht mit Gewalt und Intrigen , sich das Land kleiner Farmer und kleiner Rancher einzuverleiben .	Pres
Auf der einen Seite kämpft Chisum zusammen mit Tunstall , einem exzentrischen englischen Adligen , gegen die Murphy-Bande .	Pres
Als Henry Tunstall durch die Murphy-Bande ermordet wird , beginnt ein regelrechtes Inferno .	Pres
Billy the Kid erschießt die beiden Mörder und den Sheriff .	Pres
In einem Zweikampf mit Chisum stirbt Murphy schließlich den Unfalltod .	Pres
Billy verfolgt den flüchtigen Nodeen , während Pat Garrett neuer Sheriff wird .	Pres
Darin erklärte er in groben Zügen die Notwendigkeit einer lebensfähigen geographischen Basis ; im Anschluss daran erläuterte er einen zweizügigen Angriff auf den Norden zu dessen Eroberung .	Past
Das geopolitische Zusammenspiel jedoch , welches Zhuge Liang vor Augen hatte , erwies sich als militärisch instabil .	Past
Zhuge Liangs Plan verlangte einen Marsch nördlich um die Stadt Hanzhong , die das Bevölkerungszentrum der Yi-Provinz darstellte .	Past
Das Gebiet gewährte außerdem Zugang zum trockenen Nordwesten , und nach Gansu .	Past
Eine andere Route war die Baoye-Strecke , die quer zum Yegu-Pass verläuft und südlich von Mei endet .	Pres
Ein paar kleinere und beschwerlichere Routen lagen im Osten .	Past
Er empfahl , in einem weiten linken Haken das obere Wei-Tal einzunehmen .	Past
Cao Rui , der Kaiser von Wei , begab sich persönlich nach Chang ’ an , um die Verteidigung zu überwachen .	Past
Inzwischen stieß Zhao Yuns kleine Streitmacht auf erheblichen Widerstand .	Past
Zhuge Liang ordnete deshalb den totalen Rückzug nach Hanzhong an , denn die Wei-Armee bedrohte nun auch ihn selbst .	Past
Weil er einen Durchbruch im Tal des Huai-Flusses befürchtete , verstärkte Cao Rui die Südostgrenze , indem er Truppen aus dem Westen abzog .	Past
Als er die Gelegenheit erkannte , schlug sich Zhuge Liang im Winter desselben Jahres durch das Qinling-Gebirge , um Chencang einzunehmen , den Verkehrsknotenpunkt des gesamten Wei-Tals .	Past
Obwohl die Shu-Armee mit 20.000 Mann deutlich in der Überzahl war , lehnte Hao Zhao ihr Übergabeangebot ab .	Past
Einer von Zhang Hes Offizieren , Wang Shuang , verfolgte die Shu-Armee durch das Qinling-Gebirge und wurde in einem Hinterhalt Zhuge Liangs getötet .	Past
Der Verlust eines fähigen Mannes erinnerte die Wei-Generäle daran , dass sie es bei Zhuge Liang mit einem Meister des Hinterhalts zu tun hatten .	Past
Sie lagen am Fuße des westlichen Qinling-Gebirges , waren rasch erobert und sollten als Sprungbrett ins Tal des Wei-Flusses dienen .	Past
Heftige Regenfälle machten die Bergpfade unpassierbar , und Zhang He musste im Westen eine Revolte befürchten .	Past
Zhuge Liang begab sich auf einen gewagten Marsch nach Nordwesten , um Wei Yan zu entsetzen , der auf seiner Rückkehr von Guo Huai bedrängt wurde .	Past
Dann befahl er den Rückzug nach Hanzhong .	Past
Zhuge Liang sandte Boten zu den Stämmen der Xianbei und der Qiang , um sie zum Aufstand gegen das Reich Wei zu verleiten .	Past
Ohne den Nutzen strategischer Kontrolle spielten ihm seine Feinde in die Hände .	Past
Als Zhuge Liangs Truppen die Ernte beendet hatten , marschierten sie südwärts und hielten an , um sich auf die Schlacht vorzubereiten .	Past
Sima Yi lehnte zunächst die Herausforderung ab .	Past
Es verwundert , dass Zhuge Liang aus diesem Sieg keinen Nutzen zog und eine große Offensive hinterherschickte .	Pres
Stattdessen lagen die Armeen von Wei und Shu bei Shanggui in einer Pattsituation , an der nur Shu wegen seiner wenigen Vorräte verlieren konnte .	Past
In dieser Lage erkannte Li Yan , der für die Versorgung der Shu-Armee zuständig war , dass der Regen den Transport aus Hanzhong abgeschnitten hatte .	Past
Er meldete Zhuge Liang , dass Liu Shan den Rückzug befohlen habe .	Past
In den folgenden zwei Jahren entwickelten beide Seiten ihre Landwirtschaft und bereiteten sich auf den unvermeidlichen nächsten Feldzug in Longyou vor .	Past
Damit verbesserte er sein Potenzial , einem in die Länge gezogenen Krieg mithilfe der Marine zu widerstehen .	Past
Im Frühjahr 234 zogen 100.000 Shu-Soldaten durch das Qinling-Gebirge auf dem Baoye-Pfad zur weiten Wu-Zhang-Ebene .	Past
Er bemerkte , dass es schon Berichte gebe , wonach die Shu-Armee bereits den Oberlauf des Wei-Flusses überquert und Verbindungslinien eingerichtet habe .	Past
Sima Yi , der den Verlust der Verbindungen im Süden fürchtete , verstärkte das Verbindungszentrum Beiyuan .	Past
Dies geschah keinen Augenblick zu früh , denn Zhuge Liang begann schon , auf die Wei-Positionen im Norden überzugreifen .	Past
Der Bruch dieser letzten Hoffnung auf eine Wende beschleunigte die Verschlechterung von Zhuge Liangs Gesundheit und deprimierte ihn .	Past
Sima Yi , der die Nachricht für einen Trick Zhuge Liangs hielt , zögerte ob der Verfolgung der Shu-Armee .	Past
Erst als ihm eine Inspektion des verlassenen Shu-Lagers die Wahrheit verriet , zog er zur Verfolgung aus .	Past
Mit dem Tod Zhuge Liangs endete eine gewaltige militärische Bedrohung für das Reich Wei .	Past
Es überrascht , dass Shu als schwächstes der Drei Reiche in seinen frühen Jahren eine so energische , offensive Militärpolitik verfolgte .	Pres
Wenn Zhuge Liang nicht 234 verstorben wäre , hätte er sie wahrscheinlich fortgeführt .	Past
Zwischen 1781 und 1787 erschienen 20 Ausgaben , die in der " Hofbuchhandlung Walthers " in Dresden verlegt wurden .	Past
Besonders wertvoll sind noch heute die enthaltenen Beiträge zur Geschichte des Siebenjährigen Krieges ( 1756 – 1763 ) .	Past
Am 15. Juli 1934 weihte Kardinal Faulhaber die Kirche mit dem Patrozinium Christkönig ein .	Past
In ihrem Aussehen erinnert die zwiebelgekrönte Kirche ein wenig an die barocken Kirchen des Voralpenlandes .	Pres
Normalerweise fasst diese Kapelle 50 Personen , doch nahmen mitunter über 250 Gläubige , die bis auf die Schlossbrücke standen , an der Messfeier teil .	Pres
Der Wunsch nach einem eigenen Geistlichen und einer eigenen Kirche drückte sich bei der Bevölkerung in der Gründung eines Seelsorgevereins im Jahre 1923 aus .	Past
Wesentlich trug Kardinal Faulhaber durch eine Diözesansammlung zum Entstehen der Kirche bei .	Past
Die deutsche Synchronfassung des Filmes verändert mitunter den Sinn der Dialoge vollkommen .	Pres
Die Beatles unterhalten sich über " Die Blechtrommel " von Günter Grass , zitieren deutsche Gedichte und wollen zum deutschen Film .	Past
Ein gläserner Aufzug und zwei Treppenhäuser verbinden das Parkhaus mit dem Platz .	Pres
Er wandelte die ehemalige Sportzeitung im Jahr darauf in ein Nachrichtenmagazin um .	Past
Dann aber sank der Absatz aufgrund der wachsenden Konkurrenz und des Aufkommens des Fernsehens kontinuierlich .	Past
Die Auflage sank von 800.000 Exemplaren im Jahre 1958 auf weniger als 600.000 im Jahr 1975 .	Past
Paris Match erklärte , die Haltung des Präsidenten im Boot und der Lichteinfall hätten die Bauchfalte übertrieben groß aussehen lassen .	Past
Es besaß doppelte Ringmauern von beachtlicher Stärke sowie fünf Wachtürme und war Mittelpunkt der Herrschaft Elsterberg .	Past
Rudolf von Bünau verkaufte die Burg aus wirtschaftlichen Gründen 1620 an den mit ihm verwandten Carol Bose .	Past
Da sie spätestens unter den nachfolgenden Besitzern nicht mehr bewohnt wurde , verfiel sie im Laufe der Zeit .	Past
Er bestritt zwischen 1981 und 1983 24 Rennen und holte drei WM-Punkte .	Past
Er sorgte für eine der bekanntesten Szenen in der jüngeren Geschichte der Formel 1 .	Past
Beim Großen Preis von Deutschland in Hockenheim im Jahre 1982 kollidierte er mit dem führenden Nelson Piquet , als ihn dieser überrunden wollte .	Past
Nach einem schweren Unfall im Jahr 2002 bei einer Testfahrt wandte er sich Sportwagen- und Rallyerennen zu .	Past
Im Jahr 1601 nannte sich Siebmacher in einer Eingabe an Kaiser Rudolf II .	Past
Nachdrucke erfolgten bis ins 20. Jahrhundert .	Past
Vermutlich erlernte er dort auch dessen Handwerk .	Past
Nach dem Tod ihres zweiten Mannes verkaufte sie 1653 einen Restbestand und die Kupferplatten zum Wappenbuch an Paulus Fürst .	Past
Der Name " Markusfliege " rührt daher , dass sie in der Zeit um den Markustag , dem 25. April , sehr häufig ausschwärmen .	Pres
Häufig sieht man sie dann in großen Schwärmen an Büschen oder Kleinpflanzen hängen .	Pres
Die adulten Märzfliegen ernähren sich von verschiedenen Pflanzensäften und Nektar und bestäuben dabei die Blüten .	Pres
Im Larvenstadium ernähren sie sich besonders von verrottenden Pflanzenteilen ( saprophag ) im Boden und sind damit recht nützlich .	Pres
Aus dem Zerfall ihrer Kotballen entsteht sehr schnell Feinmull .	Pres
Zur Paarfindung tanzen die Märzfliegen miteinander in der Luft .	Pres
Auch die Paarung beginnt in der Luft während des Fluges und wird am Boden oder in niedrigen Büschen fortgesetzt .	Pres
Wegen ihrer Geselligkeit fliegen sie dann Ende März bis Mai in Schwärmen aus .	Pres
Nachdem der Kopf ausgehöhlt wurde , wandern die Parasitenmaden durch den Rumpf der Märzfliege in den Hinterleib ( Abdomen ) , wo sie sich dann verpuppen .	Pres
1939 bestritt er eine ausgeglichene Serie von vier Kämpfen gegen den Weltklassemann Nate Bolden .	Past
1941 boxte er gegen Billy Pryor vor über 135.000 Zuschauern .	Past
Im 7. Jahrhundert v. Chr. schrieben Kallinos , Tyrtaios und Archilochos Elegien , wenig später Solon und Mimnermos ( Solon möglicherweise auch erst später ) .	Past
Erst in den Händen der römischen Dichter konzentrierte sich die elegische Dichtung auf das Thema „ Liebe “ .	Past
Vielleicht begünstigten die gesellschaftlichen Umbrüche in den letzten Jahrzehnten vor der Zeitenwende diese Tendenz .	Past
Die einzelnen Ausgaben erschienen bei Reinicke & Hinrichs in Leipzig bis der Vierte Koalitionskrieg zur Einstellung des Drucks führte .	Past
In ihr wurde die aktuelle militärische Literatur diskutiert und Abhandlungen zum Kriegswesen verfasst .	Pres
Die Abtei , von der Reste im heutigen Lycée Henri-IV erhalten sind , spendete hierfür einen Teil ihres Grundbesitzes .	Past
Wegen der Hugenottenkriege erstreckten sich die Bauarbeiten über einen langen Zeitraum und wurden mehrmals unterbrochen .	Past
So entstammt der in traditionellem Bauvorgang zuerst errichtete Chor der in Frankreich Flamboyant genannten Spätgotik , während das Kirchenschiff bereits Elemente der Renaissance aufweist .	Pres
Die nebeneinanderstehenden Gebäude des Klosters und der Pfarrkirche bildeten über Jahrhunderte eine geometrisch sehr ähnliche Doppelfassade .	Past
Im Zweiten Kaiserreich wurde sie von Victor Baltard restauriert .	Pres
In ihrem urbanen Stil der katholischen Reform unterscheidet sie sich in ihrem Aufbau deutlich von gotischen Fassaden mit ihrem pädagogisch-katechetischen Stil .	Pres
Im Tympanon thront Christus in seiner Herrlichkeit .	Pres
Er markiert die Grenze der Jurisdiktion des Klosters auf dem Stephanusberg und der des Bischofs von Paris .	Pres
Niedrigere Glockentürme erzeugten in den engen Gassen einen erheblichen Lärmpegel .	Past
Den Treppenaufgang verzieren Szenen aus dem Leben des hl .	Pres
Die Kirche beherbergt den im 19. Jahrhundert geschaffenen Reliquienschrein der heiligen Genoveva von Paris .	Pres
Joris-Karl Huysmans bezeichnete die Kirche in seinem Werk " En route " ( 1895 ) als eine der schönsten Kirchen Frankreichs .	Past
Der französische Komponist Maurice Duruflé ( 1902 – 1986 ) amtierte für über 50 Jahre von 1930 bis 1986 als Organist dieser Kirche .	Past
Eine weitere Veränderung erfuhr sie 1956 nach Plänen Maurice Duruflé ( 1902 – 1986 ) durch Beuchet-Debierre .	Past
Kleinere Veränderung erfolgten 1975 und 1991 durch Gonzalez und Dargassies .	Past
Er misst von Ost nach West 4 km und von Nord nach Süd 2 km .	Pres
Einige der Mitglieder schlossen sich später linken politischen Bewegungen und Gewerkschaften an .	Past
Der Hergang wurde auch von Wolfgang Leonhard in seinem Buch " Die Revolution entlässt ihre Kinder " beschrieben .	Pres
" granja " ) , in dem Philipp V. einmal beherbergt wurde und der sich dort in die Landschaft verliebte .	Pres
Für das Schloss von La Granja überarbeitete er die Fassaden und gab ihnen das heutige Aussehen .	Past
Auch der Diktator Francisco Franco suchte das Schloss regelmäßig auf .	Past
Der frühere Wasserreichtum der nahe gelegenen Berge gestattete den Betrieb zahlreicher Wasserkünste und der großen Kaskade .	Past
Auch sein Vater und sein Bruder wechselten zu diesem Zeitpunkt in badische Dienste .	Past
2011 eröffnete er mit einer plattdeutschen Inszenierung von Shakespeares " Ein Sommernachtstraum " das neue Hamburger Ohnsorg-Theater am Heidi-Kabel-Platz .	Past
2012 inszeniert er das Stück " Vier Männer im Nebel " von Tim Firth an den Hamburger Kammerspielen .	Pres
2014 inszeniert er Goethes " Götz von Berlichingen " bei den Burgfestspielen Jagsthausen .	Pres
Als Kind verbrachte Mašková viele Tage im Prager Štvanice Stadion .	Past
Trainer Karel Glogar , der schon Alena Vrzáňová am Beginn ihrer Karriere betreut hatte , erkannte ihr Talent .	Past
Ihre erste Europameisterschaft bestritt Mašková bereits im Jahr 1963 .	Past
In diesem Jahr bestritt sie auch ihre erste Weltmeisterschaft .	Past
Bei der Weltmeisterschaft in Genf und den Olympischen Spielen in Grenoble errang sie die Bronzemedaille , beide Male hinter Fleming und Seyfert .	Past
In der folgenden Saison pendelte er zwischen Farmteam und NHL .	Past
Weight nutzte den verspäteten Saisonbeginn zu einem Abstecher nach Deutschland und bestritt acht Spiele für die Starbulls Rosenheim .	Past
Zwei separate Tische geben den Moderatoren mehr Bewegungsfreiheit .	Pres
Seit dem 19. Juli 2018 moderiert Julia-Niharika Sen vertretungsweise das Nachtmagazin .	Pres
Nachdem die kommunistische Partei in der Tschechoslowakei an die Macht gekommen war , wurde Vrzáňová dafür kritisiert , dass sie in London trainierte .	Pres
Seit 2015 leitet er das Sponsoring und Marketing bei Samsung Frankfurt Universe , einem professionellen Footballverein aus der GFL Süd .	Pres
Durch die Insolvenz der Schwarzwälder verblieben die Lions jedoch in der DEL .	Pres
Die Vögte versanken zunehmend in der politischen Bedeutungslosigkeit .	Pres
Die Dame entgeht bei einem Überfall der " Unabhängigen Elf " nur knapp dem Tod .	Pres
Das Projekt verfolgt das Ziel , Energie aus dem wirtschaftlich schwächeren Westen in den dicht besiedelten Osten Chinas zu liefern .	Pres
Die Wagen entsprechen den Spezifikationen der UIC für international verwendungsfähige RIC-Wagen und den Normen des osteuropäischen Eisenbahnverbandes OSShD .	Pres
Die OSShD schreibt die Übergangsfähigkeit auf russische Breitspur von 1.524 Millimeter vor .	Pres
Beide Vorhaben wirken sich in der Wagenkastenbauart aus .	Pres
Auch der Abstand zwischen den Toiletten unterscheiden sich bei Y-Wagen mit 19 188 Millimetern und B-Wagen mit 19 163 Millimetern .	Pres
Die Abteile der ersten Klasse verfügen über sechs ausziehbare Einzelsitze ( ähnlich den m-Wagen der DB ) , die der zweiten Klasse hatten Kunstlederbezug .	Pres
Eine erste Serie von 48 Bg-Wagen ( später Bme ) wurde 1962 aus Bautzen an die DR abgeliefert .	Pres
Der erste , ursprünglich für die ČSD gebaute Halbgepäckwagen existiert noch bei einem Leipziger Eisenbahnverein und ist damit das letzte erhaltene Exemplar .	Pres
Dieses sollte den erheblichen Energiebedarf der Mikrowellengeräte decken .	Pres
Äußerlich fallen sie durch gesickte Seitenwände , nach innen aufschlagende Türen , einteilige Fenster und Kupplungsaufnahmen für die SA3-Mittelpufferkupplung auf .	Pres
Ihre Flügeldecken bedecken nicht das hintere Ende des Abdomens .	Pres
Die Baukosten der Autobahn betrugen bisher drei Milliarden Euro .	Pres
Der innerkroatische Reise- und Transportverkehr ist also mit einigen Beschränkungen und Verzögerungen belastet .	Pres
Eine Planung sieht vor , dass die Autobahn 30 km durch Bosnien ( Trebinje ) führen und dann Montenegro erreichen soll .	Pres
Das kroatische Autobahnnetz ist , mauttechnisch gesehen , ein sternförmig-geschlossenes System mit dem Zentrum Zagreb .	Pres
Die meisten Autobahnverbindungen enden bei der Hauptstadt Zagreb , weshalb jeweils vor Erreichen dieses Zentrums Mautbarrieren überquert werden müssen .	Pres
Mautabrechnungen erfolgen jeweils stets bei Zagreb oder der jeweiligen Auffahrts- oder Abfahrts-Mautstelle .	Pres
Im Juni 2009 wurde eine zusätzliche Mautstelle zur Mautstelle Lučko fertiggestellt , die sich etwa zwei Kilometer vor dieser befindet .	Pres
Auf dem 460 km langen Weg von Zagreb nach Ploče fährt man insgesamt durch 23,9 km Tunnel und überquert auf 25,6 km Brücken .	Pres
Bei allen Tunneln mit Ausnahme der beiden längsten wurden beide Röhren zur gleichen Zeit fertiggestellt und freigegeben .	Pres
" Das schwierigste Teilstück der A1 betrifft den Bau von Šestanovac bis Vrgorac .	Pres
Häufige Probleme bereitet außerdem die große Präsenz der Europäischen Hornotter , die zu den giftigsten Schlangen auf dem europäischen Kontinent gehört . "	Pres
Dort erinnert heute nur noch das Brauereimuseum " het Fust " an dieses Kapitel Rotterdamer und Bredaer Wirtschaftsgeschichte .	Pres
Der Server setzt auf asynchrone Kommunikation und bearbeitet mehrere Anfragen in einem einzigen Betriebssystem-Prozess .	Pres
Dies lohnt sich besonders beim gleichzeitigen Zugriff auf große Dateien von vielen Benutzern .	Pres
Im allgemeinen Sprachgebrauch bezieht sich das Wort " Schlüsselloch " in der Regel auf ein Türschloss .	Pres
Eine bestimmte Form japanischer Hügelgräber wird " Schlüssellochgrab " genannt , weil die From dieser Gräber von oben betrachtet der Frontalansicht eines einfachen Schlüssellochs ähneln .	Pres
Des Weiteren braut die Pfungstädter Brauerei das Bier der Marke " Köthener " , eine ehemalige Brauerei aus Sachsen-Anhalt .	Pres
Alberoni behauptet , dass die Erfahrung des Sichverliebens die entstehende Bedingung einer allgemeinen Bewegung ist , die aber nur ausschließlich auf zwei Partner zielt .	Pres
Diesmal erforscht Alberoni die Frage im Detail durch die Benutzung der Sprache der Liebesgeschichte , anstatt der abstrakten Sprache der Psychoanalyse oder der Soziologie .	Pres
Brooke , mit dem er seither eng verbunden war , hatte er 1906 in Cambridge kennengelernt .	Pres
Kahla erstreckt sich über Höhenlagen zwischen 160 und 180 m ü . NN .	Pres
Außerdem betreibt der Verein Öffentlichkeitsarbeit zu flüchtlingsrelevanten Themen .	Pres
Die Statuen stammen vom Zürcher Bildhauer Hans Gisler ( 1889 – 1972 ) .	Pres
Im Rundgibel sitzt zweimal dieselbe Frauenfigur in antiker Pose : einmal mit Fackel und einmal entkleidet .	Pres
Die Figur repräsentiert „ die Wissenschaft als Lichtbringerin und Enthüllerin “ , so Architekt Hermann Fietz .	Pres
So beheimatet der Altbau – ursprünglich das Verwaltungsgebäude – neu die Spezialsammlungen und konnte dem Publikum somit weitgehend zugänglich gemacht werden .	Pres
Neben dem wertvollen Altbestand und dem aus dem aktuellen Sammlungsprofil erwachsenden allgemeinen Bestand zeichnet sich die Zentralbibliothek durch unterschiedlichste Spezialbestände aus .	Pres
Die Zentralbibliothek beherbergt sechs Spezialsammlungen : Graphische Sammlung , Handschriftenabteilung , Kartensammlung , Musikabteilung , Sammlung Alte Drucke und Turicensia .	Pres
Viele Bestände dieser Sammlungen gehen auf die Vorgängerbibliotheken der Zentralbibliothek zurück und sind im elektronischen Katalog , in Sonderkatalogen ( z .	Pres
Zudem verwaltet sie die Gemäldesammlung der Zentralbibliothek , die in erster Linie Porträts Stadtzürcher Persönlichkeiten des 16. bis 19. Jahrhunderts umfasst .	Pres
Hierzu zählen rund 1000 Manuskriptkarten , topografische Karten sämtlicher europäischer und vieler aussereuropäischer Länder , Stadtpläne sowie verschiedene Militär- und Seekarten .	Pres
Zeitschriften und Regional- / Lokalzeitungen ergänzen das Angebot der Turicensia Lounge .	Pres
In der linken Hand hält er eine Pergamentrolle , die die Schenkungsurkunde für sein Patenkind Otto I. darstellt .	Pres
Geplant war eine größere Variante als „ Wartburg “ und eine kleinere als „ Trabant “ .	Pres
Zu Ehren des bekanntesten Sohnes der Stadt , François Mitterrand , existiert ein Kulturzentrum ; auch Mitterrands Geburtshaus kann besichtigt werden .	Pres
Zu den Schwerpunkten von Dahlgrüns wissenschaftlicher Arbeit zählen Fragen der Liturgik und der Spiritualität .	Pres
Dabei beschäftigt sie sich unter anderem mit der geistlichen Dimension zeitgenössischer avantgardistischer Musik .	Pres
Die " Hopper " schoss eine Standard Missile 3 auf eine ballistische Kurzstreckenrakete ab , verfehlte diese aber .	Pres
Im April 2011 schoss die " Hopper " in einem Test im Pazifik eine ballistische Mittelstreckenrakete ab .	Pres
Der an sich bedeutungsgleiche Begriff Beatnik bezieht sich im heutigen Sprachgebrauch vor allem auf die weißen Angehörigen der Subkultur .	Pres
Der Journalist und Jazzkritiker " David H. Rosenthal " schildert die Welt der Hipster folgendermaßen :	Pres
Rosenthals Aussage gewinnt an Schärfentiefe , wenn man bedenkt , dass die „ Mitglieder “ der Szene aus zum Teil extrem verschiedenen sozialen Verhältnissen stammten .	Pres
In der Hipster-Szene und ihrer Bewunderung schufen sich beide einen Freiraum und einen Gegenentwurf zum damals vorherrschenden weißen Wohlstands-Suburbia .	Pres
Durch Lucas ’ Aufnahme fühlt sich Nathan bedroht und versucht auf Anraten seines Vaters , Lucas Schwierigkeiten zu bereiten .	Pres
Am Anfang schämt er sich mit ihr gesehen zu werden , doch nach einiger Zeit steht er zu ihr .	Pres
Lucas beginnt sich mit Brooke Davis , Peytons bester Freundin , zu treffen , nachdem er von Peyton zurückgewiesen wurde .	Pres
Peyton gesteht ihm später , dass sie mit ihm zusammen sein will .	Pres
Dennoch beginnt er eine Beziehung mit Brooke .	Pres
Schließlich beendet Lucas die Beziehung mit Brooke , um mit Peyton zusammen zu sein .	Pres
Diese jedoch kann mit der nun herrschenden Feindschaft zwischen Brooke und ihr nicht umgehen und zieht sich von Lucas wieder zurück .	Pres
Karen bekommt das Angebot , für einige Wochen in Italien an einem Seminar teilzunehmen .	Pres
Deb verlangt schließlich die Scheidung von Dan .	Pres
Kaum aber ist der Vertrag unterschrieben , ordnet er das Unternehmen komplett neu , und Keith gibt die Werkstatt ganz auf .	Pres
Nachdem Keith Karen einen Heiratsantrag macht , den diese jedoch zurückweist , entscheidet er sich , Tree Hill zu verlassen .	Pres
Lucas entschließt sich nach seiner Genesung , mit ihm zu gehen .	Pres
Er kann das Gefühlschaos mit Peyton und Brooke nicht richtig verarbeiten .	Pres
Im Staffelfinale überrascht Dan Deb und Keith in flagranti und erleidet am nächsten Morgen einen Herzinfarkt .	Pres
Brooke und Peyton vertragen sich wieder .	Pres
Dan beschließt zur Verwunderung aller , sich nach seiner Genesung zu ändern .	Pres
Nathan ermutigt Haley , in dem Club zu singen .	Pres
Haley beginnt , mit Chris zusammenzuarbeiten und entwickelt Gefühle für ihn .	Pres
Nathan verlangt aus Eifersucht von ihr , sich für die Musik oder ihn zu entscheiden .	Pres
Peyton gelingt es mit Hilfe von Jake , ihr Leben wieder in den Griff zu bekommen .	Pres
Nachdem ihre Eltern ihr ganzes Vermögen verloren haben , zieht sie von Zuhause aus .	Pres
Er trifft sich indessen mit Felix ’ Schwester Anna , hat aber immer noch Gefühle für Brooke .	Pres
Anna verlässt Tree Hill während der Sommerzeit , nachdem sie sich eingestanden hat , dass sie gleichgeschlechtlich orientiert ist .	Pres
Karen trifft sich derweil mit ihrem College-Dozenten Andy Hargrove .	Pres
Währenddessen verliebt sich Keith in Jules und will sie sogar heiraten .	Pres
Daraufhin zieht er zu Dan , um ihn heimlich auszuspionieren .	Pres
Am Tag von Keiths Hochzeit übergibt Andy Karen Papiere , die er von seinem Privatdetektiv erhalten hat .	Pres
Karen erfährt dadurch , dass Jules einen falschen Namen verwendet , und stellt diese zur Rede .	Pres
Jules , die Keith mittlerweile wirklich liebt , flüchtet aus Angst und lässt ihn vor dem Altar stehen .	Pres
Nachdem Keith die Wahrheit erfährt , verlässt auch er die Stadt .	Pres
Nathans Onkel Cooper ist in der Stadt aufgetaucht und nimmt ihn und Lucas mit zu sich auf eine Rennstrecke .	Pres
Nathan provoziert einen Unfall , da er frustriert wegen der Situation mit Haley ist .	Pres
Nach der Operation erwacht er im Krankenhaus , ruft Haley an und verbietet ihr , zu ihm zu kommen .	Pres
Frustriert kehrt Haley zu ihrer Musik zurück .	Pres
Nathan zieht nach dem Krankenhausaufenthalt wieder zu Dan .	Pres
Im Staffelfinale kehrt Andy nach Neuseeland zurück .	Pres
Dan fällt einem Anschlag zum Opfer .	Pres
Er bittet Chris , nach Tree Hill zurückzukommen und Haley mit ihrer Musik zu helfen .	Pres
Peyton erfährt , dass sie adoptiert wurde , da plötzlich ihre leibliche Mutter vor der Tür steht .	Pres
Wenig später erfährt sie , dass ihre leibliche Mutter krebskrank ist .	Pres
Sie stellen zusammen eine Benefiz-CD für die Unterstützung der Krebsstiftung zusammen .	Pres
Danach bricht Peyton weinend zusammen .	Pres
An der Tree Hill High School beginnt für alle das letzte Schuljahr .	Pres
Auch die Basketball-Saison beginnt wieder .	Pres
Nachdem Dan von Lucas aus dem Feuer in seinem Autohaus gerettet wurde , versucht er herauszufinden , wer ihn umbringen wollte .	Pres
Nebenbei kandidiert er für das Amt des Bürgermeisters , woraufhin sich Karen als Gegenkandidatin aufstellen lässt .	Pres
Deb unternimmt alles , um Dan dabei zu schaden .	Pres
Deb flieht danach aus Tree Hill , nachdem Lucas ihr sein Wissen um ihre Beteiligung bei der Brandstiftung in Dans Autohaus offenbart hat .	Pres
Keith kehrt nach Tree Hill zurück .	Pres
Die neue Schülerin Rachel Gatina gerät mit Brooke aneinander , als diese Lucas Avancen macht .	Pres
Mouth verliebt sich in Rachel , muss dann aber mit ansehen , wie diese sich in eine Beziehung mit Nathans Onkel Cooper stürzt .	Pres
Jimmy Edwards , ein ehemaliger Freund von Lucas und Mouth , unternimmt einen Amoklauf in der Schule , bei dem er Geiseln nimmt .	Pres
Peyton küsst Lucas , für beide jedoch unbedeutend .	Pres
Peyton redet sich später aber ein , sie habe es nur getan , da sie Angst hatte zu sterben .	Pres
Als Lucas sie aus der Schule zu bringen versucht , treffen sie auf Jimmy .	Pres
Danach versucht er Jimmy zu beruhigen .	Pres
Dieser richtet schließlich die Waffe auf sich selbst und begeht Selbstmord .	Pres
Keiths Tod hat Auswirkungen auf alle : Nathan und Haley ziehen wieder zusammen und wollen erneut heiraten .	Pres
Lucas erzählt Karen von seiner Krankheit , dadurch kann er nur noch 15 Minuten Basketball am Stück spielen .	Pres
Dan sieht sich derweil von einem Geist in Person seines älteren Bruders verfolgt .	Pres
Als sie erkennt , dass Dan Keith für den Brandstifter hielt , klärt sie ihn über die wahren Hintergründe auf .	Pres
Dan erkennt , dass er seinen Bruder grundlos ermordet hat und bricht an dessen Grab zusammen .	Pres
Karen offenbart ihm später , dass sie von Keith schwanger sei .	Pres
Dan verspricht ihr daraufhin , dieses Mal für sie zu sorgen .	Pres
Brooke zieht daraufhin bei Peyton aus und kündigt ihr die Freundschaft .	Pres
Sie versucht in der Limousine die Gewalt über das Lenkrad zu gewinnen , während sie auf Haley und Nathan zurast .	Pres
Als Cooper versucht auszuweichen , stürzen sie mit der Limousine durch das Geländer einer Brücke hinunter in den Fluss .	Pres
Trotz Haleys eindringlicher Bitte springt Nathan hinterher , bleibt bei dem Rettungsversuch aber selbst in der Limousine gefangen .	Pres
Nathan bekommt eine Zusage von der Duke University .	Pres
Kurze Zeit später offenbart ihm Haley , schwanger zu sein .	Pres
Peyton erkennt dies aber zu spät , woraufhin der falsche Derek , Peyton , Lucas und den richtigen Derek zusammenschlägt .	Pres
Letztlich gelingt es Lucas mit dem richtigen Derek Ian , den falschen Derek , zu überwältigen , indem dieser aus dem Fenster fällt .	Pres
Ihm gelingt jedoch die Flucht .	Pres
Er kehrt am Abend des Abschlussballs zurück und hält Peyton sowie Brooke in Peytons Keller gefangen .	Pres
Die drei liefern sich einen brutalen Kampf , in dem Peyton und Brooke als Siegerinnen hervorgehen .	Pres
Danach vertragen sich Brooke und Peyton wieder .	Pres
Skills erhält Lucas ’ Platz im Team der „ Ravens “ .	Pres
Dabei erleidet er einen Herzinfarkt , da er vor dem Spiel seine Medikamente nicht eingenommen hatte .	Pres
Karen erfährt , dass Dan Nathan beschützt hat , und lässt ihn wieder an ihrem Leben teilhaben .	Pres
Sie erkennt , dass er für sie und das Baby Verantwortung übernehmen will .	Pres
Lucas erfährt , dass die Schülerin Abby Brown Zeuge von Keiths Tod war und somit auch seinen wahren Mörder kennt .	Pres
Sie erzählt ihm , dass Dan der Mörder von Keith ist .	Pres
Er richtet die Waffe auf Dan , worauf bei seiner Mutter aus Schock eine Eklampsie eintritt , und Lucas feuert einen Schuss ab .	Pres
In einer Notoperation bringt sie ihre Tochter , Lily , zur Welt .	Pres
Er sagt Dan , dass er seinen Enkel nicht sehen darf .	Pres
Nathan gesteht , dass er das Halbfinale der Play-offs manipuliert hat .	Pres
Auf der Abschlussfeier bekommt Haley schließlich Wehen .	Pres
Sie nennen ihren Sohn James Lucas ( kurz Jamie ) .	Pres
Auch Deb scheint durch die Geburt ihres Enkelkindes wieder ihre Fröhlichkeit gefunden zu haben .	Pres
Chase und Brooke gehen in ihrer Beziehung einen Schritt weiter .	Pres
Dan sieht sich endgültig am Ende und versucht , sich das Leben zu nehmen .	Pres
Lucas hat Erfolg mit seinem ersten Buch , doch er leidet seit über einem Jahr unter einer Schreibblockade .	Pres
Im weiteren Verlauf der Staffel beginnt Nathan eine Reha-Maßnahme , um seine Beine wieder vollständig nutzen zu können .	Pres
Er wohnt gemeinsam mit seiner Lektorin Lindsey Strauss in dem Haus seiner Mutter .	Pres
Sie merkt , dass die Beziehung zwischen Peyton und Lucas noch nicht richtig vorbei ist .	Pres
Brooke versucht inzwischen , ein Baby zu adoptieren , was ihr allerdings nicht genehmigt wird .	Pres
Dafür wohnt ein anderes Baby , das für eine Operation einige Tage in Tree Hill ist , bei ihr .	Pres
Nachdem Lucas immer wieder versucht , Lindsey zurückzugewinnen , behauptet diese , dass sie jemanden kennengelernt hat .	Pres
Lucas flüchtet sich in einen tagelangen Alkoholrausch und wird von Haley wieder auf die Beine geholt .	Pres
Am Ende der Staffel sieht man , wie Lucas jemanden anruft und fragt , ob „ sie “ ihn heiraten will .	Pres
Brooke , Peyton und Lindsey bekommen in diesem Moment einen Anruf .	Pres
In der ersten Folge erfährt man , wen Lucas angerufen hat – Peyton .	Pres
Nathan arbeitet weiter hart an seinem Comeback und trainiert fleißig mit der Mannschaft .	Pres
Sie wirkt sehr mitgenommen und erzählt nur Deb davon , legt sich eine Pistole zu und lernt mit dieser , durch Deb , umzugehen .	Pres
Ihren Freunden erzählt sie , dass sie die Treppe hinuntergefallen sei .	Pres
Carrie schmiedet einen Plan , um Jamie zu entführen , und zwar so , dass Dan verdächtigt wird .	Pres
Carrie hält Dan immer noch gefangen und erzählt ihm , dass sie es genieße , ihn umzubringen .	Pres
Währenddessen ruft Carrie Haley an und gibt sich als Dans Krankenschwester aus und sagt ihr , dass es schlecht um Dan steht .	Pres
Nach einer Reihe von Auseinandersetzungen erschießt Dan schließlich Carrie .	Pres
Peyton verabredet sich mit ihrem angeblichen Vater , welcher aber nicht zum Treffen kommt .	Pres
Da Lucas ’ Buch-Tour schiefgeht , kehrt er enttäuscht zu Peyton nach Tree Hill zurück .	Pres
Als Brooke jedoch der Adoptionsstelle mitteilt , dass sie momentan einen Teenager bei sich wohnen hat , macht es die ganze Adoptionsangelegenheit komplizierter als angenommen .	Pres
Später beginnt Julian eine Beziehung mit Brooke .	Pres
Dadurch rückt ihr immer mehr ins Bewusstsein , wie schnell das Leben enden kann .	Pres
So verfasst sie ein Erinnerungsvideo für ihre noch ungeborene Tochter .	Pres
Danach gehen die beiden noch in den Hochzeitsoutfits zu Lucas nach Hause .	Pres
Er fährt Peyton in ein Krankenhaus , wo ihr Baby entbunden wird , während Peyton bewusstlos ist .	Pres
Karen , Lucas Mutter , bringt das Baby ins Krankenhaus und alle sind glücklich .	Pres
Peyton und Lucas beschließen das Kind Sawyer Brooke Scott zu nennen ( der Zweitname zu Ehren von Peytons bester Freundin Brooke ) .	Pres
Dann sieht man , dass Dan mit Rachel Gatina verheiratet ist .	Pres
Clay verheimlicht anfangs , dass er mit Sara verheiratet war und dass diese sogar gestorben ist .	Pres
Es taucht eine Frau auf , die behauptet , mit Nathan geschlafen zu haben und von ihm schwanger zu sein .	Pres
Später hilft Dan dann seinem Sohn , indem er die Frau , Renee , in seine Show einlädt .	Pres
Haleys Mutter stirbt an Krebs .	Pres
Brooke verschlägt es allerdings wieder nach Tree Hill .	Pres
Julian bleibt für eine Weile in L.A. , da er ein Angebot für einen achtmonatigen Film in Neuseeland bekommen hat , welchen er nicht annimmt .	Pres
Er zieht wenig später mit in Brookes Haus .	Pres
Julian und Alex drehen einen Film zusammen , den Alex geschrieben hat und in welchem Julian Regie führt .	Pres
Dadurch lernt er Katie Ryan kennen , die seiner verstorbenen Frau Sara sehr ähnlich sieht .	Pres
Katie informiert sich daraufhin über Clay und färbt ihre Haare , um Sara noch ähnlicher zu sehen und verfolgt Clay und Quinn auf Schritt und Tritt .	Pres
Kurz darauf erfährt Chase aber , dass Mia die Entscheidung nun bereut .	Pres
Skills muss wegen seines Jobs umziehen , daraufhin verlieben sich Jamies Lehrerin , Lauren , und Mouth ineinander .	Pres
Im Staffelfinale macht Julian Brooke einen Heiratsantrag , welche diesen auch annimmt .	Pres
Sie und Nathan erwarten ein zweites Kind .	Pres
Dennoch entschließt sich Brooke ihre Firma aufzugeben .	Pres
Brooke konzentriert sich nach dem Aufgeben ihrer Firma auf die Planung ihrer Hochzeit , zudem bekommen sie und Julian Besuch von Julians Mutter Sylvia Baker .	Pres
Nach ihrer Hochzeit entscheiden sich Brooke und Julian ein Kind zu adoptieren .	Pres
Chloe bringt ein gesundes Mädchen zur Welt , sie entscheidet sich jedoch kurzfristig das Baby selbst zu behalten und es mit ihrem Freund Eric groß zu ziehen .	Pres
Brooke bekommt kurze Zeit später ein Jobangebot bei ihrer ehemaligen Firma Clothes over Bros in New York .	Pres
Sie erfährt überraschenderweise , dass sie selbst schwanger ist .	Pres
Nachdem Katie Clay und Quinn angeschossen hat , fallen sie ins Koma .	Pres
Trotzdem spürt sie ohne Clays Mitwissen Katie auf .	Pres
Quinn trifft sich mit Dan , welcher nun Besitzer einer Imbissbude ist , um ihn um Hilfe zu bitten , da sie Katie töten möchte .	Pres
Quinn erhält einen Job in Puerto Rico und geht zusammen mit Lauren , Alex und Brooke dorthin .	Pres
Nachdem Mouth und Milly eine Nacht zusammen verbringen , nähern sie sich langsam an und führen im Laufe der Staffel wieder eine Beziehung .	Pres
Sie kehrt schon kurz darauf wieder zurück und es kommt zu einem Kampf zwischen Mia und Alex .	Pres
Als sie jedoch erfahren , dass Chase lieber single bleiben möchte , legen sie ihren Streit bei .	Pres
Diese verlässt kurz darauf Tree Hill vorerst wieder .	Pres
Nach einem langen Kampf in dem Haus gelingt es Quinn an die Waffe von Katie zu gelangen und schießt auf diese .	Pres
Brooke gelingt es alle außer Jamie zu retten , sie werden von einem anderen Auto gestoßen und fallen dadurch ins Wasser , wodurch beide eingeklemmt werden .	Pres
Haley und Nathan erwarten ihr zweites Kind .	Pres
Nathan kümmert sich danach um Clays Agentur und übernimmt den Job als Sportagent .	Pres
Nachdem sie durch schweres Heben hinfällt , bringt Brooke ihre Zwillinge zur Welt , welche die beiden Jude und Davis nennen .	Pres
Nathan besucht Dan und gibt ihm Jamies Baseball und ein Bild von Lydia .	Pres
Mouth und Millie bekommen ihre eigene Morgen-Show .	Pres
Zu Beginn der Staffel sieht man , wie Dans Burgerbude abbrennt .	Pres
Mouth legt einige Kilos zu und Millie ist besorgt um seine Gesundheit .	Pres
Schließlich schreit sie ihn während ihrer Morningshow " Mouth and Millie in the Morning " an .	Pres
Später erwarten die beiden ein Kind .	Pres
Kurze Zeit später gründet Brooke mit ihrem Vater zusammen das neue Label „ Baker Man “ , was Victoria sehr missfällt .	Pres
Julian vergisst Davis im Auto , während er viel zu tun hat , dabei scheint die Sonne aufs Auto und der Innenraum wird zu heiß .	Pres
Davis passiert zwar nichts , aber Julian kann sich selbst nicht verzeihen .	Pres
Brooke hilft ihm schließlich dabei , in ein normales Leben zurückzufinden .	Pres
Später entschließt Julian sich dazu , Lucas ’ Buch " An Unkindness of Ravens " als Fernsehserie zu verfilmen .	Pres
Die Polizei sieht aber keinen Grund , Xavier wieder festzunehmen .	Pres
Schließlich überfällt Xavier Brooke in einem Parkhaus und will sie töten .	Pres
Tara Richard , die das Konkurrenzcafé „ Tree Hill Café “ führt , und mit der Brooke ziemlich zerstritten ist , rettet sie schließlich .	Pres
Er ist zwar immer noch in Haley verliebt , führt nun aber eine Beziehung mit Tara .	Pres
Tara wiederum schläft mit Chase , welcher erst kurz vorher von Alex verlassen wurde .	Pres
Ebenso endet die Beziehung zwischen Tara und Chris , nachdem dieser erfährt , dass Tara ihn mit Chase betrogen hat .	Pres
Außerdem ist Chuck total begeistert von Chris und Chase scheint nur noch der „ Babysitter “ für ihn zu sein .	Pres
Clay beginnt zu Schlafwandeln , in der Zeit kauft er unter anderem Drogen und kann sich später nicht mehr daran erinnern .	Pres
Er weist sich selbst in eine Nervenklinik ein .	Pres
Dort lernt er den kleinen Logan kennen .	Pres
Nach Saras Tod war Clay jedoch so traumatisiert , dass er alles , was ihn an Sara erinnerte , aus seinen Erinnerungen verbannte .	Pres
Die beiden wollen keine große Hochzeit , weshalb sie noch in derselben Woche heiraten und Quinn Logan adoptiert .	Pres
Damit Clay sich seinen Schlafproblemen widmen kann , springt Nathan beruflich für ihn ein und fährt nach Europa .	Pres
Dan , Mouth , Julian , Haley und Chris suchen nach ihm .	Pres
Staffel 9 läuft seit dem 2. Januar 2017 in deutscher Erstausstrahlung bei sixx .	Pres
Er bezweckt deren schädliche Wirkung aufzuheben oder auf ein anderes Objekt zu lenken .	Pres
Wahrscheinlich stammen auch die Entwürfe für das Schloss Commercy von ihm .	Pres
So starben 1530 bei einer Pestepidemie tausend Menschen , 1578 forderte die Pest 335 Todesopfer .	Pres
1636 hält die Seuche erneut Einzug in die Stadt .	Pres
Diesmal starben 480 Menschen an der Pest .	Pres
Alle Daten stammen vom 31. Dezember eines jeweiligen Jahres ( Hauptwohnsitze ) .	Pres
Sie agiert gegenwärtig unter dem Firmennamen " BMO Financial Group " .	Pres
Jedoch unterhält dieses nur noch das wirtschaftliche ( und begrenzt auch das politische ) Verhältnis zur Provinz Québec .	Pres
Durch die Übernahme erweitert der Bankkonzern seine Marktposition im Kreditkartengeschäft in Nordamerika .	Pres
Charman lautet der Familienname folgender Personen :	Pres
Sind alle gegnerischen Spawnpunkte zerstört und alle verbliebenen Gegner vernichtet , gewinnt das Team .	Pres
Als Alien erhält der Spieler Evolutionspunkte ( Evolution Points , Evos ) und kann zu einer höheren und damit gefährlicheren Lebensform mutieren .	Pres
Das Spiel beginnt sowohl für Menschen als auch für Aliens im Stadium 1 des Fortschritts bzw. der Entwicklung .	Pres
Nach sieben Jahren in der DTM wechselt Farfus 2019 für BMW in die FIA-Langstrecken-Weltmeisterschaft und soll verstärkt im GT-Sport eingesetzt werden .	Pres
Für seine Anti-Kriegs-Komödie " Geh David helfen " ( hr / BR 1962 ) wurde er mit dem renommierten Hörspielpreis der Kriegsblinden ausgezeichnet .	Pres
Die Strecke startet unter der Tjörnbron , führt über den Askeröfjord zwischen Stenungsund und Stenungsön zur Skåpesundsbron und ist insgesamt 28 Seemeilen lang .	Pres
vollendet wurde und als perfekter Ausdruck der französischen Renaissance-Architektur angesehen wird .	Pres
Nach intensiven Nachforschungen halten die Schachhistoriker Tim Krabbé und Tomasz Lissowski die Partie für authentisch .	Pres
Es droht Dd4 + mit Qualitätsgewinn .	Pres
Nun droht der Abzugsangriff c4 nebst Qualitätsgewinn des gefesselten Turmes .	Pres
Sd3 verliert nach dem Abzugsschach c4 + 33 .	Pres
Die Dame hält bei den ungedeckt stehenden Figuren ihr Gabelfrühstück .	Pres
Da sie sehr hart sind , unterliegen sie im Gegensatz zu anderen Naturschleifsteinen nur einer geringen Abnutzung und halten lange die Form .	Pres
An der Unterseite tragen sie ein blassgelbes Gefieder .	Pres
Sie verweilen danach noch um die zwei bis drei Wochen bei den Altvögeln .	Pres
Sie zählt seit 1964 zu den historischen Denkmälern " ( Historical Marker ) " des Bundesstaates Texas .	Pres
Dies erklärt , dass die utopische Siedlung Bettina nur wenige Monate Bestand hatte .	Pres
Dazu braucht er die Scheidung von der ersten Ehefrau Patricia , die ihn vor Jahren verließ und ins Amazonas-Gebiet zog .	Pres
Cromwell fährt nach Südamerika , wo er erfährt , dass er den dreizehnjährigen Sohn Mimi-Siku hat .	Pres
Cromwell bringt Mimi-Siku nach New York .	Pres
Mimi-Siku verliebt sich in Karen , die Tochter Richard Kempsters , des Geschäftspartners von Cromwell .	Pres
Mimi-Siku hilft , die Verbrecher zu überwältigen .	Pres
Mimi-Siku kehrt in seine Heimat zurück , sein Vater schenkt ihm zum Abschied ein Feuerzeug in der Gestalt der Freiheitsstatue und ein Satellitentelefon .	Pres
Etwas später zieht Cromwell nach Südamerika , er bringt die Familie der Kempsters und die tote Fliege mit .	Pres
Mimi-Siku und Karen begrüßen sich herzlich .	Pres
Am Ende deutet sich an , dass Michael und Patricia wieder zueinander finden .	Pres
Die " metaphysische Aktualitätstheorie " vertritt die Auffassung , dass die Wirklichkeit letztlich auf Akte , Tätigkeiten und nicht auf Substanzen zurückzuführen ist .	Pres
Dies kann einhergehen mit der Auffassung , dass es ein ewiges Kommen und Gehen , einen ständigen Wandel gibt .	Pres
Entsprechende Abdeckcremes , Rouge oder Puder decken zu 55 Prozent besser als übliche Kosmetik-Produkte .	Pres
Camouflage eignet sich vor allem zum Kaschieren von Feuermalen , Narben , Augenrändern , Altersflecken , Vitiligo , Krampfadern und Couperose .	Pres
Für die gute Haltbarkeit sorgt ein Fixierpuder oder -Spray , das die Kosmetik abschließend versiegelt .	Pres
Der Attributraum ordnet mathematisch AOIs ( Aspects of Interest ) in einem Raum an , um schnell auf Informationen zugreifen zu können .	Pres
Seit 2012 pendelt er zwischen Istanbul und Eitorf .	Pres
Seine Schauspielausbildung absolviert er bei Bob McAndrew in New York , Paris , Barcelona , Madrid und Köln .	Pres
Der Hie-Schrein richtet in jedem zweiten Jahr abwechselnd zum Kanda-Matsuri von Anfang bis Mitte Juni das Sannō-Matsuri aus .	Pres
Dieser kreuzt auch gleich mit seiner Horde Gangsterrapper auf und fordert sein Geld .	Pres
Die große Hoffnung von NTL-Records ruht auf Linda Moon , einer talentierten Sängerin , welche jedoch leider beim großen Konkurrenten Nick Carr unter Vertrag steht .	Pres
Chili löst Lindas Vertrag gewaltsam auf , freundet sich nebenbei schnell mit Elliot an und verspricht ihm ein Vorsprechen für einen Film zu besorgen .	Pres
Schließlich ist Chili Mordzeuge … Raji tötet anschließend Joe Loop mit einem Baseballschläger und wird dafür von Nick Carr zusammengeschissen .	Pres
Chili ermahnt ihn geduldig zu sein .	Pres
Unterdessen versucht Raji auf Drängen von Elliot Nick Carr zu beseitigen und bringt ihn bei Sin LaSalle in Verruf .	Pres
Gleichzeitig tauchen auch einige Vertreter der Russenmafia auf , welche auf Nick sauer sind , weil statt Chili die Polizei nach Linda Moons Vertrag gefragt hat .	Pres
Nachdem Chili ihm Linda Moons Songs vorgespielt hat erklärt er sich bereit sie zu produzieren und dafür die Schulden zu vergessen .	Pres
Die Royal Navy betreibt mit der " HMS Ocean ( L12 ) " ebenfalls ein amphibisches Angriffsschiff .	Pres
Die Schiffe ähneln von außen kleinen Flugzeugträgern ; tatsächlich sind sie größer als etwa die Träger der britischen " Invincible-Klasse " .	Pres
Amphibische Angriffsschiffe arbeiten normalerweise mit Docklandungsschiffen zusammen und werden ähnlich einer Flugzeugträgerkampfgruppe durch Kriegsschiffe geschützt .	Pres
Diese Verbände tragen bei der US Navy die Bezeichnung " " .	Pres
Die EBU vergibt den Titel des Europameisters ( EBU ) und dem untergeordnet die Titel EU-Europameister und Europameister der Nicht-EU-Staaten ( EBU-EE ) .	Pres
Genetische Studien scheinen diese Trennung zu bestätigen .	Pres
Der Westkaukasische Steinbock scheint demzufolge enger mit der Bezoarziege ( " Capra aegagrus " ) als mit dem Ostkaukasischen Steinbock verwandt zu sein .	Pres
Das Fell erscheint oberseits rötlichbraun und unterseits gelblich .	Pres
Seit dem 19. Jahrhundert ist dieses ohnehin schon sehr kleine Verbreitungsgebiet durch menschliche Einflüsse noch weiter zusammengeschrumpft .	Pres
Der Westkaukasische Steinbock unterscheidet sich in der Lebensweise kaum vom Ostkaukasischen Steinbock .	Pres
Sie schirmt den inneren Golf von Porto-Vecchio nach Süden und Osten ab .	Pres
Nach seinem Karriereende arbeitet Brandt nun beim Wallonischen Radsportverband .	Pres
Die Entscheidung des Betreuungsgerichts über die Betreuungsanordnung nach dem deutschen Betreuungsrecht ergeht in einem Betreuungsverfahren .	Pres
Das Verfahren zur Feststellung der Betreuungsbedürftigkeit und Bestellung eines Betreuers beginnt auf Antrag des Betroffenen , von dritter Seite oder von Amts wegen .	Pres
Dies bedeutet , dass jedermann dem Betreuungsgericht einen Hinweis geben kann , dass jemand einen Betreuer benötigt .	Pres
In der Praxis beruhen Betreuungsverfahren oft auf Anregungen der Betreuungsbehörde , die nach Betreuungsbehördengesetz ( BtBG ) Hinweise an das Gericht weitergeben darf .	Pres
Das bedeutet , dass er innerhalb des Gerichtsverfahrens Anträge stellen , Einsicht in die Gerichtsakte nehmen ( FamfG ) , einen Verfahrensbevollmächtigten ( z .	Pres
B. einen Rechtsanwalt ) bestellen und Rechtsmittel ( Beschwerde ) einlegen kann .	Pres
Auch die Bestellung eines Verfahrenspflegers ( FamFG ) ändert an dieser Verfahrensfähigkeit nichts .	Pres
Reicht der Betreute eine Beschwerde gegen die Betreuerbestellung ein , ist dabei keine Frist zu beachten .	Pres
Weiteren Personen kann das Gericht die Anwesenheit gestatten , jedoch nicht gegen den Willen des Betroffenen .	Pres
B. nahe Angehörige befragen und Vorschläge zur Notwendigkeit der Betreuerbestellung , etwaigen Aufgabenkreisen und zur Auswahl eines geeigneten Betreuers machen .	Pres
Die Betreuerbestellung setzt ein vom Gericht in Auftrag gegebenes Gutachten eines Sachverständigen über die Notwendigkeit der Betreuung voraus .	Pres
In Eilfällen genügt gleichfalls ein ärztliches Zeugnis , die Begutachtung ist aber nachzuholen .	Pres
Die Feststellung einer psychischen Krankheit oder geistigen oder seelischen Behinderung des Betroffenen als Voraussetzung der Betreuung erfordert die fachpsychiatrische Konkretisierung .	Pres
Die allgemeine Beschreibung des Zustandes als „ Altersstarrsinn “ reicht dafür nicht aus .	Pres
Häufig entscheidet in solchen besonders eiligen Situationen das Gericht über eine freiheitsentziehende Unterbringung .	Pres
Während der Betreuung benötigt der Betreuer für zahlreiche Rechtshandlungen eine gerichtliche Genehmigung .	Pres
Über die Beschwerde entscheidet das Landgericht .	Pres
Der BfkbR etabliert ein durch die FN-anerkanntes Ausbildungssystem für klassisch-barocke Trainer und ein eigenes Turniersystem , auch für FN-Turniere .	Pres
Rydułtowy erstreckt sich über 15 km ² , wovon 62 % landwirtschaftlich genutzt werden und 2 % mit Wald bedeckt sind .	Pres
Im Rahmen dieses Bankgeschäftes ist es den Kreditinstituten erlaubt , Wechsel ( und Schecks ) von ihren Bankkunden anzukaufen .	Pres
Dies hängt wiederum damit zusammen , dass die Europäische Zentralbank ( EZB ) seit Januar 1999 kein Rediskontgeschäft betreibt .	Pres
Die Bundesbank fungiert seit Januar 1999 in der Geldpolitik lediglich als Ausführungsorgan der EZB , weil die Aufgabe der Geldpolitik insgesamt auf die EZB übergegangen ist .	Pres
Diese Fossilien stammen aus Punta Peligro in der argentinischen Provinz Chubut und werden auf das untere Paläozän datiert .	Pres
Die Molaren ähneln denen der australischen Gattung " Obdurodon " , die im Miozän lebte , sind aber doppelt so groß .	Pres
Die Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung ist vom Arbeitnehmer dem Arbeitgeber unverzüglich zu Beginn seiner Fehlzeit vorzulegen , spätestens jedoch gemäß Abs . 1 Entgeltfortzahlungsgesetz nach mehr als drei Kalendertagen .	Pres
Nach der Lokalisation der Milben unterscheidet man die	Pres
Federspulmilben und Federbalgmilben stammen zum größten Teil aus der Überfamilie Cheyletoidea der Unterordnung Prostigmata in der Ordnung Trombidiformes .	Pres
Federmilben besitzen nicht nur eine strenge Wirtsspezifität , sondern sind größtenteils sogar an bestimmte Federarten angepasst ( z .	Pres
Über ein Larvenstadium und zwei Nymphenstadien entsteht die adulte Milbe .	Pres
Der Entwicklungszyklus der Federspulmilben vollzieht sich vollständig innerhalb der Federspule .	Pres
Andere Autoren betrachten die Federmilben als harmlose Kommensalen .	Pres
Federmilben reagieren empfindlich auf die meisten Ektoparasitika und lassen sich daher gut bekämpfen .	Pres
Die Interelectric AG fungiert seitdem als Dach der Holdinggesellschaft der Maxon Motor Group , ihr Hauptaktionär ist Karl-Walter Braun .	Pres
Maxon beschäftigt insgesamt 2577 Mitarbeitende , davon über 1100 in Sachseln ( Stand : 2017 ) , und erwirtschaftete 2017 einen Umsatz von 459 Millionen Schweizer Franken .	Pres
Fumarolen zeugen heute noch von der vulkanischen Aktivität des Gebiets .	Pres
Die Vegetation reicht von Mischwald über Nadelwälder bis zur alpinen Tundra über der Baumgrenze .	Pres
Die Gemeinde erstreckt sich von einer Höhe von in Mitlödi im Norden bis auf den Gipfel des Tödi mit einer Höhe von im Süden .	Pres
Den Anschluss an den öffentlichen Verkehr stellen die Eisenbahnlinie nach Linthal , die Busbetriebe im Sernftal sowie zahlreiche Bus- und Postautolinien und diverse Seilbahnen sicher .	Pres
Segelflugzeuge , Hängegleiter oder Gleitschirme benötigen eine Schleppkupplung , um im Gummiseilstart , Flugzeugschlepp oder Windenstart gestartet zu werden .	Pres
Dieses Seil wird am Heck des Flugzeugs herausgeführt und zum Schlepp bis zum Anschlag herausgezogen .	Pres
Ist der Schlepp beendet , zieht der Pilot das Schleppseil elektrisch ein und spart so den Überflug zum Seilabwurf .	Pres
Beim Erreichen der gewünschten Flughöhe öffnet der Pilot die Kupplung und das Seil wird am Segelflugzeug gelöst .	Pres
Der Ostkaukasische Steinbock ( " Capra cylindricornis " ) wird auch Daghestan-Tur genannt und bewohnt die östlichen Teile des Kaukasus .	Pres
Genetische Studien scheinen diese Trennung zu bestätigen .	Pres
Der Westkaukasische Steinbock scheint demzufolge enger mit der Bezoarziege ( " Capra aegagrus " ) als mit dem Ostkaukasischen Steinbock verwandt zu sein .	Pres
Der Ostkaukasische Steinbock sieht dem Westkaukasischen Steinbock ( " Capra caucasica " ) sehr ähnlich .	Pres
Im Sommer halten sich die Tiere für gewöhnlich in größeren Höhen auf als im Winter .	Pres
Im Herbst steigen sie um 1500 bis 2000 Meter in niedrigere Lagen ab .	Pres
Gibt der Proband an , den Ton auf einer Seite zu hören , spricht man von einer „ Lateralisierung “ ( Lateralisation ) .	Pres
Der Weber-Versuch erlaubt also eine gute Diagnose bei einer " einseitigen " Hörstörung .	Pres
Er beruht auf einer Romanreihe von Sergei Lukianenko .	Pres
In Moskau klingt das Jahr 2005 mit der Silvesternacht aus .	Pres
Als Svetlana ihrem Angreifer die Maske vom Gesicht zieht , erkennt Anton seinen Sohn Jegor .	Pres
Anton gerät in den Verdacht , sie getötet zu haben , und wird fortan von den Dunklen , angeführt von Sebulon , gejagt .	Pres
Zugleich überwacht die Inquisition die Balance zwischen Licht und Finsternis penibel und ist bei jedem Vergehen zum Eingreifen bereit .	Pres
Anton entdeckt , dass er die Kreide benutzen muss , um den Punkt , ab dem sein Leben schiefgegangen ist , rückgängig zu machen .	Pres
Trotz des Titels basiert die Handlung des Films sehr großzügig auf der zweiten und dritten Geschichte aus dem Buch " Wächter der Nacht " von Sergei Lukjanenko .	Pres
Für die Eingangszenen , die im Mittelalter Asiens spielen , wurden Pferde darauf trainiert , aus Kartonage bestehende Ziegelwände zu durchbrechen .	Pres
Zu hören sind unter anderem TT-34 sowie Verka Serduchka .	Pres
Bei der Verdauung der Fette und Proteine aus dem Knochen spielen endosymbiontische Bakterien eine Rolle , die in einem spezialisierten Gewebe des Wurzelsystems leben .	Pres
Ihr zylindrischer Rumpf ragt aus dem besiedelten Walknochen heraus und liegt in einer durchsichtigen und gelatinösen Röhre , die von Drüsenzellen der Rumpfepidermis abgesondert wird .	Pres
Die Rumpfwand beinhaltet neben dem Drüsengewebe auch Längsmuskulatur , mit der sich der Wurm bei Gefahr in seine Röhre zurückziehen kann .	Pres
Wie für Bartwürmer typisch , besitzen adulte " Osedax " keinen Mund , Darmtrakt und Anus .	Pres
Ins offene Wasser ragen von der Rumpfspitze vier Ärmchen , die fein gefiedert oder glatt ( " O. "	Pres
Die Ärmchen dienen als kiemenartige Atmungsorgane und sind meistens rötlich gefärbt , können aber auch grünlich oder fast weiß sein .	Pres
Ab diesem Teil ist der Wurm in seinem Substratknochen eingebettet .	Pres
Ihre Eileiter ragen nicht aus dem Rumpf heraus .	Pres
Daneben existieren in diesem Gewebe auch bakterienfreie Zellen mit einem stark ausgeprägten endoplasmatischen Retikulum .	Pres
Der Samenleiter mündet in das sackartige Seminalvesikel , in dem die Spermien angesammelt werden .	Pres
Aus dem Seminalvesikel mündet die Geschlechtsöffnung der Männchen .	Pres
Außerdem besitzen sie wie die Weibchen ein Trophosom mit endosymbiontischen Bakterien .	Pres
Die Knochen selbst enthalten bei Walen viel chemisch gebundene Energie , da sie für verbesserte hydrostatische Eigenschaften zu stark fetthaltigen Spongiosaknochen umgebildet sind .	Pres
Die Larven können sich dann auf Knochen ansiedeln , wobei die erste Verankerung vermutlich über zwei hakenförmige Chaetae ( Borsten ) erfolgt .	Pres
Sie beginnen dann mit der Absonderung der gelatinösen Wohnröhre und der Ausbildung von Adultmerkmalen des Weibchens , wie etwa den Kiemenärmchen und dem Wurzelsystem .	Pres
Dieses Verfahren zur Knochenauflösung erfordert eine ständige Neubildung von Kohlensäure .	Pres
Eine wichtige Rolle im Stoffwechsel und der Ernährung der Würmer spielen γ-Proteobakterien aus der Ordnung der Oceanospirillales .	Pres
Zumindest einen Teil seiner Fettsäuren bezieht der Wurm also aus dem Stoffwechsel der γ-Proteobakterien .	Pres
Im Gegenzug erhält der Wurm Fettsäuren sowie essentielle Aminosäuren und Vitamine aus dem Stoffwechsel der Bakterien .	Pres
Außerdem steigt im Bereich des " ovisac " die Häufigkeit von in der Apoptose befindlichen Bakteriocyten .	Pres
Morphologische Merkmale und DNA-Analysen weisen " Osedax " als der Familie der Bartwürmer ( Siboglinidae ) zugehörig aus .	Pres
Diese Funde verschieben das bisher angenommene , junge evolutionäre Alter der Bartwürmer um viele Millionen Jahre zurück bis ins Mesozoikum .	Pres
Unter dem Begriff Listenwahl fasst man sämtliche Wahlsysteme zusammen , bei denen der Wähler vorgefertigten Wahllisten seine Stimme gibt .	Pres
In der Praxis variiert daher häufig die Anzahl der Stimmen pro Sitz je nach Anzahl der gültigen abgegebenen Stimmen .	Pres
Die bei einer Listenwahl auf einen bestimmten Wahlvorschlag entfallenden Stimmenanteile bestimmen die Anzahl der Kandidaten auf der Liste , die als gewählt gelten .	Pres
Daher bestimmt die Reihenfolge der Kandidaten auf der Liste ( " Listenplatz " ) entscheidend ihre Wahlchancen .	Pres
Die Moglica fließt etwa 35 Kilometer Richtung Norden .	Pres
Litzenburger entwarf zahlreiche christliche Aquarellmotive ( z .	Pres
Der Betreuer darf auch nicht die Lebensführung gegen den Wunsch des Betreuten zugunsten der Refinanzierung der Betreuertätigkeit beschneiden .	Pres
B. Vermögenserwerbe ( Schenkungen , Erbschaften ) unaufgefordert an den Sozialleistungsträger mitteilen .	Pres
Verletzt er diese Pflicht vorsätzlich oder grob fahrlässig , haftet er auch selbst gegenüber dem Finanzamt ( AO ) .	Pres
Es empfiehlt sich daher , eine Haftpflichtversicherung für den Betreuer abzuschließen .	Pres
Das OLG Zweibrücken sieht sie nicht als Teil des Aufgabenkreises Vermögenssorge an .	Pres
Behördenbetreuer unterliegen dem Amtshaftungsrecht ( BGB ) .	Pres
Straf- und zivilrechtlich macht sich der Betreuer eines Vergehens schuldig , wenn er den Aufgabenkreis der Vermögenssorge hat und Sozialbetrug des Betreuten toleriert .	Pres
Zimmermann vertritt den Standpunkt , dass das Risiko allein bei dem behandelnden Arzt liegt .	Pres
Um die Maroons gegen die britische Kolonialmacht besser organisieren zu können , beschlossen die Geschwister , sich aufzuteilen .	Pres
In gewisser Weise erinnert diese Kompositionsweise an die klassische Sonatensatzform .	Pres
Der erste Satz / die erste LP-Seite von " Ommadawn " endet mit einer über vierzig Sekunden langen Ausblende von " Jabula " .	Pres
" Dieser Artikel behandelt die englische Nationalmannschaft bei der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 in Deutschland . "	Pres
Die Methode zählt wie der Rorschach-Test zu den projektiven Verfahren .	Pres
Durch die zeichnerische Anwendung soll es dem Kind leichter fallen , sich rückschlussgebend zu äußern .	Pres
Kinder können so Konflikte im familiären Zusammenhang darstellen , ohne sich dabei der Sprache zu bedienen .	Pres
Die Instruktion lautet , dass das Kind sich seine Familie in Tieren vorstellen und diese Tiere jetzt zeichnen soll .	Pres
Petermann hält die Verwendung von „ Familie in Tieren “ daher als Test für nicht verantwortbar und die Verwendung als Explorationshilfe für spekulativ .	Pres
Außerdem bleibt oft unklar , ob die Zeichnung des Kindes die aktuelle Familiensituation darstellen soll oder die Wunschsituation , so wie sich das Kind die Familie wünscht .	Pres
Insgesamt wohnen in der Gemeinde 30.418 Menschen .	Pres
Seit 2005 ist die Ortsumgehung fertiggestellt , so dass der ( geringe ) Transitverkehr nach Lettland die Stadt nicht mehr durchquert .	Pres
Die Bezeichnung Kiptschak oder " Kyptschak " bezieht sich	Pres
Nur triftige Gründe rechtfertigen eine Abweichung .	Pres
Zudem sind mögliche Vorteile ( der Betreuer ist der betreuten Person bekannt ; es ist keine Eingewöhnung nötig ) abzuwägen .	Pres
Beamte benötigen zur Übernahme einer Betreuung eine Nebentätigkeitsgenehmigung ihres Dienstherrn .	Pres
Die Mittellosigkeit bestimmt sich nach den sozialhilferechtlichen Grundsätzen ( BGB / SGB XII , zurzeit besteht ein Schonvermögen von etwa 5.000 Euro .	Pres
Der Vereins- und der Berufsbetreuer erhält nunmehr eine Vergütung , die den Betreuungsaufwand nach Stunden pauschaliert ( und hierfür zwischen 27 und 44 Euro / Stunde incl .	Pres
Dies bedeutet , dass bei rund 3,5 % aller Betreuten ein solcher Wechsel stattfand .	Pres
Nach dem Tod des Betreuers ist ebenfalls ein neuer Betreuer zu bestellen ( BGB ) .	Pres
" Zimmermann " meint ja , wenn der Aufgabenkreis „ Wohnungsangelegenheit , Zutritt zur Wohnung “ eingerichtet ist , führt aber auch die gegenteilige Meinung an .	Pres
Diese umfassende Betreuung entspricht aber nicht dem Sinn des neuen Betreuungsrechts und soll daher eine seltene Ausnahme bleiben .	Pres
Hierzu benötigt ein Betreuer die betreuungsgerichtliche Genehmigung ( Abs . 1 Satz 1 BGB ) .	Pres
Eine Unterbringung zur Vermeidung einer Selbstschädigung setzt voraus ,	Pres
So haben in der Vergangenheit einzelne Gerichte festgestellt , dass Zweifel daran bestehen , ob die Geltendmachung von Sozialhilfe oder von Unterhaltsansprüchen zur Vermögenssorge gehört .	Pres
Hierzu benötigt er im Regelfall die Genehmigung des Betreuungsgerichtes ( , BGB ) .	Pres
Sonst setzt er sich dem Risiko der eigenen steuerlichen Haftung aus .	Pres
Mündelsicherheit bedeutet zum einen , dass die Geldanlage davor geschützt ist , dass durch Insolvenz des kontoführenden Institutes ein Verlustrisiko eintritt .	Pres
Daher gestattet BGB dem Betreuer eine andersartige Geldanlage nach vorheriger Genehmigung des Betreuungsgerichtes , z .	Pres
Hierzu benötigen ausnahmslos alle Betreuer die gerichtliche Genehmigung .	Pres
Das Risiko von Verlusten verbleibt jedoch in diesem Fall beim Betreuer .	Pres
Auch wenn der Betreuer für eine Angelegenheit eine gerichtliche Genehmigung hat , bleibt er für diese Frage selbst verantwortlich , eine betreuungsgerichtliche Genehmigung gestattet eine Handlung lediglich .	Pres
Die vermögensrechtlichen Genehmigungspflichten gelten auch für Vormünder Minderjähriger und Pfleger .	Pres
Zu ihren Vorbildern zählt sie Michael Jackson , Madonna und Jennifer López .	Pres
Nach mehrjährigen intensiven Verhandlungen gelingt es 1998 wieder , ein eigenständiges Bundessekretariat zu etablieren .	Pres
Die JG produziert dazu in Zusammenarbeit mit der AK Wien eine Wanderausstellung .	Pres
Sie fliegen von Anfang Mai bis Anfang Juni und von Juli bis August .	Pres
Die Falter fliegen in zwei Generationen von Ende April bis Anfang Juni und von Anfang Juli bis August .	Pres
Dieser besagt , dass die Bedeutung eines Wortes nicht a priori bekannt sein kann , sondern dass weitere , externe Faktoren bekannt sein müssen .	Pres
" earthling " ) existiert ein Bewohner der Zwillingserde ( Zwillingserdling , engl .	Pres
Die Zwillingserdlinge bezeichnen genau wie die Erdlinge ihr Wasser als Wasser , d. h. mit dem Wort „ Wasser “ aus ihrer jeweiligen Sprache .	Pres
Sowohl Erdlinge als auch Zwillingserdlinge benutzen das Wort „ Wasser “ auf die gleiche Weise .	Pres
Demnach genügt der psychische Zustand nicht , um die Bedeutung eines Begriffes festzulegen und die Folgerung ( 3 ) ist unwahr .	Pres
Daraus ergibt sich wiederum , dass die Annahme ( 1 ) oder ( 2 ) ebenfalls falsch sein muss .	Pres
Putnam schlägt vor , Annahme ( 1 ) zu verwerfen .	Pres
Unweit der Stadt verlaufen die Europastraße 77 von Warschau nach Danzig und die Landesstraße 60 von Płock nach Ciechanów .	Pres
Der Ausdruck " Prostituierte " taucht in den Quellen erst im Spätmittelalter auf .	Pres
Die Pyruvatkinase katalysiert den letzten Schritt innerhalb der Glycolyse , die Dephosphorylierung von Phosphoenolpyruvat zu Pyruvat und ist für die Netto-Energiegewinnung in diesem Stoffwechselweg verantwortlich .	Pres
Sauerstoffmangel oder hochangestaute Stoffwechsel-Zwischenprodukte , wie zum Beispiel das Glycolyse-Zwischenprodukt Fructose-1,6-P2 oder die Aminosäure Serin , induzieren die Reassoziation der dimeren Form der M2-PK zur tetrameren Form .	Pres
Der Oscillationscyclus startet erneut , wenn die Fructose-1,6-P2-Spiegel wieder über ihren Signal-Spiegel steigen und die Tetramerisierung der M2-PK induzieren .	Pres
Auch die ärztliche Handlungsempfehlung ( Leitlinie „ Kolorektales Karzinom “ ) aus dem Jahr 2017 empfiehlt den M2-PK-Test nicht für die Darmkrebs-Vorsorge bzw. -Früherkennung .	Pres
20 – 40 % entdecken ( Sensitivität ) bei einer Spezifität von 92,2 % .	Pres
Fallen die M2-PK-Werte im EDTA-Plasma des Tumor-Patienten unter der Therapie ab und bleiben sie dauerhaft niedrig , deutet dies auf einen guten Erfolg der Therapie hin .	Pres
Erhöhte M2-PK-Werte können auch bei entzündlichen Erkrankungen auftreten und müssen differentialdiagnostisch ausgeschlossen werden .	Pres
Die Theorie der ortsbasierten Aufmerksamkeit vergleicht die Aufmerksamkeit mit einem Lichtkegel ( spotlight ) .	Pres
Entweder musste der Proband ein Attribut eines Objektes beurteilen , zwei Attribute eines Objekts oder es variierten zwei Attribute von beiden Objekten .	Pres
Dimensions- und objektbezogene Aufmerksamkeit scheinen also gleichzeitig und unabhängig voneinander zu wirken .	Pres
Das Buch erzählt die Geschichte des ( historischen ) schottischen Afrikaforschers Mungo Park , der gegen Ende des 18. Jahrhunderts zwei Entdeckungsreisen ins Innere Afrikas unternimmt .	Pres
Doch nach seiner Rückkehr in die Heimat hält er den normalen Alltag nicht lange aus und sehnt sich nach neuen Abenteuern .	Pres
Und so bricht er erneut auf .	Pres
Sein Unglück beginnt bereits bei seiner Geburt .	Pres
Gegen Ende der Geschichte , auf Mungos zweiter Afrikareise , kreuzen sich schließlich die Wege von Ned Rise , Mungo Park und Johnson .	Pres
Dabei erkennt Rise in Johnson den Mann , der seinen Ziehvater im Duell tötete , allerdings erst nachdem Johnson die Gruppe schon wieder verlassen hat .	Pres
Die Expedition endet mit dem Tod aller Beteiligten , mit Ausnahme von Ned Rise , der von Pygmäen aufgenommen wird und nicht mehr nach Europa zurückkehrt .	Pres
Negativ konnotiert hat albern die Bedeutung „ weit unter Niveau “ , dem Ernst der Lage nicht angemessen , und Albernheit meint dann „ Abgeschmacktheit “ .	Pres
1580 schreibt Caspar Füge einen Bericht für die Albernen und die Einfältigen .	Pres
1655 taucht das Wort bei Johann Lorenz Holler im Kontext der Adjektive „ arm “ und „ elendig “ auf .	Pres
1765 schafft ein Anonymus die Figur des „ albernen Haberechts zu Niemandsburg “ .	Pres
Dagegen wird heute albernes Lachen verstärkt wieder als gesund angesehen .	Pres
5,4 ; Einheitsübersetzung ) schreibt Paulus : „ " Auch Sittenlosigkeit und albernes oder zweideutiges Geschwätz schickt sich nicht für euch , sondern Dankbarkeit .	Pres
Darunter fallen die Reformgruppen , die monastisches Gemeinschaftsleben mit eremitischem Leben verknüpften , wie beispielsweise die Kartäuser und Kamaldulenser .	Pres
Auch die aus der Wanderpredigerbewegung hervorgegangenen Ordensgemeinschaften wie die Prämonstratenser und Gilbertiner fallen unter diesen Begriff .	Pres
Das Ziel , die Benediktsregel „ strenger und vollkommener “ auszulegen und zu befolgen , wurde unter anderem durch die Aufwertung von Klosterverbänden angestrebt .	Pres
Die selbständigen Klöster schufen so eine Großgemeinschaft , die gegenseitige Unterstützung und Kontrolle ermöglichte ( Filiationssystem ) .	Pres
Die sprachphilosophische These des semantischen Externalismus besagt , dass die Sprecherbedeutung eines Ausdrucks von Faktoren abhängen kann , die nicht sprecherintrinsisch sind .	Pres
Putnam fasst die These des Semantischen Externalismus mit dem Slogan „ meanings just ain ' t in the head “ zusammen .	Pres
Aus diesem Grund verwenden einige Philosophen für den semantischen Externalismus auch den Namen „ Kripke-Putnam-Semantik “ oder „ KP-Semantik “ .	Pres
Tyler Burge etwa hat mit einem Gedankenexperiment zu zeigen versucht , dass die Sprecherbedeutung eines Ausdrucks vom Sprachverhalten anderer Mitgliedern der Sprachgemeinschaft des Sprechers beeinflusst wird .	Pres
Das Hauptargument für den semantischen Externalismus basiert auf Putnams Gedankenexperiment ( oder verwandten Gedankenexperimenten , siehe etwa Burges Gedankenexperiment zum sozialen Externalismus ) .	Pres
Einige bestreiten die These des Unterschiedes in der Sprecherbedeutung zwischen Erdling und Zwillingserdling rundheraus .	Pres
Nach ihnen beziehen sich Erdling und Zwillingserdling auf das Gleiche mit „ Wasser “ , etwa formula _ 5 .	Pres
Gegen den Externalismus spricht nach Ansicht einiger Philosophen insgesamt , dass er die glückende Kommunikation verschiedener Sprecher mysteriös erscheinen lässt .	Pres
Nach ihm realisieren sich bestimmte mentale oder kognitive Zustände oder Prozesse erst im Handeln , insbesondere im Handeln mittels externer Gegenstände .	Pres
: „ Haufen “ ) versteht man eine Einheit der dörflichen Selbstverwaltung in Polen zu verschiedenen Zeiten .	Pres
Seine Fassade ähnelt mit seinen klassizistischen Säulen den Verwaltungsgebäuden vieler Städte der ehemaligen Sowjetunion , ist jedoch seiner Dimension nach einmalig .	Pres
Dieser Artikel behandelt die schottische Nationalmannschaft bei der Fußball-Europameisterschaft 1996 .	Pres
Die Autobahn entlastet damit einige Gemeinden entlang der Državna cesta D30 .	Pres
Der Abschnitt vom Autobahnkreuz zur A3 bis nach Velika Gorica soll in der zweiten Jahreshälfte 2015 fertiggestellt sein und für den Verkehr freigegeben werden .	Pres
Die Farbe variiert von gelb-braun bis dunkelbraun .	Pres
Die Hutunterseite junger Exemplare erscheint sogar glatt .	Pres
Noch ähnlicher sieht der Weitlöcherige oder Borstrandige Stielporling ( " P. arcularius " ) aus , insbesondere die Hüte beider Arten zeigen keine Unterschiede .	Pres
Der Löwengelbe Stielporling ( " P. leptocephalus " ) wächst beispielsweise an Buchenholz und hat einen gelbbraunen Hut und eine schwarze Stielbasis .	Pres
Die Art besiedelt ein breites Spektrum von Laubhölzern , vor allem liegende Stämme und Äste .	Pres
Die Fruchtkörper erscheinen in zwei Schüben : Der erste Schwerpunkt liegt zwischen Anfang September und Mitte November , der zweite Aspekt dauert von Februar bis April .	Pres
Die korkig-zähen Fruchtkörper des Winter-Stielporlings eignen sich nicht zum Verzehr .	Pres
Dazu kooperieren Teameigner Michael Roock mit dem Rennteam " KnightHawk Racing " .	Pres
Hürtgen durfte jedoch auch 2002 einige Rennen für " KnightHawk Racing " bestreiten .	Pres
Das Gedankenexperiment des Sumpfmannes von Donald Davidson baut auf der Zwillingserde von Hilary Putnam auf und bekräftigt das Konzept des semantischen Externalismus .	Pres
Man nehme an , dass Davidson in einem Sumpfgebiet herumwandert und plötzlich von einem Blitzschlag getroffen und getötet wird .	Pres
Nur einige wenige Rezepte gehen auf schriftliche Quellen zurück .	Pres
Die meisten Rezepte dürften Hartmanni mündlich zugetragen worden sein , da oftmals Personen , Orte und Anlässe als Quellen notiert sind .	Pres
Außerdem erscheinen als Quellen u. a. Bischof Johann von Regensburg , der Neumarkter Hofmeister Jörg von Heydeck und der auch von Ludwig V. geschätzte Wimpfener Jude Sandermann .	Pres
Als Liganden eignen sich Phosphane wie Triphenylphosphan oder dppe sowie die chiralen Chelatliganden wie BINAP oder Chiraphos .	Pres
Im ersten Schritt addiert sich das eingesetzte Arylhalogenid oxidativ an den Nickel- oder Palladiumkatalysator .	Pres
Hierbei ändert sich die Oxidationsstufe des Metalls von 0 auf + 2 .	Pres
Hierbei wird die Katalysatorspezies zurückgebildet .	Pres
In der sehr frühen embryonalen Phase bewirkt der Oct-4-Verlust , dass im Embryo totipotente Zellen in trophoblastische Zellen umgewandelt werden .	Pres
In einer späteren Phase bewirkt der Oct-4-Verlust , dass bei den Urkeimzellen die Apoptose ausgelöst wird .	Pres
Auch die noch vorhandenen Akten des Kreuzherrenklosters , das während seiner Schaffenszeit große Renovierungen vornahm , enthalten keinen Eintrag über ihn .	Pres
In den Akten des Unterhospitals ist er für kleinere Malertätigkeiten vermerkt .	Pres
Er entstammt der Eppinger Ratsherren- und Gelehrtenfamilie Hartmanni und immatrikulierte sich 1488 an der Universität Heidelberg und studierte nach dem philosophischen Grundstudium an der Artistenfakultät anschließend Rechtswissenschaften .	Pres
Er wurde terrassenförmig in die Hanglage des zum Prießnitzgrund hin abfallenden Geländes eingebettet .	Pres
Neueste Erkenntnisse aus Archivrecherche legen aber mindestens 2300 Personen nahe , von denen 2268 lediglich namentlich bzw. mit dem Vermerk " unbekannt " auf Grabsteinen erwähnt sind .	Pres
Eine genaue Definition dieses Areals fehlt aber , da die Anlage nie nach Ehrenhain und Standortfriedhof getrennt wurde , sondern fortlaufend belegt wurde .	Pres
Eine von außen sichtbare Beschilderung am Friedhof fehlt bis heute .	Pres
Einige Meter vom Eingang entfernt weist eine Steintafel im Inneren des Friedhofes den Ort vage als Sowjetischen Garnisonfriedhof Dresden aus .	Pres
Sie lagert seither im Dresdner Lapidarium und harrt einer Restauration .	Pres
Aufgrund der desolaten medizinischen und humanitären Versorgungslage starben viele Soldaten im örtlichen Lazarett der Garnison an der Marienallee ( heute Medpunkt der Offizierschule des Heeres ) .	Pres
Während der letzten Kampfhandlungen verstorbene Rotarmisten wurden meist an Ort und Stelle oder auf dem am nächsten gelegenen Zivilfriedhof beerdigt , soweit dies möglich war .	Pres
Den Kinderhain schmückt zudem ein etwa 3 Meter hoher Obelisk aus poliertem , rotem Granit mit der Inschrift : " Hier ruhen die Kinder der Sowjetunion " .	Pres
Die Gräber erfahren durchweg eine einheitliche Gestaltung .	Pres
Auch hier zeigen die Archive , dass längst nicht alle Toten auf den Grabmalen genannt wurden .	Pres
Einige tragen zudem Inschriftenplatten aus Marmor an der Vorderfront sowie Keramikbildnisse der Verstorbenen .	Pres
Alle vor 1978 auf dem Garnisonfriedhof verwendeten Grabmale stammen aus heimischer Produktion des Dresdner Steinmetzes Ernst Burkhardt ( damals am Dresdner St. Pauli-Friedhof angesiedelt ) .	Pres
Viele Ehrenmale sowjetischer Friedhöfe in Ostdeutschland tragen seine Handschrift .	Pres
Der Stein fungiert als reines Denkmal , darunter befindet sich kein Grab .	Pres
Die Russische Föderation vermutet dennoch , dass alle drei ohne namentliche Erwähnung auf einem Grabstein auf dem Sowjetischen Garnisonfriedhof Dresden bestattet wurden .	Pres
In sämtlichen Bestattungslisten des Friedhofes tauchen die Namen der beiden Offiziere und des Soldaten nicht auf .	Pres
Für eine spätere Umbettung nach Dresden fehlen bislang Nachweise .	Pres
Er weist eine Gesamtgröße von etwa 0,4 Hektar auf .	Pres
Aus dem Jahr 1954 datieren allein knapp 100 Gräber junger Soldaten .	Pres
Diesseits des Zaunes in Ebene zwei erstrecken sich Gräber zwischen 1959 und 1973 verstorbener Sowjetsoldaten bis an den Heiderand .	Pres
Auch hier dominieren die niederen Dienstgrade sowie ein Durchschnittsalter von etwa 21 Jahren .	Pres
Nach orthodoxer Tradition genießen die Toten in Russland und den anderen UdSSR-Nachfolgestaaten jedoch ein ewiges Ruherecht .	Pres
Grabsteine waren vielerorts durch Wildschweinsuhlen verschüttet mit Pflanzen und Moos völlig überwuchert .	Pres
Als Vorsitzender fungiert seither Holger Hase .	Pres
Dieser legt den Focus auf Lobbyarbeit für historisch und erinnerungskulturell relevante Orte in Dresden und Umgebung .	Pres
Nicht immer nur sachlich , sondern durchaus pointiert , berichtet der Friedhof dort über die neuesten Sachstände und erzählt Geschichten rund um sich selbst und seine Toten .	Pres
Das Verfahren läuft seit Juli 2013 und ruht mittlerweile nach Auskunft des SIB .	Pres
Die Stadt Dresden sieht eine Rücknahme der Trägerschaft dagegen kritisch – vor allem aus Kostengründen .	Pres
Laut Aussage der Stadt Dresden würde die Pflege des Nordflügels nun nicht mehr wie vom SIB veranschlagt 8000 , sondern 13.000 Euro im Jahr kosten .	Pres
Bürgerschaftliche Initiativen halten das für viel zu hoch gegriffen .	Pres
sowie einzelne Initiativen halten den Nordflügel seither halbwegs in Schuss .	Pres
kümmert sich gemeinsam mit dem Deutsch-Russischen Kulturinstitut Dresden weiterhin um die Belange des Friedhofes und organisierte im Jahr 2015 bislang zwei Arbeitseinsätze auf dem Nordflügel .	Pres
Jane Jannke forscht weiter zur Geschichte des Friedhofes und recherchiert Schicksale der dort beerdigten Menschen .	Pres
Die so gesammelten Erkenntnisse fließen mehrmals im Jahr in Friedhofsführungen ein .	Pres
Deren Vater , Rudolf von Perg , war weltlicher Vogt des Augustiner Chorherrenstiftes St. Florian in Oberösterreich .	Pres
Beide Quellen geben übereinstimmend die Entfernung von Augusta Treverorum ( Trier ) mit 12 Leugen ( entspricht etwa 26,40 km ) an .	Pres
Zu seinen bekanntesten Arbeiten zählt die indianische Fassadendekoration am Mayan Theater in Downtown Los Angeles , wo er auch einen Teil des Interieurs gestaltete .	Pres
Seit 2002 lehrt er als außerordentlicher Professor an der Jazz-Fakultät der " New York University " .	Pres
Stella sieht sich als einen Vertreter des klassisch-modernen Rationalismus in einer Tradition , die von Schinkel bis Mies van der Rohe reicht .	Pres
Aus dem Kreis der Councillor rekrutiert sich auch der Mayor ( Bürgermeister ) des Councils .	Pres
Aus dem Kreis der Councillor rekrutiert sich auch der Mayor ( Bürgermeister ) des Councils .	Pres
Im Norden reicht das Verbreitungsgebiet bis zum Orinoco , im Süden bis zum Rio Caquetá und zum Rio Negro .	Pres
Diese Gruppen bewohnen ein festes Revier , auf das Artgenossen mit morgendlichen Duettgesängen aufmerksam gemacht werden .	Pres
Die Nahrung setzt sich aus Früchten und zu geringen Teilen aus Samen , Blättern und Insekten zusammen .	Pres
Schwarze Springaffen bewohnen ein großes , relativ dünn vom Menschen besiedeltes Gebiet .	Pres
Sie startet in den Disziplinen Halfpipe und Snowboardcross .	Pres
FIS-Rennen bestreitet Bray vorwiegend in Neuseeland und Japan , insgesamt war sie bei sieben dieser Konkurrenzen siegreich , sowohl in der Halfpipe als auch im Cross .	Pres
Ihr Verbreitungsgebiet wird im Norden vom Japurá und im Süden vom Solimões begrenzt .	Pres
Dort bewegen sie sich entweder auf allen vieren oder springend fort .	Pres
Diese Gruppen bewohnen ein festes Revier , das sie mit morgendlichen Duettgesängen markieren .	Pres
Lucifer-Springaffen bewohnen ein relativ großes , dünn besiedeltes Gebiet und gelten laut IUCN als nicht gefährdet .	Pres
Der erste entspringt westlich des Großen Picho bei Wilthen auf etwa 355 m ü . NN und folgt in einem Bogen dem Gefälle nach Norden .	Pres
Nach rund 2,6 km durchfließt dieser Bach den Diehmener Ortskern und nach etwa 3,25 km erfolgt die rechtsseitige Einmündung des zweiten Quellbaches .	Pres
Der zweite Quellbach entspringt an der Westflanke des Großen Picho auf etwa 375 m ü . NN , durchquert nach ca .	Pres
Der Bach fließt in nordwestliche Richtung durch Arnsdorf ( 1,1 km ) .	Pres
Er speist zudem auch mit einem Abzweig in Nähe des Arnsdorfer Parks den Zulauf des Mühlteiches der Arnsdorfer Mühle .	Pres
Nachher fließt er weiter nach Dretschen ( 2,65 km ) und vorbei an der " Pappmühle " .	Pres
Nach 10,9 km wird es in einem 30 ha großen Rückhaltebecken angestaut und durchfließt nach rund 12,1 km Göda .	Pres
Danach folgen Dahren ( 14,1 km ) , Pietzschwitz ( 15,9 km ) und schließlich die Mündung in das Schwarzwasser nach ca .	Pres
Der unter dem Slogan " Weihnachtsdorf Waldbreitbach " vermarktete Ort weist zur Adventszeit eine Reihe weiterer Attraktionen auf :	Pres
Der Strand wird regelmäßig durch Rettungsschwimmer überwacht .	Pres
DiaMed fokussiert sich auf Testmethoden und Produkte in den Bereichen Immunhämatologie , Hämostase , Thrombozytenserologie und Thrombozytenfunktion , Hämatologie , Parasitologie und Infektionskrankheiten sowie Veterinärdiagnostik .	Pres
Dieses sollte 1932 bis 1933 , also genau 50 Jahre nach dem ersten , stattfinden .	Pres
Ab dem Jahr 2018 vergibt das Hamburger Institut für Sozialforschung jährlich den Siegfried-Landshut-Preis .	Pres
Hierzu zählt seit 1995 ebenso die Serie der " Performance Konferenzen , " die Theorie und Praxis verbinden .	Pres
Die Geschichte der Stadt beginnt um 961 , als die Abtei Tavistock Abbey , deren Ruinen im heutigen Stadtzentrum liegen , gegründet wurde .	Pres
Entlang der Kehle erstreckt sich jeweils bis zu den Ohren eine weiße oder gelbe , halsbandähnliche Zeichnung .	Pres
Ihr Verbreitungsgebiet wird im Norden vom Rio Solimões , im Westen vom Rio Juruá und im Osten vom Rio Purus begrenzt .	Pres
Der Betreiber erhofft sich dadurch sowohl Kostenvorteile im Bau und in der Instandhaltung als auch eine Verbesserung des ästhetischen Wirkung .	Pres
Der neue ausgeführte Entwurf weist eine 1001 m lange vorgespannte zweistegige Plattenbalkenbrücke als Überbau auf .	Pres
Die Pfähle mit 1,2 m Durchmesser weisen eine Länge von 10 bis 18 m auf .	Pres
Entlang der Kehle erstreckt sich jeweils bis zu den Ohren eine weiße oder gelbe , halsbandähnliche Zeichnung .	Pres
Ihr Verbreitungsgebiet wird im Norden vom Rio Solimões begrenzt , im Westen vom Rio Javari und im Osten und Süden vom Rio Juruá .	Pres
In den ersten Klassen lernt man spielerisch eine Stunde pro Woche mit dem Klassenvorstand das Umgehen mit anderen Schülern .	Pres
Später geriet er mit seinen naturphilosophischen Ansichten immer mehr in Widerspruch zu den Dogmen der Kirche .	Pres
Er entspringt im Bereich des " Shingle Peak " .	Pres
Der Fluss fließt nach Südwesten und dann nach Südosten und ist etwa 60 km lang .	Pres
Der Acheron mündet am Südende der Kaikoura Ranges im Bereich der Grenze der Regionen Marlborough und Canterbury nordöstlich von Hanmer Springs in den Clarence River .	Pres
So wurde die Ornamentik reduziert und auf das Erdgeschoss und die Rahmung der Fenster beschränkt .	Pres
Die beiden Kammern der Versammlung tagen im Palacio Legislativo an der Plaza Murillo , dem Hauptplatz von La Paz gegenüber dem Regierungspalast .	Pres
Der Turm ruht auf zwei Säulen aus Granit , auf denen das Gewicht des halb in die Mauer eingetragenen Turmes lastet .	Pres
Auf Grund seines Aussehens hebt sich der Bau markant von den üblichen Dreiseithöfen der Umgebung ab .	Pres
Wie bei anderen Braunen Zwergen der Spektralklasse L dominieren auch in seinem Spektrum Metallhydride und Alkalimetalle .	Pres
Seine Position verschiebt sich aufgrund seiner Eigenbewegung jährlich um 0,61089 Bogensekunden .	Pres
Patienten mit polyendokriner Autoimmunerkrankung Typ I ( APS1 ) zeigen zum Teil Autoantikörper auf AADC .	Pres
Manche Varianten der AADC sind assoziiert mit Nikotinabhängigkeit .	Pres
Außerdem arbeitet sie als Reporterin beim regionalen Fernsehsender Enschede TV .	Pres
Das Territorium der Comunità montana setzt sich aus den Ländereien der elf Gemeinden des Valle Arroscia in der Provinz Imperia zusammen .	Pres
Seine Bilder zählen heute zu den Sammlungen namhafter Museen Amerikas .	Pres
Das Genom der Modellorganismen " Drosophila " und " Caenorhabditis elegans " weist dagegen nur fünf beziehungsweise vier POU-Gene auf .	Pres
Das Akronym POU leitet sich von drei bei vielen Lebewesen vorhandenen Transkriptionsfaktoren ab :	Pres
Dennoch gelangen der französischen Staffel durchaus Erfolge , unter anderem zwei Silbermedaillen bei Europameisterschaften und ein Finaleinzug im Weltcup .	Pres
Dies geschieht bei Temperaturen um 250 ° C im salzsauren Milieu in Anwesenheit von Sauerstoff .	Pres
In die Nettoreaktion gehen somit nur Benzol und Sauerstoff ein .	Pres
Als Nebenprodukte entstehen höher chlorierte Benzolderivate .	Pres
Den Hauptanteil besitzen hierbei die Isomere des Dichlorbenzols .	Pres
Auch Tri- , Tetra- , Penta- und Hexachlorbenzol entstehen in geringen Mengen in absteigender Menge .	Pres
Zu seinen besonderen Verdiensten zählt seine Mitarbeit bei der Erstellung der Hofgerichtsordnung von 1573 sowie der Landesordnung und des Landrechts von 1583 .	Pres
Die Adventszeit endet am Heiligen Abend mit der ersten Vesper von Weihnachten .	Pres
Die Adventszeit in der Westkirche dauert , je nachdem , wann sie beginnt , 22 bis 28 Tage und hat vier Sonntage .	Pres
Auch in den Ostkirchen dauert die Adventszeit – hier Weihnachtsfasten genannt – sechs Wochen .	Pres
In der katholischen Liturgie korrespondiert seit der Liturgiereform von 1970 das Christkönigsfest mit dem 1 .	Pres
Die Synthese gliedert sich in mehrere Schritte .	Pres
Anschließend entsteht nach folgender Gleichung zunächst das Zwischenprodukt Chloramin :	Pres
Dieses geschieht durch Reaktion eines Moleküls Chloramin mit einem Molekül Ammoniak nach folgender Gleichung :	Pres
Als Nettoreaktion ergibt sich somit :	Pres
Auf Grund der einsetzenden exothermen Reaktion steigt die Temperatur im Reaktionsgemisch an .	Pres
Die Nettogleichung des Gesamtprozesses lautet somit :	Pres
Pro Tonne Hydroxylamin fallen 4 Tonnen Ammoniumsulfat an .	Pres
Diese wählt die Mitglieder des Vorstands sowie einen Revisor .	Pres
In Folge 13 der Serie Vier Panzersoldaten und ein Hund bekommen die Helden einen lebenswichtigen Tipp von J-23 .	Pres
Das Textbuch basiert auf dem mittelalterlichen Igorlied .	Pres
Galitzky hält sich nicht an den erteilten Auftrag .	Pres
Mit seinen zahlreichen Kumpanen veranstaltet er Saufgelage zu Lasten der Staatskasse .	Pres
Endlich trifft eine Nachricht aus dem Feindesland ein .	Pres
Im Lager der Polowetzer lernt Kontschakowna , die Tochter des großen Khans , Igors Sohn Wladimir kennen und fühlt sich gleich zu ihm hingezogen .	Pres
Immer wieder kehren neue Polowetzer Truppen aus Putywl mit gefangenen Russen , darunter auch Frauen und Kinder , ins heimische Feldlager zurück .	Pres
Jetzt entschließt sich Igor , sein Versprechen zu brechen ; denn die Sorge um das Elend in seiner Heimat wiegt stärker .	Pres
Als Kontschakowna von dem Fluchtplan erfährt , fleht sie Wladimir an , sie mitzunehmen .	Pres
Daraufhin läutet sie die Sturmglocken .	Pres
In dem nun entstehenden Durcheinander gelingt Igor mit Hilfe Owlurs die Flucht .	Pres
Seiner Tochter gestattet er , mit Wladimir die Ehe einzugehen .	Pres
Die Fürstin Jaroslawna klagt vor den zerstörten Mauern Putywls ihr Leid und blickt traurig in die Ferne .	Pres
Da sieht sie zwei Reiter nahen , in denen sie bald ihren Mann und dessen Retter Owlur erkennt .	Pres
Erlöst fallen sich die beiden Gatten in die Arme .	Pres
Das Volk strömt herbei und jubelt seinem Fürsten zu .	Pres
Die Blütezeit reicht von Juni bis November .	Pres
Bis 2002 war der Preis mit 10.000 Deutschen Mark dotiert , seither mit 5.000 Euro .	Pres
Seit 2008 stiftet die Bremer Landesbank das Preisgeld .	Pres
Die Ortschaft erstreckt sich auf einem von Norden ( Anhöhe " Erfist " ) nach Süden zum " Brohlbach " abfallenden Gelände und umfasst Höhenlagen zwischen und .	Pres
Kaifenheim grenzt ( im Uhrzeigersinn ) an die Ortsgemeinden Kehrig , Gering , Kollig ( alle Landkreis Mayen-Koblenz ) , Roes , Brachtendorf , Zettingen und Gamlen .	Pres
Keiffenheim tritt heute im Mayener Raum noch als Familienname auf .	Pres
Das Artepitheton " alpestris " für „ Alpen bewohnend “ bezieht sich bei dieser Art auf die Anden .	Pres
Sie ist auf trockenen Hügeln in Zentral- und Süd-Chile beheimatet und gehört innerhalb der Familie zu den am südlichsten vorkommenden Arten .	Pres
" Puya alpestris " wächst als xerophytische , ausdauernde Pflanze .	Pres
Zur Blütezeit kann man Kolibris und andere Vögel beobachten , die die Blüten bestäuben ( Ornithophilie ) .	Pres
Nach der Samen- und Kindelbildung stirbt die Mutterpflanze langsam ab .	Pres
Bereits der Titel verweist auf die Doppeldeutigkeit des Werkes .	Pres
Im zweiten Teil erscheint der Ring als Zeichen einer Vermählung , die auf Lügen gegründet ist und Unheil auslöst .	Pres
Das „ " fingerli " “ ( V. 5278 ) steckt Bertschi in einer burlesken Szene nach dem Ja-Wort Mätzli an den Finger .	Pres
Heinrich Wittenwiler schreibt im Prolog , dass sein dreigliedriges Werk lehrt , „ " was man tuon und lassen schol " “ ( V. 12 ) .	Pres
Der erste Teil beschreibt das „ " hofieren / Mit stechen und turnieren " “ ( V .	Pres
Das zweite Kapitel vermittelt dem Mann , wie er sich „ " halten schol / An sel und leib und gen der welt " “ ( V .	Pres
und der dritte Abschnitt lehrt schließlich das Verhalten in Not und Kriegszeiten .	Pres
Am Schluss des Prologs nennt der Autor seinen durch den Reim auf mär abgewandelten Namen : „ " Hainreich Wittenweilär " “ ( V. 52 ) .	Pres
Sie blickt den Liebhaber an , zeigt ein wohlfälliges Lächeln und ihre Lippen nähern sich einander .	Pres
Mit der rechten Hand berührt Bertschi ihre Scham , während Mätzlis linke Hand auf seinem rechten Unterarm liegt .	Pres
Zudem stürzt Jütze , Chuontzens Weib ( V .	Pres
) , vor Lachen vom Brettergerüst in den Tod , taucht aber später beim Hochzeitstanz wieder auf .	Pres
In der dritten Nacht ( V. 1479 ff. ) versucht Bertschi zu fensterln .	Pres
Der liest ihr Bertschis Werbung vor und sie bittet ihn , sie zu beantworten und ihren Liebhaber zu einem nächtlichen Treffen einzuladen ( V. 2085 ff. ) .	Pres
Der Arzt schätzt sie deshalb als „ " ein hüerrel " “ ein und nutzt ihre sexuelle Bereitschaft aus ( V. 2099 ff. ) .	Pres
Ihr schmeckt der Wein so gut , dass sie den vollen Krug in sich hineinschüttet , wobei ihr die Augen tränen und die Ohren niederhängen .	Pres
Der Boden ist mit Scherben und Essensresten bedeckt .	Pres
Das derb-fröhliche Fest schlägt plötzlich aus kleinem Anlass in grausame Gewalt um .	Pres
Ihr Onkel Gerwig Schinddennak sieht darin einen Verstoß gegen die Familien- und Dorfehre und beschimpft den Täter wegen der erlittenen Schmach .	Pres
Dieser schlägt mit Beleidigungen zurück .	Pres
Bertschi läutet die Sturmglocke , die Lappenhausener bewaffnen sich , vertreiben die Nissinger und verfolgen sie bis zu ihrem Tor .	Pres
Egghart beklagt seinen vom Twerg erschlagenen Sohn Arnolt , Snegg seinen Vater Harnstain .	Pres
Beide fordern Rache und Buße .	Pres
Sie schicken den in die gefangene schöne Gnepferin verliebten jungen Schilawingg als Boten ( V. 6892 ff. ) .	Pres
Er trifft die Lappenhausener beim Tanz an und überbringt die Botschaft mit den Friedensbedingungen , aber sie verspotten ihn und jagen ihn aus dem Dorf .	Pres
Die Nissinger mobilisieren ihre Verbündeten im ganzen Land , um für einen Krieg zu rüsten ( 6958 ff. ) .	Pres
Am nächsten Morgen hören die Lappenhausener von den Kriegsvorbereitungen der Nissinger und rufen zum Kriegsrat ( V. 7139 ff. ) .	Pres
Der alte Pilian zählt auf , welche große Mannschaft und Ausrüstung man zum erfolgreichen Krieg braucht .	Pres
Junker Haintz entgegnet zornig , ein kräftiges Pfefferkorn sei stärker als ein großer Haufen Mist .	Pres
" “ Man schickt nach dem Rat Colmans den Messner mit der Kriegserklärung zu den Feinden ( V. 7562 ff. ) .	Pres
Die Nissinger erwidern sie , worüber die Lappenhausener vor Freude herumtanzen ( V. 7585 ff. ) .	Pres
Nach diesem abschlägigen Bescheid verabschiedet sich der weise Höseller von den Dörflern .	Pres
Währenddessen spricht der Meier zu den Lappenhausenern ( V. 8570 ff ) und Gunterfai trommelt zum Aufbruch .	Pres
Bertschi eilt nach Verabschiedung von seiner Frau verspätet hinterher ( V. 8611-12 ) .	Pres
Zuerst kämpfen Frau Hächel auf einem Wolf und ihre Hexentöchtern mit ihren Bürsten gegen König Laurin und seine Zwerge ( V. 8650 ff. ) .	Pres
Dann dominiert aber die größere Kraft über die Geschicklichkeit , weshalb die Recken Roland , Hildebrand und Dietrich eingreifen .	Pres
Jetzt konzentriert sich der Krieg auf die Dorfbewohner .	Pres
Erst marschieren die Lappenhausener ( V. 9176 ff. ) , dann die Nissinger ( V. 9190 ff. ) auf und bekämpfen sich hart .	Pres
Das Glücksrad wechselt mehrmals seine Richtung .	Pres
Die nach einander hinzukommenden Truppen der Narrenhaimer , Mätzendorffer und Torenhofner verlängern den verlustreichen Kampf bis zur Dämmerung .	Pres
Frau Laichdenman nutzt die Kriegspause , um ihre Beschimpfung im Lappenhausener Rat zu rächen ( V. 9418 ff. ) .	Pres
Sie schleicht zu den Feinden und bietet ihnen an , in ihrem Dorf an vier Ecken Feuer zu legen und den Nissingern das Tor zu öffnen .	Pres
Sie ziehen einen Teil ihrer Truppen ab und verstecken sie in einem Wald .	Pres
Die anderen bleiben auf dem Schlachtfeld , fliehen am nächsten Morgen vor dem Angriff und locken die Feinde in den Hinterhalt .	Pres
Dann reitet sie nach Lappenhausen , töten alle und plündern die Häuser .	Pres
Von den Lappenhausener überlebt nur Bertschi , da er vor dem Kampf geflohen ist .	Pres
Man weiß nur , dass er ein gebildeter Mann war und nach Sprachmerkmalen und Ortsangaben um 1400 im Bodenseegebiet gelebt hat .	Pres
Puchta-Mähl ( 1986 ) datiert den " Ring " auf 1370 / 71 .	Pres
Brunner nennt in seinem Verfasserlexikon-Eintrag 1408 / 10 als plausibelsten Entstehungszeitraum , da er den Autor im Umfeld des Konstanzer Bischofs Albrecht Blarer ansiedelt .	Pres
Dagegen basiert die Deutung einer grotesken Welt vorwiegend auf der Bertschi-Handlung .	Pres
Die Aussage des Autors über sein Lehrgedicht scheint auf den ersten Blick eindeutig .	Pres
Deshalb wird in der Forschung hinter den Vertauschungen ein Vexierspiel des Autors mit seinem Publikum vermutet .	Pres
So verbleiben als Kern für die Interpretation das Personal , ihre Geschichte und die ihnen in den Mund gelegten Lehren .	Pres
Bei den Protagonisten setzt sich , unter Einbeziehung der Zeichnung des Paares , die unterschiedliche Deutung fort .	Pres
Tourney relativiert diese Interpretation : Es fehle Mätzli die schöne verführerische Vorderseite einer Frau Welt .	Pres
Wittenwiler möge dieses Bild z .	Pres
Das misslungene Turnier der mit lustigen bzw. derben Namen karikierten Bauern bezieht seine Komik aus dem Kontrast mit den Vorlagen der höfischen Literatur und deren Schemata .	Pres
Sie kämpfen nicht aus Überzeugung für eine gerechte Sache , sondern aus Großmannssucht , Selbstüberhebung und aus purer Lust am Drauflosschlagen und unterschätzen dabei ihren Gegner .	Pres
Die Grenze zwischen Mensch und Dämon fällt und die Unausweichlichkeit der Katastrophe angesichts der entfesselten Mächte wird aufgezeigt .	Pres
Dazu passt , dass im Vergleich mit anderen Kriegsbeschreibungen im " Ring " herausragende Einzelhelden und die Totenklage der Hinterbliebenen fehlen .	Pres
Anstelle der Erkenntnis trete eine halbtägige Ohnmacht und das Bewusstsein der Vergänglichkeit der Welt .	Pres
Lediglich handwerkliche Tätigkeiten scheint er in dieser Zeit verrichtet zu haben .	Pres
Wegen der Summe , die für ihr Bürgerrecht verlangt wurde , verzeichnen die Memminger Ratsakten einen größeren Schriftwechsel .	Pres
Als letzte Eintragung ist das Sterbedatum in den Sterbematrikeln vermerkt .	Pres
Heute arbeitet er in München und auf La Palma .	Pres
Seit dieser Zeit beschäftigt er sich intensiv mit dem Alten Testament und seinen Büchern .	Pres
Bennett arbeitet mit unterschiedlichen grafischen Techniken in Hoch- und Tiefdruckverfahren wie Linolschnitten , Radierungen oder aufwendigen Siebdrucken u. a. an der Illustration verschiedener Bücher der Hebräischen Bibel .	Pres
Sie arbeitet inzwischen als Kunst- und Geschichtelehrerin am Max-Planck-Gymnasium in Lahr / Schwarzwald .	Pres
Seitdem arbeitet sie als Künstlerin , Kunstdozentin und Kunstpädagogin .	Pres
Seit ihrer Studienzeit beschäftigt sich Bekker mit dem sächsischen Muldental .	Pres
Doch der Kontakt der Jungen endet plötzlich , als Georg vom Erzbischof aufgenommen wird .	Pres
Dieser erzieht ihn in seinem Kloster im Sinne der römisch-katholischen Kirche .	Pres
Er lernt die junge Anna kennen , die Tochter eines Henkers .	Pres
Er verliebt sich in die junge Frau und heiratet sie .	Pres
Als Erwachsene treffen sich Martin und Georg wieder .	Pres
Ein Glaubenskampf bricht aus und die Freundschaft von Georg und Martin wird auf eine harte Probe gestellt .	Pres
Nachdem dann Martins Familie verhaftet wird , eskaliert die Situation .	Pres
Die Beine weisen eine dunkelgraue bis leicht lilagraue Färbung auf .	Pres
Die Zehen enden in schwarzen Krallen .	Pres
Sein Brutgebiet reicht über 50,000 – 100,000 km ² , die gesamte Population umfasst rund 150.000 Tiere .	Pres
Der Ursprung des Namens ist im türkischen " ada " ( flussartige Insel ) zu suchen .	Pres
Seit wenigen Jahren siedeln sich vermehrt Klein- und mittelständische Unternehmen im Industriepark zwischen den Städten Ada und Mol an .	Pres
Wenn ein Sportler am ersten Tag auf der Innenbahn startet , so startet er am zweiten Tag auf der Außenbahn .	Pres
Die 24 besten Frauen und Männer nach drei Strecken qualifizieren sich für die vierte Strecke .	Pres
Unter einer Akutklinik versteht man – im Gegensatz zu einer Tagesklinik oder einer Rehabilitationseinrichtung – das klassische Krankenhaus im Sinne einer stationären , akut therapeutischen Einrichtung .	Pres
Außerdem schließt der Begriff der Akutklinik die Vorhaltung einer Notfallambulanz sowie die prä- , post- und auch teil-stationäre ( eventuell also auch teilweise ambulante ) Betreuung ein .	Pres
Die Bezahlung aller Leistungen in einer solchen Akutklinik sieht der Gesetzgeber nach Abs . 1 SGB V vor :	Pres
Jeder Künstler dreht zu Promotionzwecken einen Wahlwerbespot für die Teilnahme am BuViSoCo .	Pres
In diesem Video stellen Begemann und Darmstaedter einer Reisegruppe mit einer „ Magical Niedersachsen Tour “ verschiedene Orte Niedersachsens vor .	Pres
Er experimentiert mit Kristalldetektoren und überprüfte die Antennentheorie experimentell .	Pres
Er erlaubt es , in einer bestimmten Situation von der schwachen Konvergenz auf die Normkonvergenz in Banachräumen zu schließen .	Pres
Für Reihen in Banachräumen sieht die Situation genauso aus .	Pres
Daher konvergiert die Reihe formula _ 17 in der schwachen Topologie ( gegen 0 ) aber nicht in der Normtopologie .	Pres
Moderne Beweise benutzen das Bochner-Integral .	Pres
Mit rund 70 Metern Höhe entsteht in Bietigheim-Bissingen das Sky-Hochhaus .	Pres
Momentan entsteht in Sindelfingen ein ca .	Pres
Die Frauen laufen 500 , 3.000 , 1.500 und 5.000 Meter und die Männer 500 , 5.000 , 1.500 und 10.000 Meter .	Pres
Die Summe ergibt die Gesamtpunktzahl .	Pres
Edwards Eltern , Lucille und Moses Edwards stammen aus Kingston , Jamaica , wo Edmond Edwards geboren wurde .	Pres
Die Blütezeit reicht von Juni bis September .	Pres
Er betreibt den Skeletonsport seit 2001 .	Pres
Neben seiner sportlichen Karriere studiert Rydzek seit Ende 2012 an der Hochschule für angewandte Wissenschaften Kempten Wirtschaftsingenieurwesen – Maschinenbau .	Pres
Das Projekt beinhaltet auch die Sanierung und verdichteten Ausbau von Bu Kadra .	Pres
Sie pflegt ein Freundschaftsverhältnis mit der Freiburger Burschenschaft Teutonia , der Alten Darmstädter Burschenschaft Germania , der Gießener Burschenschaft Germania und der Burschenschaft Arminia zu Leipzig .	Pres
Füchse tragen keine besonderen Fuchsenfarben .	Pres
Seine Grabstätte existiert heute nicht mehr .	Pres
Goodman lehrt seit 1994 an der Vanderbilt University .	Pres
Nach verschiedenen Forschungsstipendien und -aufenthalten lehrt Goodman seit 1994- als Andrew W. Mellon Professor Philosophie an der Vanderbilt University .	Pres
Die Frauen laufen 500 , 3000 , 1500 und 5000 Meter und die Männer 500 , 5000 , 1500 und 10000 Meter .	Pres
Die Summe ergibt die Gesamtpunktzahl .	Pres
Etwa 30 Bibliotheken in Europa und Nordamerika besitzen Kopien von Brioschis Werken .	Pres
Im Januar 2005 konnte er aufgrund dieses und weiterer guter Ergebnisse erstmals im Skeleton-Weltcup antreten .	Pres
Seine Musik weist häufig Funk-Einflüsse auf , Rileys Songinhalte sind dem politischen Rap zuordenbar .	Pres
Die US-Regierung unter George W. Bush beschuldigt er , faschistisch zu handeln und ein Klima des Terrors auf der Welt geschaffen zu haben .	Pres
Durch die heutige gemeinsame Raumplanung von Salzburg und Umgebung spielen die eigentlichen Gemeindegrenzen nurmehr eine untergeordnete Rolle .	Pres
Der deutsche Name des Gebirges leitet sich von den Tafelbergen der Großen Heuscheuer ( 919 m n.p.m .	Pres
Im Vogelkundehaus wird mit Hilfe von Schautafeln , Vitrinen und ausgestellten Vögeln Wissenswertes über die heimische Vogelwelt vermittelt .	Pres
Eine Infotafel informiert über den Vogelzug .	Pres
Diese Frauen kommunizieren untereinander sowie mit der Natur beziehungsweise den Naturwesenheiten auf vorwiegend magische Weise .	Pres
Medizin Mann könne mit Adden und Sheytan , dessen Texte „ noch erschreckender “ als die von Basstard seien , nicht mithalten .	Pres
In diesem Salz tritt Californium in der Oxidationsstufe + 3 auf .	Pres
Bei zunehmenden Temperaturen zersetzt es sich teilweise zum Californium ( II ) -bromid ( CfBr ) :	Pres
Dennoch wurde die Lampenfabrik beschlagnahmt und an die britische Firma " Cosmos Lamp Works Ltd. "	Pres
Die Meisterschaft für „ Spezialisten “ sieht vor :	Pres
Die Strecke zweigt in Konoscha , gut 700 Bahnkilometer nördlich von Moskau , von der Eisenbahnstrecke Jaroslawl – Wologda – Archangelsk ab .	Pres
Die Streckenkilometrierung zählt ab Moskau .	Pres
Der Tod Cidlis ist dem Tod Metas nachgebildet , von dem Klopstock in einem Brief an Johann Andreas Cramer im Dezember 1758 berichtete .	Pres
Gleichzeitig mischt sich in Meta Klopstocks Werk die Empfindsamkeit , die sentimentale Dichtung , die sich zum Beispiel in der Häufung emotionaler Ausrufe äußert .	Pres
Das Bedürfnis nach Zeitsouveränität bezieht sich sowohl auf die alltägliche Lebensführung wie auf die Gestaltung einer individuellen Arbeitsbiographie .	Pres
Das Ausmaß an Zeitsouveränität von Arbeitnehmern hängt vor allem von der Arbeitsorganisation ab .	Pres
Modelle der flexiblen Arbeitszeit und der Teilzeitarbeit können Arbeitnehmern eine größere Zeitsouveränität gewähren als rigide Arbeitszeiten , sofern die Flexibilität weitgehend durch den Arbeitnehmer selbst bestimmt ist .	Pres
Man spricht dann auch von " Arbeitszeitautonomie " .	Pres
Arbeitgeberbestimmte flexible Arbeitszeiten , wie sie beispielsweise im KAPOVAZ-Modell gegeben sind , schränken die individuelle Zeitsouveränität hingegen ein .	Pres
Freie Mitarbeiter , beruflich Selbständige und Freiberufler verfügen oft über eine weitgehende Zeitsouveränität .	Pres
Durch Arbeitsdruck und Zeitnot sich ergebende Zwänge , Selbstausbeutung oder Situationen von Scheinselbständigkeit können die individuelle Souveränität aber stark eingrenzen .	Pres
Die Einschränkung der Zeit- und Ortssouveränität geschieht allgemein nicht unentgeltlich : die Bezahlung richtet sich dabei nach dem Arbeitsvertrag , den Betriebsvereinbarungen oder dem Tarifvertrag .	Pres
Helga Knigge-Illner schreibt in ihrem Buch " Der Weg zum Doktortitel .	Pres
Strategien für die erfolgreiche Promotion " : Zeitsouveränität besitzen bedeutet ,	Pres
Sie erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	Pres
Die meisten Hochhäuser konzentrieren sich im Südviertel südlich des Stadtkerns .	Pres
Die Spanne reicht dabei von einfachen Roboterfiguren bis zu frei programmierbaren , autonomen Robotern .	Pres
Lego Mindstorms greift hier auf eine abgespeckte Version von LabVIEW zurück , für Fischertechnik gibt es ROBO-Pro , qfix nutzt qfix Grape .	Pres
Kafker vermutet , dass darüber hinaus auch die Madame de Pompadour zu Cahusacs Förderern gehörte .	Pres
Er verbindet im Lausitzer Seenland die zwei aus ehemaligen Braunkohletagebauen entstandenen Seen , den Geierswalder See und den Sedlitzer See .	Pres
Der Name des Kanals erinnert an den im Jahre 1971 durch den Tagebau Sedlitz devastierten Ort Sorno .	Pres
Die Kosten für den Sornoer Kanal betrugen gemeinsam mit der Anlage des Rosendorfer Kanals , der Sedlitzer und Partwitzer See verbindet , rund vier Millionen Euro .	Pres
Die Kosten betrugen fast eine Million Euro .	Pres
Ingrid Altreiter wurde von Kniesek zwischen sieben und elf Stunden misshandelt und dann ebenfalls erdrosselt .	Pres
Der Film " Angst " von Gerald Kargl beruht auf den Verbrechen von Werner Kniesek .	Pres
Die Endphase des 19. Jahrhunderts markiert den Beginn sowohl des deutschen als auch des US-amerikanischen Imperialismus .	Pres
Kein Kind verhält sich der Musik gegenüber unbeteiligt .	Pres
Der Klang wirkt auf das Seelische , und die Form beeinflusst und ordnet das Geistige im Menschen .	Pres
B. tiefer Klang – tiefe Bewegung ) entspricht .	Pres
Setzen wir sie in Wechselbeziehung , so erhöhen wir dadurch ihre Wirkung " ( zit .	Pres
Die " Einfachheit " ihres entwickelten und übernommenen Materials ist anschaulich dokumentiert in dem Dokumentarfilm " Ursula oder das unwerte Leben " ( 1966 ) .	Pres
Die Blütezeit reicht von Juli bis August .	Pres
Das Dorf erstreckt sich im Süden des Départements , östlich der Saôneebene im Quellgebiet des Baches Résie .	Pres
Mit einem schmalen Zipfel erstreckt sich das Gemeindeareal nach Südwesten über die Talniederung des " Ruisseau de Sainte-Cécile " bis in den " Gros Bois " .	Pres
Überreste von zwei römischen Landgütern weisen darauf hin , dass das Gemeindegebiet von Valay schon sehr früh besiedelt war .	Pres
Das Parteiprogramm basiert auf den Prinzipien der Gesellschaftsphilosophie des Libertarismus .	Pres
Das Dorf erstreckt sich im Süden des Départements , östlich der Saôneebene auf dem Plateau nördlich der Niederung des Baches Résie .	Pres
Nach Süden reicht der Gemeindeboden bis in die Niederung der Résie , die für die Entwässerung nach Westen zum Ognon sorgt .	Pres
Im Norden erstreckt sich das Gemeindeareal in das ausgedehnte Waldgebiet des Bois Dame , in dem mit 248 m die höchste Erhebung von Lieucourt erreicht wird .	Pres
Ganz im Norden reicht das Gebiet in das Einzugsgebiet der Ténise ( linker Zufluss der Saône ) .	Pres
Überreste eines gallorömischen Landgutes weisen darauf hin , dass das Gemeindegebiet von Lieucourt schon sehr früh besiedelt war .	Pres
Seemann Willi Schulz verlässt seine Caterina , da er wieder in See sticht .	Pres
Caterina macht sich daraufhin auf den Weg nach Hamburg .	Pres
Dort trifft sie auf Kapitän Chris Behrens , von dem sie sich Hilfe bei der Suche erhofft .	Pres
Als Chris Behrens sie bei einem Auftritt sieht , verliebt er sich in sie .	Pres
Nun ist der Weg frei für Behrens und Caterina erkennt , dass er der sichere Lebenspartner sein wird .	Pres
Das Dorf erstreckt sich im Süden des Départements , östlich der Saôneebene auf einem Plateau am Ostrand des " Bois Dame " .	Pres
Im Westen erstreckt sich der Gemeindeboden in die Waldung des Bois Dame .	Pres
Die Texte umfassen eigene Erlebnisberichte sowie Nacherzählungen von Fabeln oder Märchen der Herkunftsländer der Schreibenden .	Pres
REYES erfüllt effizient mehrere Aufgaben für Effekte , die für die Berechnung in Kinofilmqualität nötig sind : Glatte , gekrümmte Flächen , Oberflächentexturierung , Bewegungsunschärfe und Tiefenunschärfe .	Pres
Anschließend ordnet ein Shader jedem Mikropolygon Farbe und Transparenz zu .	Pres
Die Verarbeitung der Mikropolygone geschieht so , dass die Berechnung der Daten vektorisiert werden kann .	Pres
Die grundlegende REYES-Grafikpipeline basiert auf folgenden Schritten :	Pres
Die folgenden Renderer verwenden den REYES-Algorithmus auf die eine oder andere Weise , oder erlauben dem Benutzer zumindest , ihn als Vorgabe zu verwenden :	Pres
Im Westen erstreckt sich der Gemeindeboden in die Waldung des " Bois d ' Arsans " , im Süden bis zum " Bois de la Féole " .	Pres
Eine Nekropole aus der Hallstattzeit weist auf eine sehr frühe Besiedlung des Gemeindegebietes hin .	Pres
Im Sommer-GP gelangen Hug erneut ordentliche Platzierungen , sodass er beim Saisonauftakt 2008 / 09 wieder starten durfte und 21. wurde .	Pres
Erst nach dessen Ausscheiden aus dem Dienst konnte sich Maier bei seinen Entwürfen auch an anderen Epochen , insbesondere der Romanik , orientieren .	Pres
Das Dorf erstreckt sich im Süden des Départements , östlich der Saôneebene auf einem Plateau , das sich westlich der Anhöhen der Monts de Gy ausdehnt .	Pres
Im Osten gipfelt es auf dem " Mont " , auf dem mit 298 m die höchste Erhebung von Chancey erreicht wird .	Pres
Im Westen erstreckt sich das Gemeindeareal in die Waldung des " Bois de Riand " , im Norden bis zum " Bois de la Féole " .	Pres
Um die Kirche gruppieren sich mehrere spätmittelalterliche Häuser aus dem 16. bis 18. Jahrhundert .	Pres
Zu den weiteren Sehenswürdigkeiten zählen ein ehemaliger Herrschaftssitz und das Lavoir ( 19. Jahrhundert ) , das früher als Waschhaus und Viehtränke diente .	Pres
Die Hochschule arbeitet eng mit ortsansässigen Unternehmen zusammen .	Pres
Der Hochschulrat berät das Präsidium und beaufsichtigt die Geschäftsführung .	Pres
Außerdem wählt er unter anderem das Präsidium mit , nimmt zu dessen Rechenschaftsbericht Stellung und entlastet es .	Pres
Er tagt mindestens viermal im Jahr .	Pres
Sie berät andere Organe der Hochschule in fragen von Lehre und Forschung .	Pres
Die Vizepräsidentin für Studium und Lehre Susanne Staude sitzt der Kommission vor .	Pres
Das Studierendenparlament fungiert als Kontrollorgan des AStA .	Pres
Als Kontrollgremium des AStA , obliegt es dem Studierendenparlament den Haushaltsplan und etwaige Nachträge zu beschließen und dessen Ausführung zu kontrollieren .	Pres
Der Allgemeine Studierendenausschuss ( kurz AStA ) vertritt die Studierendenschaft und führt die Beschlüsse des Studierendenparlaments aus .	Pres
Die Hochschule Ruhr West kooperiert derzeit mit 16 Hochschulen in Asien , Europa und Lateinamerika :	Pres
Die Hochschule arbeitet eng mit ortsansässigen Unternehmen zusammen .	Pres
Wie bei der Gatling Gun rotieren die fünf Rohre der 37-mm-Hotchkiss-Kanone um eine gemeinsame Mittelachse .	Pres
Diese ursprünglich nur für die Dauer der Ausstellung errichteten Gebäude waren so beliebt , dass sie als Touristenattraktion beibehalten wurden .	Pres
Er erzählt die wahre Geschichte von Sung Neng Yee in den 1950er Jahren .	Pres
Doch das marxistische Regime bringt ihrer Familie Not und Entbehrungen .	Pres
Zentrales Konzept der Schraubentheorie ist die Schraube ( engl .	Pres
Für einen Körper 1 , der sich relativ zum Körper 0 bewegt , schreibt man :	Pres
Die erlaubten Bewegungen hängen vom Typ des Gelenks ab , das sich durch eine Schraube erster Art charakterisieren lässt .	Pres
Für die Aktion , die ein Körper 1 auf einen Körper 2 am Punkt formula _ 3 ausübt , schreibt man :	Pres
Als er erstmals in einem Casino ist und eine größere Summe gewinnt , ändert sich sein Leben .	Pres
Für seinen nächsten Urlaub plant er eine Reise nach Nizza , um dort das Spielcasino zu besuchen .	Pres
Er fährt dennoch nach Nizza und lernt dort die attraktive Jackie kennen .	Pres
Gemeinsam besuchen sie auch das berühmte Spielcasino von Monte Carlo .	Pres
Das Glück scheint ihnen hold und sie verbringen nun ihre Zeit in Luxushotels und weiterhin in der Spielbank .	Pres
Für Jean beginnt ein Leben auf der Sonnenseite .	Pres
Doch das Glück wendet sich schon bald von Jean wieder ab .	Pres
Sein Vater leiht ihm Geld für die Rückfahrt .	Pres
Dort verliert sie und schickt ihn weg .	Pres
Die Region wurde wahrscheinlich bereits in der Jungsteinzeit von Jägern und Sammlern durchstreift und vielleicht auch schon von Hirten besucht .	Pres
Er tritt ein für eine Energie-Gesetzgebung mit Augenmaß unter Berücksichtigung der drei Hauptziele des energiepolitischen Dreiecks : Umweltverträglichkeit – Bezahlbarkeit – Versorgungssicherheit .	Pres
Für seine Mitgliedsunternehmen verfolgt der MWV die Gesetzgebung in Bund und Ländern , betreibt Öffentlichkeitsarbeit , bringt die Expertise der Branche ein und entwickelt Zukunftsperspektiven für diese .	Pres
Mit einer Länge von 5 Kilometern und einer Breite von 2,2 Kilometern bedeckt der See eine Fläche von 7,9 km ² .	Pres
Ein weitverzweigtes Grabensystem sorgt für die Wasserführung in dem Niederungsgebiet zwischen dem Vitter See und dem Vietzker See ( polnisch : " Jezioro Wicko " ) .	Pres
Damals scheint in Ulm also nur eine kleine Gemeinde bestanden zu haben .	Pres
1478 wurde die von Juden geforderte Jahressteuer von zwei auf sechs Gulden verdreifacht .	Pres
1712 durften Juden gegen Schutzgeldzahlung wieder die Ulmer Viehmärkte besuchen , später wohnten einzelne privilegierte Juden oder auch Heereslieferanten des Schwäbischen Kreises zeitweise in Ulm .	Pres
Die Ulmer Gemeindemitglieder bemängelten daraufhin in einem offenen Brief an die IRGW im Sommer 2008 den räumlichen Zustand und Enge der IRGW-Zweigstelle Ulm .	Pres
Seine Position verschiebt sich aufgrund seiner Eigenbewegung jährlich um 0,2254 Bogensekunden .	Pres
Zudem weist er eine Parallaxe von 88 Millibogensekunden auf .	Pres
Der CIA zieht seine Koranexperten hinzu , die allerdings nicht weiterhelfen können .	Pres
Die Geheimdienste CIA und SIS beschließen , Mike für den im Gefangenenlager Guantanamo einsitzenden Talibankämpfer Izmat Khan auszugeben und als dessen Doppelgänger nach Afghanistan zu senden .	Pres
In mehreren Wochen perfektioniert Mike seine Sprach- und Korankenntnisse und eignet sich alles an , was über Izmat Khan bekannt ist .	Pres
Dort gelingt ihm eine ebenfalls fingierte Flucht aus der Polizeiverwahrung .	Pres
Das gelingt ihm , und nach intensiven Tests und Befragungen wird er Teil des Al-Isra-Kommandos .	Pres
Kurz bevor die Countess der QM2 gefährlich nahe kommt , gelingt es Mike , den Frachter in die Luft zu jagen .	Pres
Seit 2007 verkehren die Triebzüge auf unterschiedlichen regelspurigen Strecken in Spanien planmäßig .	Pres
Sie benötigen für diese Distanz zwei Stunden und 38 Minuten .	Pres
Der Hersteller garantiert die Funktionsfähigkeit bis 50 ° C Außentemperatur ; die Klimakreise von Lokführer und Fahrgästen wurden vollständig getrennt .	Pres
Die Innenraumgestaltung unterscheidet sich im Vergleich zum ICE 3 deutlich .	Pres
Seine Position verschiebt sich aufgrund seiner Eigenbewegung jährlich um 0,0172 Bogensekunden .	Pres
Das Scheffel-Gymnasium arbeitet mit dem Science-House in Rust zusammen und ist mit einem eigenen Ausstellungs- und Präsentations-Stand seit 2005 jährlich bei den Science-Days im Europa-Park vertreten .	Pres
Wie bei anderen Braunen Zwergen der Spektralklasse L dominieren auch in seinem Spektrum Metallhydride und Alkalimetalle .	Pres
verschiebt sich aufgrund seiner Eigenbewegung jährlich um 0,08157 Bogensekunden .	Pres
Auf dem Stadtgebiet von Netcong kreuzt der Highway zweimal die Interstate 80 sowie im Stadtzentrum den U.S .	Pres
Im Norden von Parsippany-Troy Hills trifft der U.S .	Pres
Im Zentrum von Clifton zweigt außerdem die State Route 3 ab .	Pres
Nach der Überquerung des Hackensack Rivers trifft der US 46 östlich von Ridgefield Park auf die Interstate 95 und den New Jersey Turnpike .	Pres
Ab Palisades Park nutzt der Highway die gleiche Trasse wie die U.S .	Pres
Highway 46 endet offiziell an der Grenze zum Bundesstaat New York .	Pres
Seine Position verschiebt sich jährlich um 0,1887 Bogensekunden aufgrund seiner Eigenbewegung .	Pres
Seine Position verschiebt sich aufgrund seiner Eigenbewegung jährlich um 0,16504 Bogensekunden .	Pres
Die abgegebene Leistung einer Dampfmaschine hängt dabei von der Einstellung beider Regeleinrichtungen ab .	Pres
Folglich unterscheiden sich die beiden Ausführungen auch in der Bedienung im Führerstand .	Pres
Zuerst wird nur der äußere Schieber bewegt , während der innere Schieber einen fix eingestellten kleinen Durchlass hat .	Pres
Das heißt : auf einem großen Ventildeckel sitzt ein kleiner Ventildeckel , der zuerst abgehoben wird .	Pres
Wenn dieses kleine Ventil ganz offen ist , öffnet sich das äußere große Ventil und gibt schnell einen großen Querschnitt frei .	Pres
Auf diesem großen Ventildeckel lastet der volle Druck , womit ein sehr hoher Kraftaufwand zum Öffnen notwendig wäre , der jedoch einer feinen Regulierbarkeit im Weg steht .	Pres
Bei stationär betriebenen Maschinen reicht in der Regel die Unterscheidung in Hochdruckdampfmaschine und Niederdruckdampfmaschine , um die baulichen Unterschiede bei der Regelung kenntlich zu machen .	Pres
Lokomotiven ohne Überhitzer besitzen einen Naßdampfregler .	Pres
Seine Position verschiebt sich aufgrund seiner Eigenbewegung jährlich um 0,16537 Bogensekunden .	Pres
Bei den weiblichen Tieren variiert die Farbe der Haut von Olivgrün bis Blassblau .	Pres
Die Art ernährt sich in erster Linie herbivor , also pflanzenfressend .	Pres
Rund sechs Wochen nach der Paarung legen die Weibchen in den Monaten Juni oder Juli zwischen 1 und 21 Eier in ihr Nest .	Pres
Östlich erstreckt sich das Stora Alvaret .	Pres
In diese drei Straßenzüge greifen von Westen wie Finger Grünflächen , die direkt in den Olympiapark übergehen .	Pres
Heute erinnert das " Musée de la mer " ( Museum des Meers ) an dieses Schiffsunglück .	Pres
Nachdem es südlich entlang des Central Parks geht , biegt die Parade am Columbus Circle in den Broadway ab .	Pres
Als die Situation eskaliert , zieht Clara vorübergehend auf den Reiterhof der Familie Meischberger .	Pres
Jens Meischberger versucht anfangs seine Sorgen im Alkohol zu ertränken , macht jedoch schließlich damit Schluss .	Pres
Matthias Meischberger , der Sohn des Besitzerehepaares , reitet ebenfalls , ähnlich wie Clara , ist dabei jedoch erfolgsorientierter als diese .	Pres
Clara springt ein , um das Pferd weiterhin für den Reitsport und die Familie Meischberger zu erhalten .	Pres
Zwischen Matthias und Clara bahnt sich schließlich eine Beziehung an , die jedoch vom sportlichen Ehrgeiz beider immer wieder überschattet ist .	Pres
Die Serie basiert auf dem 1993 erschienen " Clara und das Glück dieser Erde " von Justus Pfaue , welcher ebenfalls die Drehbuchfassung schrieb .	Pres
Die Serie hält sich deshalb weitestgehend an das Originalbuch .	Pres
Die gesicherte Stammreihe beginnt mit " Alexander Armgstrand " , 3 .	Pres
Die Herrschaft Ungersberg wurde wieder von Pirnitz losgelöst und an Thomas Cerboni übergeben .	Pres
Das Hotel unterhält das Feinschmeckerrestaurant „ Die Posthalterei “ , eine rustikale „ Kutscherstube “ , eine Konditorei und ein Café mit Terrasse .	Pres
1802 war der " Sächsische Hof " als Domänen-Gasthaus fertiggestellt und avancierte bald zum besten Logierhaus in Meiningen .	Pres
Auf seinem Weg durchquert er die Landschaft der Sologne und berührt die Départements Loiret , Cher und Loir-et-Cher .	Pres
Seitdem dominiert der Zuckerrohrtransport mit Lkw .	Pres
Die Züge fahren heute auf einer Reststrecke von rund sieben Kilometern durch Fabrikgelände und Felder .	Pres
Die Antennenspitze ragt 527 m in den Himmel , wodurch er gleichzeitig die zweithöchste nicht abgespannte Konstruktion des Landes darstellt .	Pres
Mit dem 432 Park Avenue wurde 2015 ein Wolkenkratzer fertiggestellt , der mit 426 m die Stelle des dritthöchsten Gebäudes der USA einnimmt .	Pres
Das Jahr der Fertigstellung beruht auf den derzeitigen offiziellen Angaben .	Pres
Neben ihrer Hauptkarriere als Reality-Star arbeitet sie auch als Schauspielerin in Filmen wie " Into the Blue 2 " und " Sorority Row " .	Pres
Für seine Heimatregion , die Oberlausitz , fungiert Jantschke seit Juni 2015 als „ Oberlausitz-Botschafter “ .	Pres
Bill Egan , der eine Website unter ihrem Namen betreibt , benutzt das erstgenannte Datum .	Pres
Für das Jahr 1895 spricht jedoch auch die Angabe auf dem Grabstein .	Pres
Er wohnt in Wurmlingen bei Tuttlingen .	Pres
Der Aufbau der Strecke war von Sabotageakten der um ihre Interessen besorgten Bus- und Taxiunternehmen begleitet und erfolgte teilweise unter Polizeischutz .	Pres
Insgesamt werden 37 Haltestellen bedient , davon fünf nur in einer Fahrtrichtung .	Pres
Ferner verfügen die Haltestellen über Zugangssperren .	Pres
Davon stammen 54 aus der Anfangszeit ( Baujahre 1995 beziehungsweise 1996 ) , die restlichen 59 wurden 1999 beziehungsweise 2000 im Zuge der Erweiterung des Systems nachbeschafft .	Pres
Dazu setzt man den Rand des einen Blechs im Überlappungsbereich etwa um die Dicke des anderen Blechstücks nach hinten ab .	Pres
Nach dem Ende der Beweidung der an die Moore angrenzenden Fläche rückt der Wald dichter an die Feuchtgebiete und Bachläufe heran .	Pres
Sie gehen davon aus , dass sich die Terrassen größtenteils unter dem Ufer des Rotomahana-Sees befinden und beim damaligen Ausbruch verschüttet wurden .	Pres
Damit sollte sowohl mehr Ware pro Schiff und Fahrt nach Europa gelangen als auch Schiff , Ladung und Besatzung weniger den Elementen ausgesetzt werden .	Pres
Im Südosten grenzt die Gemeinde an das Landschaftsschutzgebiet Böhmisches Paradies .	Pres
Die Tragflächen weisen eine leichte Negativ-Pfeilung auf .	Pres
Der Name leitet sich von einem mit " camsron " beschriebenen Chief des 14. Jahrhunderts ab , was „ krumme Nase “ bedeutet .	Pres
Die " Statistisch-topographisch-historische Beschreibung des Großherzogthums Hessen " berichtet 1829 über Unter-Mengelbach :	Pres
Am bekanntesten ist seine Rolle als „ Leatherface “ in dem Horrorfilm " Blutgericht in Texas " ( 1974 ) .	Pres
Der Djúpvegur , die Straße 61 , umrundet den Fjord .	Pres
Alle Offiziersdienstgrade tragen außerdem Kragenspiegel auf der Galauniform .	Pres
Die strengsten Bestimmungen regeln die Dienstgrade des Einsatzpersonals .	Pres
Bei Eintreffen des Einsatzleiters ( höherrangiger Mitarbeiter der die Dienstaufsicht hat – siehe unten ) übergibt der provisorische Einsatzleiter die Einsatzleitung an den Einsatzleiter .	Pres
Die Beförderung aller Dienstgrade bis einschließlich des Dienstgrades „ Landesrettungsrat “ obliegt dem Präsidenten des jeweiligen Landesverbandes .	Pres
Die Rot-Kreuz-Jugend als Teil des Österreichischen Roten Kreuzes verleiht ebenfalls „ Dienstgrade “ an die jugendlichen Mitglieder .	Pres
Ehrendienstgrade dienen dazu , nicht mehr im aktiven Dienst befindlichen Mitgliedern ein Zeichen der Wertschätzung und Anerkennung für ihre erbrachten Leistungen entgegenzubringen .	Pres
Eine weitere Beförderung ist ab diesem Zeitpunkt allerdings dezidiert nicht mehr möglich .	Pres
Nach ihrer Ausmusterung im Jahr 1926 wurden sie verschrottet ; kein Exemplar ist erhalten geblieben .	Pres
Kasteelbier verdankt seinen Namen dem Kastell von Ingelmunster , welches der Brauerei gehört .	Pres
Es ziert das Etikett und ist auf dem Kronkorken abgebildet .	Pres
Als Halogenide eignen sich Chlorid , Bromid und Iodid .	Pres
Hierbei läuft jedoch die Wurtz-Reaktion als Nebenreaktion ab .	Pres
Diese gehen mit Organohalogeniden eine Metathesereaktion ein , wobei die lithiierte Verbindung und das entsprechende Alkylhalogenid gebildet werden .	Pres
Diese Reaktion erfordert jedoch , dass das gebildete Lithiumorganyl schwächer basisch ist als das ursprüngliche .	Pres
Diese Eigenschaft macht man sich beispielsweise bei der Herstellung von Schrock-Carbenen zu Nutze .	Pres
Der carbanionische Charakter des Kohlenstoffatoms in Lithiumorganylen ermöglicht diesem als Nukleophil zu agieren .	Pres
So addieren sich Lithiumorganyle an Ketone und Aldehyde und gehen Substitutionsreaktionen mit Estern ein .	Pres
Aromatische Lithiumverbindungen eignen sich zur Einführung einer ganzen Reihe von Substituenten am aromatischen System .	Pres
Die Reichweite dieser Reaktion beginnt bei einfachen Alkylierungen , bei welchen meist mit einem Alkylhalogenid umgesetzt wird .	Pres
Im Obergeschoss bezeugt eine alte Türinschrift noch das Einweihungsjahr 1583 des Vorgängerbaus .	Pres
Aufgrund seiner Geschichte zählt das Rathaus heute zu den jüngsten Gebäuden am Weimarer Marktplatz .	Pres
An Succinyl-CoA kondensiert ein Molekül CO unter Verbrauch von reduziertem Ferredoxin .	Pres
Dies umgeht die von der α-Ketoglutarat-Dehydrogenase vermittelten Decarboxylierung im ox .	Pres
Dadurch schließt sich der Kreis .	Pres
Der reduktive Citratzyklus ermöglicht oben genannten Mikroorganismen die Fixierung von CO .	Pres
Pyruvat kann schließlich im Zuge der Gluconeogenese zu Hexosen metabolisiert und in den Baustoffwechsel eingeschleust werden .	Pres
Die Prinzenhäusler kämpfen dabei mit den typischen Problemen , die sich im schulischen Umfeld bzw. in ihrem Lebensalter ergeben , z .	Pres
Am Ende der dritten Staffel verlässt schließlich auch Vera Herzog aufgrund eines Hirntumors Schloss Lütin und die Prinzenhäusler sind von da an auf sich selbst gestellt .	Pres
In den Jahren 1499 und 1504 wurde vom Bau der Vorburg berichtet .	Pres
Der denkmalgeschützte Salzhof in Freistadt , Oberösterreich zählt zu den ältesten Gebäuden der Stadt .	Pres
Ab der Mitte des 16. Jahrhunderts nutzen die Händler das Gebäude als Salzlagerstätte und es erhielt den heutigen Namen – Salzhof .	Pres
Der Bau sticht aus den übrigen Bürgerhäusern der Stadt heraus .	Pres
Hinter Dürr-Ellenbach endet die Gemarkung auf dem Höhenzug von " Zigeunerdelle , Taubenberg " und " Fichtelberg " .	Pres
Damit hatten die Zente und die mit ihnen verbunden Zentgerichte endgültig ihre Funktion eingebüßt .	Pres
Konrad Dahl berichtet 1812 in seiner " Historisch-topographisch-statistische Beschreibung des Fürstenthums Lorsch , oder Kirchengeschichte des Oberrheingaues " über	Pres
Die " Statistisch-topographisch-historische Beschreibung des Großherzogthums Hessen " berichtet 1829 über Aschbach :	Pres
Wie die Einwohnerzahlen von 1939 bis 1950 zeigen hatte auch Aschbach viele Flüchtlinge und Vertriebene aus den ehemaligen deutschen Ostgebieten zu verkraften .	Pres
Weiterhin beschäftigt er sich wissenschaftlich mit Fragen des Fiskalföderalismus und der wirtschaftlichen Implikationen des demographischen Wandels .	Pres
Im FAZ-Ökonomenranking 2014 belegt er Platz 67 .	Pres
Seit Mai 2012 schreibt er das Blog „ Stimming ’ s Inn “ .	Pres
Die Liste erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	Pres
Die in mehr als 40 Ländern tätige Unternehmensgruppe beschäftigt rund 8 ' 500 Mitarbeiter und erwirtschaftete 2007 einen konsolidierten Umsatz von 10,2 Milliarden US-Dollar .	Pres
Die Aktivitäten der Duferco-Gruppe gliedern sich in die drei Bereiche Handel , Produktion und Vertrieb .	Pres
Die Handelsaktivitäten umfassen jede Art von Stahl und Stahlprodukten sowie Rohstoffe für die Stahlindustrie .	Pres
Der Bereich Vertrieb beinhaltet den Verkauf von verarbeiteten Stahlprodukten .	Pres
Darüber hinaus ist die Unternehmensgruppe verstärkt auch in ausgewählte Bereiche des Energiesektors , insbesondere der erneuerbaren Energien sowie in der Reederei und Logistik tätig .	Pres
Das Unternehmen engagiert sich weltweit in verschiedenen Hilfswerken .	Pres
Ein anderes Projekt betrifft die Zusammenarbeit mit dem Kinderhilfswerk „ Camaquito “ .	Pres
Dieses Hilfswerk arbeitet mit Kindern auf Kuba in den Bereichen Bildung , Sport , Kultur und Gesundheit .	Pres
Seine ersten eigenständigen Arbeiten stammen aus dem Jahr 1879 .	Pres
Die Gesamtzahl seiner sakralen und profanen Bau- , Plan- und Ausstattungsmaßnahmen beläuft sich auf 170 Einzelprojekte bei 145 verschiedenen Ortsangaben .	Pres
Auf der Grundlage dieser Initiative beschloss das Parlament eine Änderung des Schweizerischen Strafgesetzbuches , welche die Initiative umsetzt und am 1. Januar 2013 in Kraft trat .	Pres
Die Initiative fordert die Einführung des Artikels 123b in die Schweizer Bundesverfassung mit folgendem Inhalt :	Pres
Die neuen Bestimmungen des Strafgesetzbuches lauten :	Pres
Neben der Forensik befasst sich das Institut schwerpunktmäßig mit dem Studiengebiet Psychosen und der Alkohol- und Drogenkonsumproblematik .	Pres
für seine Tapferkeit in der Schlacht von Largs mit den Ländereien von Kilmaurs belohnt , und durch Heirat wurden die Güter erweitert .	Pres
Die Liste erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	Pres
Im Osten schließen die Ortsteile Herrnhütte und im Westen Kleinreuth hinter der Veste das Gelände ab .	Pres
Nur wer genau hinschaut , kann noch Reste der Rollbahn entdecken .	Pres
Alle späteren Peers stammen von ihm ab .	Pres
Auf dieser Linie verkehren mehrmals täglich Schnell- und Nahverkehrszüge .	Pres
Bei einer Verbserialisierung werden zwei oder mehr Verben ( zumeist ) ohne formale Verknüpfung ( asyndetisch ) aneinandergereiht , wodurch komplexere Sachverhalte zum Ausdruck gebracht werden können .	Pres
Eingeweiht wurde die Schule am 16. Juni 1955 .	Pres
„ Diese Gruppe , die bald vierzig Mitglieder umfasst , nennt sich Chug Chaluzi ( Pionierkreis ) .	Pres
Sie wurden 1902 für die in Bau befindliche Avontuur Railway beschafft und gehörten zu den ersten 610-mm-Schmalspurlokomotiven in Südafrika .	Pres
mit dem Titel " Kinder erzählen angefangene Geschichten weiter " von der Universität Leipzig angenommen .	Pres
Auf Anraten seiner Familie beschloss er , nach Rom zu gehen , wo Protestanten nicht verfolgt wurden .	Pres
Da bis zum Ende des 14. Jahrhunderts kein einziges serbisches Musikstück erhalten geblieben ist , zählen seine Werke zu den ältesten der serbischen Musikgeschichte .	Pres
Zu seinen bedeutendsten Werken zählt das Lied " Ninja sili nebesnije s nami nevidimo služet " ( ) .	Pres
Wie beim Reim auch beginnt die Assonanz meist mit einer betonten Silbe .	Pres
In der althochdeutschen Dichtung tritt sie bei Otfried von Weißenburg aus Reimnot als unreine Vorstufe des Reims neben dem Endsilbenreim auf .	Pres
Und nur der Himmel lächelt	Pres
Es regt nur Eine Seele	Pres
Am selben Abend erschoss eine Anti-Terror-Truppe zehn Zivilisten , worauf sie die Wirkung ihrer Arbeit und solcher Friedensmärsche in Frage stellte .	Pres
Wenige Tage später wurde sie wegen versuchten Selbstmords verhaftet und erhielt eine Gefängnisstrafe von einem Jahr .	Pres
Nach ihrer Freilassung wurde sie erneut verhaftet und zu einem weiteren Jahr verurteilt .	Pres
zurückgeht ) , darunter sieben zur Marienverehrung .	Pres
Mit einer Negation der Europäischen Revolutionen von 1848 / 49 seien ihre Folgen nicht aus der Welt zu schaffen .	Pres
Dies betrifft vor allem die zum Teil recht widersprüchliche Haltung gegenüber den Erscheinungen der Moderne .	Pres
Der Baum wächst in zeitgenössischen Wappenzeichnungen meist aus einem grünen oder auch erdfarbenen Schildfuss .	Pres
Frühere Darstellungen des Familienwappens zeigen den Querbalken abweichend nicht über den gesamten Schild gelegt , sondern hinter dem Baum .	Pres
Dort beerdigt sind seine Mutter und sein Bruder sowie später verstorbene Angehörige der Familie .	Pres
Seine Produktion ( im Jahr 2016 : 1629 Millionen Tonnen ) übertrifft die Menge aller übrigen metallischen Werkstoffe zusammen um mehr als das zehnfache .	Pres
Der Grenzgehalt an Kohlenstoff von 2 % leitet sich direkt aus dem Eisen-Kohlenstoff-Diagramm ab .	Pres
In der Antike und im Mittelalter wurde das Erz in mit Holzkohle beheizten Rennöfen bei Temperaturen von etwa 1250 ° C verhüttet .	Pres
Dazu zählen der Werkzeug- , Messer- , Sichel- , Nagel- , Schwert- , Helm- , Lanzen- oder Pfeilschmied und Schlosser .	Pres
Die wichtigsten Neuerungen betreffen die Entwicklung von Verfahren zur Massenproduktion von günstigem und gleichzeitig hochqualitativem Stahl und die Rationalisierungsbewegung , die mit einer wirtschaftlicheren Produktion einherging .	Pres
Bisher hatte man versucht die Kosten einzelner Anlagen zu optimieren ; die Produktionsmenge war eine daraus resultierende Größe .	Pres
Im Hochofen entsteht beispielsweise das sogenannte Gichtgas , das schon lange genutzt wurde , um den Hochofenwind zu erwärmen .	Pres
Besonders begehrt war die Schlacke der Thomas-Werke , da sie einen hohen Anteil von Phosphorsäure aufweist und daher zu Dünger weiterverarbeitet werden kann .	Pres
Heutzutage benötigt die Stahlindustrie im wiedervereinigten Deutschland etwa 76.500 Mitarbeiter , um rund 46 Millionen Tonnen Stahl ( Stand 2008 ) herzustellen .	Pres
Die Kohle erhitzt einerseits durch Verbrennung das Erz und dient andererseits als Reduktionsmittel für das Erz , das chemisch gesehen aus Eisenoxid besteht .	Pres
Die zum Schmelzen des Eisen- bzw. Stahlschrottes nötige Energie entzieht dem Prozess einen Teil der Wärme .	Pres
Dennoch steigen die Temperaturen im Konverter von ca .	Pres
Der Prozess der Rohstahlerzeugung startet durch das Einfahren einer wassergekühlten Sauerstofflanze in die Schmelze .	Pres
Er oxidiert die Begleitelemente , die entstehenden gasförmigen Oxide ( Kohlenmonoxid , Kohlendioxid und Schwefeldioxid ) entweichen durch die Konverteröffnung in den Abgaskamin .	Pres
Feste oder flüssige Oxide lagern sich an der Oberfläche der Schmelze ab , wo sie zusammen mit zuvor zugegebenem Kalkstein die sogenannte Schlacke bilden .	Pres
Je nach Grad der Desoxidation unterscheidet man beruhigte Stähle und vollberuhigte Stähle .	Pres
Damit ergibt sich ein durchschnittlicher CO-Ausstoß von etwa 1 kg CO pro kg hergestellten Warmbandstahles .	Pres
In Europa werden daher die Stahlwerksstäube recycelt , um das darin enthaltene Zink zurückzugewinnen .	Pres
Stahl gilt als „ weich “ also verformbar : Bevor Stahl bricht , verformt er sich , wobei diese Verformung bei Stahl sehr groß sein kann .	Pres
Gusseisen dagegen bricht ohne vorherige Verformung .	Pres
Baustähle weisen eine ausgeprägte Streckgrenze auf : Die Spannung steigt zunächst proportional zur Dehnung und fällt dann plötzlich geringfügig ab .	Pres
Stahl weist somit gegenüber Holz , Beton und Stein eine hohe Festigkeit auf .	Pres
Von allen bekannten Werkstoffen zählen Stähle zu denen mit der höchsten Festigkeit .	Pres
Technologische Eigenschaften beziehen sich auf die Be- und Verarbeitung .	Pres
Er neigt zu Warmrissen , die nur mit gießtechnischer Erfahrung beherrschbar sind .	Pres
Zu der Gruppe zählen aber auch das Biegen , Walzen , Tiefziehen , Fließpressen und viele weitere .	Pres
Dazu zählen neben den Baustählen die Warmarbeitsstähle und Automatenstähle .	Pres
Beim Kaltumformen steigt die Fließspannung und somit auch die nötige Kraft je höher der Umformgrad ( die Verformung ) ist .	Pres
Bei höheren Temperaturen sinkt bei fast allen Stählen sowohl die Fließspannung als auch die Verfestigung .	Pres
Beim Warmumformen steigt die Fließspannung bereits bei geringen Umformgraden gar nicht mehr .	Pres
Bei Stählen tritt dies bei Temperaturen von etwa 1100 ° C auf .	Pres
Sie hängt ab vom Kohlenstoffgehalt , den sonstigen Legierungselementen und dem Wärmebehandlungszustand .	Pres
Die Schnittkräfte steigen , die Oberflächen werden besser und die Späne kürzer .	Pres
Elemente wie Phosphor , Blei und Schwefel begünstigen die Zerspanbarkeit , festigkeitssteigernde Elemente wie Nickel verringern sie .	Pres
Die Mikrostruktur bestimmt bei Stahl , wie bei vielen Werkstoffen , in hohem Maße die mechanischen Eigenschaften , vor allem die Härte und Festigkeit .	Pres
Deren Struktur basiert wiederum auf derjenigen von reinem Eisen .	Pres
Diese Struktur wiederholt sich in sämtliche Richtungen theoretisch beliebig oft und wird allgemein als kubisch raumzentriert bezeichnet , im Falle von Eisen auch als formula _ 1-Eisen .	Pres
Die Temperatur , bei der sich Austenit in Ferrit umwandelt , hängt vom Kohlenstoffgehalt ab und lässt sich aus dem Eisen-Kohlenstoff-Diagramm entnehmen .	Pres
Grafit entsteht vor allem bei langsamer Abkühlung nach dem Gießen oder Glühen , während der harte und spröde Zementit bei schneller Abkühlung entsteht .	Pres
Thermische Verfahren ändern die Mikrostruktur durch rein thermische Einflüsse , ohne zusätzlich die chemische Zusammensetzung zu ändern und ohne gleichzeitige mechanische Bearbeitung .	Pres
Sie verändern den Stahl auch chemisch .	Pres
Thermomechanische Verfahren basieren auf einer mechanischen Bearbeitung ( Schmieden , Walzen ) kombiniert mit einer Wärmebehandlung .	Pres
Das Klappenhorn und die Ophikleide zählen dagegen allgemein anerkannt im Hinblick auf ihre Entwicklungsgeschichte zu den Blechblasinstrumenten .	Pres
Bei ausreichender Strömungsgeschwindigkeit gerät das Lippengewebe durch den Widerstand der Muskulatur in Schwingung .	Pres
Der Übergang der Schwingung der Lippen zur Tonsäule geschieht durch das Mundstück .	Pres
Ein Blechblasinstrument funktioniert als Polsterpfeife .	Pres
Der Ton entsteht , indem die Schwingung der Lippen des Bläsers sich auf eine der durch die Rohrlänge bestimmten Eigenfrequenzen der Luftsäule im Instrument einstellt .	Pres
Durch Resonanz mit der Luftsäule im Rohr gerät diese in Schwingung und es entsteht eine stehende Welle .	Pres
Insgesamt ergeben die Eigenfrequenzen die bekannte Naturtonreihe .	Pres
Die Klangqualität hängt von vielen Faktoren ab .	Pres
Je entspannter die Lippenmuskulatur im unteren und mittleren Bereich arbeitet , desto mehr Spielraum hat der Bläser nach oben .	Pres
Ist die Lippenspannung zu hoch und die Öffnung zu klein , erhöht sich der Widerstand am Lippenspalt entsprechend .	Pres
Der zeitlich dazu koordinierte Stoß präzisiert nur den Beginn der Lippenschwingung .	Pres
Nur der Rest der Energie wird zur Erzeugung der stehenden Welle wieder ins Rohr reflektiert .	Pres
Sie sprechen sehr leicht an , klingen aber relativ leise und weich , da ihr Obertonanteil gering ist .	Pres
Steile Trichter geben mehr Schallenergie ab , die Instrumente klingen also relativ lauter .	Pres
Dies verringert aber gleichzeitig die reflektierte Energie zur Bildung der stehenden Welle .	Pres
Das Kessel- oder Trichtermundstück steckt in einem meist konischen Mundrohr .	Pres
Die nachfolgenden zylindrischen Rohre , wo sich auch die Ventilbögen befinden , definieren die „ Bohrung “ .	Pres
Die Längen und Durchmesser dieser einzelnen Segmente bestimmen insgesamt die Mensur des jeweiligen Blechblasinstruments .	Pres
Ihr Anteil sowie ihre Stärke in diesem Spektrum bestimmen die Klangfarbe des Instrumentes und deren Abweichungen bei gleicher Bauart .	Pres
Andererseits beeinflusst die Mensur , wie gut der 1 .	Pres
Dadurch erschlossen sich weitere proportional verschobene Naturtonreihen .	Pres
2300 v. Chr. ) stellen sie in einen militärischen oder repräsentativen Zusammenhang .	Pres
Das Phänomen des extrem schlecht stimmenden ( also „ fehlenden “ ) Grundtons begründet sich aus den physischen Eigenschaften der Instrumentenform .	Pres
Naturton , klingen beide Instrumente im Oktavabstand .	Pres
Naturton , klingen beide Instrumente im Sekundabstand .	Pres
Zieht man den Stimmbogen weiter heraus , also verlängert man die Gesamtlänge des Instruments , dann werden die Töne tiefer .	Pres
Lackierte Oberflächen verhindern das Verdunsten , es kommt zu irreversiblen Schäden am Instrument .	Pres
So existieren im Oberharz deutliche Unterschiede zwischen dem Westrand , dem Innerstetal , den Hochflächen und der Sösemulde .	Pres
Ähnlich deutlich stellen sich im geologischen Unterharz die Gegensätze zwischen der zentralen Hochfläche und den stark reliefierten Abdachungen nach Süden dar .	Pres
Es ergibt sich insgesamt folgende Einteilung ( Haupteinheiten von Westen nach Osten , innerhalb derselben je von Nord nach Süd bzw. im Uhrzeigersinn geordnet ) :	Pres
Es schützt eine Gipskarstlandschaft mit Zechsteinablagerungen .	Pres
Neue Forschungen aus dem Jahr 2011 datieren den Brockengranit auf ein Alter von 293 Millionen Jahren .	Pres
Klimatisch hebt sich ein Gebirge durch geringere Temperaturen und größere Niederschläge von den Randlandschaften ab .	Pres
Regelmäßige Niederschläge während des ganzen Jahres prägen den Mittelgebirgscharakter des Harzes .	Pres
Neben wasserführenden Gräben und Teichen existieren auch längst aufgegebene Gräben und trockene Teiche .	Pres
Bis heute dienen die Talsperren überwiegend der Trinkwassergewinnung , der Stromerzeugung , dem Hochwasserschutz sowie der Niedrigwasseraufhöhung .	Pres
Auf feuchteren Standorten tritt Bergahorn ( " Acer pseudoplatanus " ) auf .	Pres
Weiterhin tritt in diesen Wäldern der Bergahorn auf .	Pres
Aufgrund des Mangels an Erdmaterial gedeihen auf ihnen nur schwachwüchsige , sehr licht stehende Block-Fichtenwälder .	Pres
Diese durch besondere Nässe geprägten Moorwälder weisen bereits einen hohen Anteil an Torfmoosen ( " Sphagnum " spec . )	Pres
Die Krautschicht ähnelt der von besser nährstoffversorgten Buchenwäldern .	Pres
Die Harzer Moore zählen zu den besterhaltenen Mitteleuropas .	Pres
Von Mai bis Juni blüht die Gewöhnliche Moosbeere ( " Vaccinium oxicoccus " ) .	Pres
Vereinzelt tritt die Glockenheide ( " Erica tetralix " ) auf .	Pres
Ihr Hauptverbreitungsgebiet erstreckt sich auf Nordwesteuropa einschließlich großer Teile Englands und Schottlands sowie auf die Hochgebirge Süd- und Osteuropas .	Pres
Die Fließgewässer mit ihrem ausgeprägten Bergbachcharakter spielen eine bedeutende Rolle im gesamten Harz .	Pres
Nur wenige Arten , zum Beispiel Fische , schwimmen aktiv gegen die Strömung an .	Pres
Harud , woraus Hard , Hart , Harz wurde , bedeutet Wald , Waldgebirge , und die Haruden sind die An- oder Bewohner des Harud .	Pres
Man kann daher bereits zu dieser Zeit von einer Holzverknappung ausgehen .	Pres
Um 1800 waren weite Teile des Harzes entwaldet .	Pres
Der Tourismus zum Brocken ist seitdem sehr intensiv geworden – eine Million Menschen besuchen jährlich die Brockenkuppe .	Pres
Davon zeugen die Kulturdenkmale und die negativen Folgewirkungen des Bergbaus für die Umwelt wie die Schwermetallbelastungen der Ökosysteme .	Pres
Besonders das nördliche Harzvorland profitiert durch die autobahnähnliche B 6 ( geplant als A 36 ( Nordharzautobahn ) ) von Goslar nach Bernburg .	Pres
Sie überquert den Harz von Bad Harzburg auf der Nord-Süd-Achse über Torfhaus und Braunlage bis nach Ilfeld und Nordhausen am Südharzrand .	Pres
Momentan verzeichnet die junge Hochschule 3.300 angehende Akademiker .	Pres
Der Verein verfolgt das Ziel , den nordischen Skitourismus im Harz zu fördern und die Belange des Naturschutzes zu berücksichtigen .	Pres
Das Wildwasser entsteht dort durch zeitweise erhöhte Wasserabgabe aus der Okertalsperre und ist somit weitgehend witterungsunabhängig .	Pres
Einige Berge bieten eine gute Basis für die Fliegerei ( Segel- , Drachenfliegen ) , namentlich vom Rammelsberg bei Goslar aus .	Pres
Die Bikeparks verfügen über Freeride- , Downhill- und Fourcrossstrecken .	Pres
Auch im Sommer sichert die Bergwacht Harz die Rettung von verunfallten Personen aus unwegsamem Gelände .	Pres
Die Oberharzer Mundart beschränkt sich auf wenige Orte .	Pres
Heute hört man im Oberharz die Mundart im täglichen Leben nur mehr wenig .	Pres
Bei Bäumen dienen sie in erster Linie zum Verschließen von Wunden an der Pflanze .	Pres
Sie dienen als reaktive Zwischenstufe zur Herstellung von duroplastischen Kunststoffen und sind Komponenten in Lacken und Klebstoffen .	Pres
Man unterscheidet rezente , rezentfossile bzw. halbfossile und fossile Harze .	Pres
Pflanzliche Ausscheidungen ohne Harzfraktion setzen sich meist aus Polysacchariden zusammen und sind wasserlöslich .	Pres
Sie zählen nicht zu den Naturharzen .	Pres
Nach Verletzungen steigt die gebildete Menge , das „ pathologische Harz “ dient dem Wundverschluss .	Pres
Die systematische Gewinnung von Baumharz geschieht durch das Harzen .	Pres
Seifen aus Resinen , ebenfalls zur industriellen Verwendung , heißen Dresinate .	Pres
Die Vermischung beider Teile ( Harz und Härter ) ergibt eine reaktionsfähige Harzmasse .	Pres
ISO 472 : 2013 " Kunststoffe — Begriffe " schafft ein hoch inhomogenes , kaum nützliches Begriffsfeld .	Pres
Entsprechend der Vielzahl unterschiedlicher Harztypen existiert ein breites Anwendungsspektrum .	Pres
Im Gegensatz zum Heros fehlt ihm die göttliche oder halbgöttliche Abstammung .	Pres
Die Deklaration und Verehrung von Heiligen erfüllt ein urreligiöses Bedürfnis der Menschen nach Vorbildern in ihrem Glauben und gleichzeitige Bestätigung desselben .	Pres
Christliche Heiligkeit tritt in zwei Komponenten auf .	Pres
Andererseits tritt auch immer das Konzept der individuellen Heiligkeit einer Einzelperson auf .	Pres
Sie stärkt die Hoffnung der Gläubigen , indem sie ihnen die Heiligen als Vorbilder und Fürsprecher gibt . “	Pres
Die christliche Theologie unterscheidet gemäß der sachlichen und terminologischen Klärung des Zweiten Konzils von Nicäa im Jahre 787 die Anbetung ( griech .	Pres
" adoratio " ) , die allein Gott vorbehalten ist , von der Verehrung ( griech .	Pres
Auch die Entwicklung des Kultes der vierzehn Nothelfer fällt in diesen Zusammenhang .	Pres
Die Verehrung äußert sich bis heute im Malen und Verehren von Ikonen , dem Verfassen und Lesen von Heiligenviten sowie der wieder verstärkt auftretenden Kanonisation .	Pres
Die altkatholische Kirche betrachtet die Verehrung von Heiligen als sinnvoll , unabhängig davon , wie einzelne als Heilige anerkannt und zur Verehrung empfohlen werden .	Pres
Auch im heutigen Judentum spielen Heiligengräber als Wallfahrtsziele eine Rolle .	Pres
Im Islam hat sich eine Verehrung Heiliger , die dem christlichen Verständnis eines Heiligen nahekommt , bereits früh herausgebildet .	Pres
Der Heilige erhält seine Baraka über eine spirituelle Kette " ( Silsila ) , " die ihn mit der Familie des Propheten verbindet .	Pres
Die spätere islamische Heiligenverehrung bezieht sich meist auf bekannte Mystiker ( Sufis ) .	Pres
Träume von ʿAbd al-Qādir al-Dschīlānī spielen auch eine große Rolle in der islamischen Mystik .	Pres
Bei der Ablehnung der Heiligenverehrung beruft man sich in diesen Kreisen auf den Koran ( Sure 9 : 31 ; 10 : 19 ) .	Pres
Der Mittlercharakter zwischen göttlicher Autorität und Menschen tritt bei den verbreiteten atheistischen oder agnostischen Konzepten entsprechend nicht auf .	Pres
Die ungenaue Kategorie des „ Hinduismus “ macht eine allgemein gültige Definition eines „ hinduistischen Heiligen “ praktisch unmöglich .	Pres
Auch Siddhartha Gautama , der die vier edlen Wahrheiten erkannt und in der Meditation zu vollkommener innerer Ruhe gefunden hat , fällt unter die Kategorie des Heiligen .	Pres
Bezogen auf Familie oder Unterfamilie spricht man auch von Pythonschlangen .	Pres
Im engeren Sinne sind mit „ Pythons “ die Vertreter der Gattung Eigentliche Pythons ( " Python " ) gemeint .	Pres
Sie ernähren sich üblicherweise von warmblütigen Tieren , das heißt von Vögeln und Säugetieren .	Pres
Die Größe der Beute hängt dabei von der Größe der Schlange ab .	Pres
Die Weibchen betreiben eine spezielle Form der Brutpflege .	Pres
Python unterstützt mehrere Programmierparadigmen , z .	Pres
Es beinhaltet einige tiefgreifende Änderungen an der Sprache , etwa das Entfernen von Redundanzen bei Befehlssätzen und veralteten Konstrukten .	Pres
Durch dieses Konzept wurde es auch ermöglicht , Python-Programme in anderen Sprachen als Module einzubetten , um z .	Pres
Das bedeutet , Python zwingt den Programmierer nicht zu einem einzigen Programmierstil , sondern erlaubt , das für die jeweilige Aufgabe am besten geeignete Paradigma zu wählen .	Pres
Neben der herkömmlichen Arithmetik unterstützt es transparent auch beliebig große Ganzzahlen und komplexe Zahlen .	Pres
Daher geben Operationen , die eine Zeichenkette verändern sollen – wie z .	Pres
Der Operator codice _ 3 überprüft die tatsächliche Identität zweier Objekte .	Pres
Der Zweck solcher Unveränderlichkeit hängt z .	Pres
Die Sprache unterstützt direkt den Umgang mit Typen und Klassen .	Pres
Python benutzt wie Miranda und Haskell Einrückungen als Strukturierungselement .	Pres
Python nutzt ausgiebig die Ausnahmebehandlung ( englisch " exception handling " ) als ein Mittel , um Fehlerbedingungen zu testen .	Pres
Der Python-Ansatz legt den Einsatz von Ausnahmen nahe , wann immer eine Fehlerbedingung entstehen könnte .	Pres
Sie stellen Anbindungen ( ) zu GUI-Toolkits wie z .	Pres
Hier ermöglicht insbesondere die Listennotation für die Variablen " links " und " rechts " eine kompakte Darstellung .	Pres
Ebenso existiert der Compiler IronPython für die .NET- bzw. Mono-Plattform .	Pres
Außerdem existiert ein Python-Interpreter für Mikrocontroller namens MicroPython .	Pres
Python unterstützt die Erstellung von Paketen ; dabei helfen " distutils " und " setuptools " .	Pres
Eine Reihe von Web-Application-Frameworks nutzt Python , darunter Django , Pylons , SQLAlchemy , TurboGears , web2py , Flask und Zope .	Pres
Außerdem basieren mehrere bekannte kommerzielle Projekte , etwa Google und YouTube , in Teilen auf Python .	Pres
In der Wissenschaftsgemeinde genießt Python große Verbreitung , hauptsächlich wegen des einfachen Einstiegs in die Programmierung und der großen Auswahl wissenschaftlicher Bibliotheken .	Pres
Anaconda und SciPy bündeln viele wissenschaftliche Python-Bibliotheken und machen sie somit einfacher zugänglich .	Pres
Dies wurde als Verletzung des DRY-Prinzips ( „ Don ’ t repeat yourself “ ) gesehen , außerdem behinderte es Umbenennungen .	Pres
Auf Multiprozessor-Systemen behindert der sogenannte " Global Interpreter Lock ( GIL ) " von CPython die Effizienz von Python-Anwendungen , die softwareseitiges Multithreading benutzen .	Pres
Diese Beschränkung existiert unter Jython oder IronPython allerdings nicht .	Pres
Man beruft sich dabei auf Autoritäten wie Donald Knuth und Tony Hoare , die von verfrühter Optimierung abraten .	Pres
Unter etwa 7 m spricht man eher von einem Boot , über 10 m von einer Yacht .	Pres
Auf deutschen Binnenseen herrschen bei Yachten Bootslängen von 6 bis 15 Meter vor .	Pres
Bauart , Einrichtung , Motorisierung und Ausrüstung einer Yacht richten sich sehr nach dem bevorzugten Revier und der Stärke der Nutzung .	Pres
Ab zwei Personen spricht man von einer Crew , dabei handelt es sich zumeist um Schiffsführer ( „ Skipper “ ) und Steward .	Pres
Die breite Masse fährt eher Yachten mit einer Länge zwischen 10 und 20 Metern .	Pres
Die Reichweite einer Segelyacht ist nicht durch den Treibstoff begrenzt und ihre Höchstgeschwindigkeit wird durch die Rumpfgeschwindigkeit bestimmt .	Pres
Die Schenkung zweier solcher Jachten an den englischen Hof markiert den Beginn der Nutzung dieser Form in England als " Yacht " .	Pres
Im Gegensatz zum gewichtsstabilen Kielboot gewinnt eine Jolle ihr aufrichtendes Moment durch den Wasserdruck , der auf die flache Form des Bootsbodens wirkt .	Pres
Eine krängende Jolle richtet sich nur bei sehr begrenzten Krängungswinkeln von allein wieder auf , sobald die Krafteinwirkung ( zum Beispiel durch Winddruck ) endet .	Pres
Bei stärkerem Wind oder in Böen verlagert die Crew ihr Körpergewicht in Luv nach außen , indem sie ausreitet oder „ in das Trapez geht “ .	Pres
Dadurch verlagert sich der Masse-Schwerpunkt der Jolle nach Luv , die Jolle stabilisiert sich wieder .	Pres
Die Bauvorschrift bezieht sich üblicherweise mindestens auf Rumpfform , Länge , Breite , Gewicht und Segelfläche .	Pres
Solche Boote verfügen über einen Rahmen aus Holz und / oder Knochen und sind mit Fellen bespannt .	Pres
Er gleicht die Lastverteilung aus , damit das Brett nicht auseinanderbricht .	Pres
Diese bestimmen Drehverhalten , Auftrieb und Handhabbarkeit , und damit letztendlich die Verwendung des Brettes .	Pres
Windsurfbretter der Longboardklasse und Anfängerbretter besitzen ein bewegliches Schwert nahe der Mitte des Brettes .	Pres
Surfbretter zum Wellenreiten besitzen – im Gegensatz zu Windsurfbrettern – keine Fußschlaufen .	Pres
Bei der " Drop-Knee " -Variante kniet man mit einem Bein auf dem Board , während das andere aufgestellt ist .	Pres
Zum Bodyboarden benötigt man spezielle , kurze Schwimmflossen , die in Surfshops erhältlich sind .	Pres
Diese Flossen werden zum Erreichen der Welle mit kurzen , kräftigen Stößen bewegt .	Pres
Es eignet sich vor allem für steile Beach- und Reefbreaks mit schnell brechenden Wellen , wie sie z .	Pres
In Deutschland eignet sich die Nordsee auf Sylt bei Westerland und Wenningstedt am besten zum Bodyboarden .	Pres
Er galt Anfang der 1990er Jahre als einer der besten Wellenreiter , ungeachtet der Ausrüstung , und gewinnt heute noch im Alter von 42 Jahren Wettkämpfe .	Pres
Beim Kitesurfen unterscheidet man zwischen " Directional-Boards " und " Bi-Directional-Boards " .	Pres
Das passiert in keinem anderen Sport .	Pres
Gleichzeitig verdankt der Sport dem Funboard eine atemberaubende Akrobatik und völlig neue Fahrtechniken wie die Faszination des „ Gleitens “ und die Beherrschung der Welle .	Pres
Jedoch fällt auf , dass der Sport zu gut 90 Prozent von Männern betrieben wird .	Pres
Die RDM-Masten zeichnen sich durch einen verkleinerten Radius bei erhöhter Wandstärke aus .	Pres
Bei gleicher Steifigkeit erfordert der kleinere Durchmesser eine größere Wandstärke des Masts , wodurch er schwerer ist .	Pres
Für einen besseren Vortrieb und einen stabilen Druckpunkt verfügen sie über mehrere , teilweise durchgehende , Segellatten .	Pres
Diese Möglichkeit – den Mast zu neigen – unterscheidet das Surfbrett vom normalen Segelboot .	Pres
Durch tieferes Eintauchen der belasteten Brettseite erhöht sich auf dieser der Strömungswiderstand , während er sich auf der gegenüberliegenden Seite verringert .	Pres
Durch diesen Bremseffekt dreht sich das Surfbrett in die gewünscht Richtung .	Pres
Vor allem in der Welle entstehen damit spektakuläre Manöver wie der " cut back " .	Pres
Surfer verringern die Beanspruchung der Arme beim Halten des Segels am Gabelbaum durch ein Trapez .	Pres
Als Anfänger übt man zunächst den Schotstart .	Pres
Hierbei arbeitet man mit dem Wind und nicht dagegen , wie beim Schotstart .	Pres
Als fortgeschrittene ( und bei Sinkern allein mögliche ) Startmethode lernt man den Wasserstart .	Pres
Beim sogenannten " spin out " reißt an der Finne der Wasserstrom ab und Luftbläschen bilden Verwirbelungen , die die richtungsstabilisierende Wirkung der Finne nicht mehr gewährleisten .	Pres
Zu den Legenden der Sportart zählen unter anderem der US-Amerikaner Robby Naish und der niederländisch-dänische 42-malige Weltmeister Bjørn Dunkerbeck sowie die Moreno Twins bei den Damen .	Pres
Besitzt das Stehaufmännchen eine halbkugelförmige Unterseite , so muss der Schwerpunkt unterhalb des Mittelpunkts der Kugel liegen .	Pres
Bei einem Segelschiff richtet sich die Stellung der Segel ebenfalls nach dem scheinbaren Wind .	Pres
Je schneller ein Segelboot fährt , umso vorlicher fällt der scheinbare Wind ein , umso dichter müssen die Schoten also geholt werden .	Pres
Je schneller das Boot segelt , umso größer wird daher der Winkel zum wahren Wind .	Pres
Physikalisch gesehen ist scheinbarer Wind die Luftbewegung , die man feststellt , wenn man als Bezugssystem das Ruhesystem des jeweiligen Fahrzeugs wählt .	Pres
Es verbindet technisch-naturwissenschaftliche sowie Wirtschafts- und oftmals auch Rechtsinhalte miteinander .	Pres
Daher fungiert der Studiengang als Schnittstelle zwischen der Betriebswirtschaft und dem Ingenieurwesen .	Pres
Während bei Wirtschaftsingenieur-Studiengängen an technisch ausgerichteten Universitäten der ingenieurwissenschaftliche Teil meist deutlich überwiegt , bieten andere Hochschulen und Fachhochschulen auch Wirtschaftsingenieur-Studiengänge mit wirtschaftswissenschaftlichem Schwerpunkt an .	Pres
Im späteren Stadium beeinflussen die Studierenden selbst durch die Wahl von Wahlpflichtmodulen und Vertiefungsrichtungen den Schwerpunkt des weiteren Verlaufs selbst .	Pres
Auch im europäischen und nichteuropäischen Ausland existieren teilweise entsprechende Studienmöglichkeiten .	Pres
Das erfolgreich absolvierte Studium endet mit dem akademischen Diplom- , Bachelor- oder Mastergrad :	Pres
Diese beinhalten sowohl die Ingenieurwissenschaft als auch den englischen Begriff für BWL .	Pres
In gewissem Maß spiegelt der Gegensatz zwischen Oper und Operette auch die Konkurrenz zwischen den subventionierten Hoftheatern und den privatwirtschaftlichen Theatern beziehungsweise den Wandertruppen wider .	Pres
Bereits in den frühen Einaktern parodiert Offenbach wiederholt die Belcanto-Oper sowie die Grand opéra à la Meyerbeer .	Pres
B. die frivole Fußball-Operette " Roxy und ihr Wunderteam " , 1937 voller Blackwalks und Foxtrotts , 1938 verfilmt mit Rosy Barsony und Oscar Denes .	Pres
Eine Ausnahme stellen Ludwig Schmidseders Operetten dar , bei denen „ entartete Tendenzen “ , wie jazzige Rhythmen , in seiner Musik deutlich zu hören sind .	Pres
Wenn man von „ Operette “ im Nationalsozialismus spricht , dann eigentlich von folgenden Varianten :	Pres
Die Fähigkeit zum Sprechen pointierter Dialoge fehlt manchen Opernsängern .	Pres
Die " Musikalische Komödie " in Leipzig als Bestandteil der Oper Leipzig mit eigenem Ensemble widmet sich ebenfalls überwiegend der Operette .	Pres
Besonders im osteuropäischen Ausland existieren viele reine Operettentheater , die das Repertoire pflegen , so z .	Pres
Durch den Umzug in die neue Spielstätte bedingt , ist es für 2016 und 2017 ausgesetzt worden .	Pres
Eine Gruppe Frauen fleht den Gefängniswärter Enterich an , ihre Männer besuchen zu dürfen .	Pres
Ollendorf kocht vor Wut , weil ihn am Vortag bei einem Ball die polnische Komtesse Laura vor allen Leuten mit dem Fächer ins Gesicht schlug .	Pres
Aus einem abgefangenen Brief von Lauras Mutter , der Gräfin Nowalska , weiß er , dass für sie nur ein polnischer Fürst als Schwiegersohn in Frage kommt .	Pres
Ollendorf beabsichtigt daher , die Gräfin und ihre Tochter vor der Krakauer Gesellschaft zu blamieren .	Pres
Ollendorf verspricht ihnen die Freiheit und eine zusätzliche Belohnung in Geld , wenn sie die ihnen zugedachten Rollen spielten .	Pres
Bei der Krakauer Frühjahrsmesse herrscht eine ausgelassene Stimmung .	Pres
„ Zufällig “ trifft das Grüppchen auf die Gräfin Nowalska und ihre beiden Töchter .	Pres
Im Geiste sieht sich die Gräfin schon als Schwiegermutter eines reichen Fürsten , mit dessen Hilfe sie ihre angeschlagenen Finanzen sanieren kann .	Pres
Ihr offen ins Gesicht zu sagen , dass er nur ein Bettelstudent sei , wagt er nicht .	Pres
Er entschließt sich aber , ihr schriftlich die Wahrheit zu gestehen .	Pres
Allmählich treffen die Hochzeitsgäste ein .	Pres
Da gesteht Ollendorf , dass dieser ihm zugespielt worden sei und seine Empfängerin nie erreicht habe .	Pres
Jan versucht , ihn zum Bleiben zu bewegen , weil er ihn für seine patriotischen Pläne noch brauche .	Pres
Inzwischen ist Ollendorf zugetragen worden , wer Jan Janicki in Wirklichkeit ist und was er vorhat .	Pres
Als sie hört , dass er hingerichtet werden soll , fleht sie um sein Leben .	Pres
Symon wird vom neuen König Stanislaus Leszczynski zum Dank für seinen patriotischen Einsatz in den Adelsstand erhoben und erhält die Grafenwürde .	Pres
Die Handlung persifliert die griechische Sage von Orpheus und Eurydike .	Pres
