Man sieht noch Kludd , wie er auf die Maske von Eisenschnabel mit roten Augen schaut .	Pres
So kann man diesen Film letztlich leider nur als gescheitert betrachten – wenn auch in spektakulären 3D-Bildern gescheitert . "	Pres
Die zum Anfang des Films von Vater Noctus erzählte Geschichte über eine Schlacht , die von den Wächtern geschlagen wurde , ist auch eine Abweichung .	Past
Soren erfährt erst später von der Schlacht , als er ein von Lyze von Kjell ( Ezylryb ) verfasstes Buch liest .	Pres
Jedoch stimmt es , dass Kludd ein begeisterter Anhänger der Reinsten wurde bzw. war .	Pres
Außerdem kennt er , anders als im Film , den Höhlenkauz Digger noch nicht , als er Soren kennenlernt .	Pres
Die FSK verweigerte für den Film eine Ab-6-Freigabe .	Past
schnitt daraufhin drei der insgesamt 96 Minuten Laufzeit heraus .	Pres
Daraufhin erteilte die FSK eine Ab-6-Freigabe .	Past
Der Torwart bestritt insgesamt 195 Spiele in der rumänischen Liga 1 und der ungarischen Nemzeti Bajnokság .	Past
Dort beendet er ein halbes Jahr später seine aktive Laufbahn .	Pres
Im Juni 2011 holte Jorge Costa Tudor nach seinem Karriereende als Torwarttrainer zu CFR Cluj .	Past
Costas Nachfolger Ioan Andone griff auch auf Tudors Dienste zurück , sein Vertrag wurde im Juni 2012 jedoch nicht verlängert .	Past
Als Paulo Sérgio im Oktober 2012 CFR Cluj übernahm , vertraute er ebenfalls auf Tudor .	Past
Seine Begeisterung für Schauspielerei entdeckte er während seines Dienstes bei der amerikanischen Armee , als er bei mehreren USO-Shows auftrat .	Past
1958 versuchte er sich als Drehbuchautor und schrieb Manuskripte für das Fernsehen , Filme und für Theater .	Past
Ab Mitte der 1950er Jahre drehte er Science-Fiction- und Horror-B-Movies , bei denen er meist mehrere Funktionen übernahm .	Past
Neben Regie und Produktion verfasste er häufig auch das Drehbuch und war für die Spezialeffekte verantwortlich , die meist aus einfachen Rückprojektionen bestanden .	Past
Er besetzte seine Tochter , die Schauspielerin Susan Gordon , in mehreren seiner Filme .	Past
Zu diesem Zeitpunkt herrschten dort Hungersnot , Typhusepidemien und Arbeitslosigkeit .	Past
Zusammen mit dem Badearzt Bernhard Adler betrieb er den Ausbau des Kurortes Franzensbad .	Past
Nach Verhängung des Kriegsrechts durch Präsident Ferdinand Marcos 1972 engagierte er sich für Menschen- , Freiheits- und Gleichheitsrechte .	Past
Danach klagte er mit anderen Rechtsanwälten vor dem Obersten Gerichtshof in Fällen der Ratifizierung der von Marcos diktierten Verfassung von 1973 , des 6 .	Past
Wegen dieser Aktivitäten wurde er jedoch selbst in einem Militärlager interniert sowie bei Teilnahmen an Protesten verletzt .	Pres
Dieses Amt bekleidete er bis September 1987 .	Past
In diesem Zusammenhang änderte sich 1919 auch das Namensrecht ; in der Tschechoslowakei , einem Nachfolgestaat der Monarchie Österreich-Ungarn , wurde das amtliche Führen von Adelsbezeichnungen untersagt .	Past
1813 traf er dort mit Prinz Christian Friedrich von Dänemark zusammen .	Past
Dafür sprach , dass das Manuskript in der Handschrift Falsens abgefasst und auf Falsens Gutshof Vollebæk zusammengestellt worden ist .	Past
In seinem Gutachten zu dieser Dissertation widersprach der Historiker Jacob S. Worm-Müller 1947 dieser These .	Past
Wergeland berichtet , dass der Prinzregent für Adler einen Sitz in der Reichsversammlung wollte , sich aber Falsen und Georg Sverdrup widersetzt hätten .	Pres
Er begleitete Christian Friedrich auf dessen großen Auslandsreisen 1819 bis 1822 .	Past
Zuletzt erschienen 2008 / 09 seine Alben " Season of Souls " und " Romance " .	Past
Als besonders geeignet erwies sich ein Gebiet am nordwestlichen Ufer des Malawisees im Bereich des Malawi-Rifts :	Past
In Gruppen von 20 bis 30 geschulten , meist lokalen Helfern wurden ausgewählte Flächen Quadratmeter für Quadratmeter abgeschritten und alle aus dem Boden herausgewitterten Fossilienreste aufgesammelt .	Past
Dieser Befund wurde als indirekte Bestätigung der anfänglichen Hypothese bewertet , dass der langgestreckte Grabenbruch auch ein Verbreitungskorridor der Vor- und Frühmenschen-Arten gewesen sein könnte .	Pres
Nach dem Tod des Vaters besorgte ihm die Mutter eine Lehrstelle .	Past
Von 1924 bis 1928 erlernte er den Beruf des Tischlers .	Past
Bis zum 30. Januar 1933 , der Machtergreifung durch die Nationalsozialisten , übte er die Funktion als Organisationsleiter einer Straßenzelle aus .	Past
Auf Beschluss der Partei emigrierte er in die Tschechoslowakei , meldete sich in der Prager KPD-Zentrale und organisierte dann einen illegalen Literaturtransfer nach Deutschland .	Past
Als er der deutschen Polizei ausgeliefert werden sollte , glückte ihm kurz vor dem Grenzübergang die Flucht .	Past
Auf Umwegen gelangte er nach Prag .	Past
Da das Verlassen der CSR nicht kontrolliert wurde , tauchte er zum dritten Mal in Prag auf .	Past
Auf Beschluss der KPD-Zentrale gelangte er im Juni 1937 über Österreich , der Schweiz und Frankreich zu Fuß über die Pyrenäen nach Spanien .	Past
Als die Batterie zur „ Bandenbekämpfung “ gegen Partisanen in Griechenland und Albanien eingesetzt werden sollte , lief er im Herbst 1944 zu den albanischen Partisanen über .	Past
Auf dem Weg von Tirana durch Jugoslawien , Österreich und die Tschechoslowakei bis nach Dresden begleiteten ihn und fünfundzwanzig seiner Genossen sowjetische Soldaten .	Past
Dort wies ihn Franz Dahlem im Sommer 1945 an , einen Polizeiapparat in Bernau im damaligen Landkreis Niederbarnim aufzubauen .	Past
Von Juli bis Dezember 1948 war er mit der Aufstellung der Volkspolizei-Bereitschaften im Land Brandenburg befasst .	Pres
Eine schwere Krankheit , die fast zur Querschnittlähmung führte , zwang ihn zu einer siebenmonatigen Pause .	Past
Sein westlicher Teil begrenzt die östlichen Kimberleys ( Bundesstaat Western Australia ) , der östliche die südwestlichen Küsten des Northern Territory .	Pres
Auf den Sieger Lasse Kjus fehlten ihm 24 Hundertstelsekunden .	Past
Nur noch selten fuhr er unter die besten 15 und der zehnte Platz in der Abfahrt von Kvitfjell am 3. März 2000 war sein letztes Top-10-Resultat .	Past
Kurze Zeit später fuhr er bei der Weltmeisterschaft 2007 in Madonna di Campiglio auf Platz 14 .	Past
In der Saison 2007 / 08 fuhr Cattaneo noch zweimal unter die besten 20 , aber im nächsten Winter kam er nur einmal unter die besten 30 .	Past
Seine bislang letzten Skicross-Weltcuprennen bestritt er im Dezember 2009 .	Past
Vom 6. April bis zum 26. Oktober 1897 ( Rücktritt ) fungierte er als gewählter Präsident des Abgeordnetenhauses .	Past
1826 wanderte er nach Chile aus und wurde Sekretär des französischen Konsuls in Valparaíso , aber bald schon machte er sich als Kaufmann selbstständig .	Past
Moerenhout unternahm mit dem Schoner " Volador " von Valparaiso aus mehrere ausgedehnte Handels- und Forschungsreisen durch den Pazifik .	Past
Er reiste nach Europa und in die Vereinigten Staaten .	Past
Im Erdgeschoss befanden sich bei der Fertigstellung im 19. Jahrhundert die Läden , in den oberen Geschossen die Wohnräume .	Past
An den Flügelbau schlossen sich Fabrikgebäude und Lagerplätze des Bauherrn an .	Past
Sie fällt besonders durch ihre Zapfen mit weit herausragenden Deckschuppen auf .	Pres
Die Art wächst im Hochgebirge in Höhen von 2350 bis 4300 Metern auf sauren Böden .	Pres
In hohen Lagen wächst sie häufig in Reinbeständen mit dem Beschuppten Wacholder ( " Juniperus squamata " ) im Unterholz .	Pres
Das Artepitheton " potaninii " erinnert an den russischen Botaniker Grigori Nikolajewitsch Potanin , der um 1880 durch das westliche China reiste und Pflanzen sammelte .	Pres
Eine 2003 erstellte Planung zur subkulturellen Nutzung scheiterte in der Umsetzung .	Past
Mit Platz 10 musste das Team in der Play-down-Runde antreten , in der man als Letzter abstieg .	Pres
Aus finanziellen Gründen verzichtete der Verein auf den Aufstieg , löste die Mannschaft auf und trat mit einer Amateurmannschaft in der Bezirks-Oberliga an .	Past
Heute betreibt man beim TTC Helga Hannover nur noch Breitensport .	Pres
2007 spielten vier Herrenmannschaften , eine Damenmannschaft , zwei Jugendmannschaften und zwei Schülermannschaften .	Past
Das Artepitheton ehrt den deutschen Wissenschaftler Samuel Thomas von Soemmerring , die Art wird manchmal auch als Soemmerringfasan bezeichnet .	Pres
Die Geschlechter unterscheiden sich stark in der Gefiederfärbung .	Pres
Beim Hahn der Nominatform zeigen Kopf und Hals eine kupferbraune Färbung , die auf dem Rücken ins goldbraune schlägt .	Pres
Die Säume glänzen stark und sind an den äußeren Schulterfedern schmaler , an Brust und der rotbraunen Unterseite heller braun bis gräulich .	Pres
Die hinteren Bürzelfedern tragen teils zwei weiße Spitzenflecke .	Pres
Die schwarzen Unterschwanzdecken tragen rotbraune Schaftstreifen .	Pres
Die gelbbraunen Brustfedern tragen eine schwarze , u-förmige Zeichnung .	Pres
Die Unterseite ist beige , die Bauchmitte weißlich und die Flanken rotbraun-schwarz gefleckt mit breitem rahmfarbenen Säumen .	Pres
Die kastanienbraunen Steuerfedern tragen schmale , helle Spitzen und eine ebenso schmale , dunkle Subterminalbinde .	Pres
In den 1970er-Jahren sanken die jährlichen Jagdstrecken rapide von 8000 auf 3000 Vögel .	Past
In den 1990er Jahren stabilisierten sie sich bei jährlich 100.000 geschossenen Individuen .	Past
Heute sinken die Bestandszahlen wieder leicht , was neben der Jagd auf Gelegeverluste durch streunende Hunde und Katzen zurückzuführen sein könnte .	Pres
Sein Vorkommen reicht von der subtropischen Zone bis in Höhen von etwa 1500 m , wo die subalpine Nadelwaldzone beginnt .	Pres
Überhaupt neigt der Pilz bei Berührung zum Bräunen .	Pres
Das Fleisch ist weiß und fest , aber sehr zerbrechlich .	Pres
Der Apiculus misst 1 – 1,25 × 1 – 1,25 µm .	Pres
Die zahlreichen , spindeligen Cheilozystiden tragen an ihrer Spitze ein Anhängsel oder sind teilweise kopfig eingeschnürt .	Pres
Alle Zystiden des Hymeniums färben sich mit Sulfobenzaldehydreagenzien deutlich an .	Pres
Einige Hyphen enthalten intrazellulär ein gelbbraunes , körniges Pigment .	Pres
Die Fruchtkörper erscheinen oft gesellig zwischen Juli und Oktober mit einem Maximum im August .	Pres
Durch solche Zubereitungsart verschwindet der ursprüngliche unangenehme und scharfe Geschmack .	Pres
Im Süden und Westen schließt sich überwiegend Grünland , im Norden schließen sich Acker- beziehungsweise Gartenbau-Flächen an .	Pres
Das Naturschutzgebiet Kiebitzbrack beinhaltet nach der Fauna-Flora-Habitat Richtlinie den Lebensraumtyp ( Nr. 3150 ) : „ Natürliche eutrophe Seen mit einer Vegetation des Magnopotamions oder Hydrocharitions “ .	Pres
Zu jener Zeit bildeten Gose Elbe und Dove Elbe den Hauptstrom der Elbe .	Past
Die so entstandenen Bracks waren so tief , dass man sie nicht wieder auffüllte und die neuen Deiche um sie herumführte .	Past
Der Gose-Elbe-Graben mündet von Norden her in das größte der sechs Bracks des Naturschutzgebietes , das circa 3,7 Hektar große Kiebitzbrack .	Pres
Das Langenbrack grenzt nördlich an bebaute landwirtschaftliche Flächen an .	Pres
Bis auf den Bereich zwischen Rund- und Langenbrack , der zur Pferdehaltung genutzt wird , werden alle Grünlandflächen als Mähwiese bewirtschaftet .	Pres
Vom Marschbahndamm ausgehend umgibt ein kleiner Erlenbruchwald den Waldweiher .	Pres
Im Norden des Mittelbracks erstreckt sich ein von Schilfröhricht umgebener junger Bestand , der von Weidengebüsch durchsetzt ist .	Pres
Nördlich des Erlenbruchs erstreckt sich entlang des Marschbahndamms ein Kiefern- und Fichtenforst .	Pres
Er kann sich dort fortpflanzen , wo die Nahrungspflanzen der Raupe , das Hunds- und das Sumpf-Veilchen wachsen .	Pres
Auch der Spiegelfleck-Dickkopffalter bevorzugt durch Gehölze geschützte Feuchtwiesen , wie sie im Schutzgebiet im Westen und Süden anzutreffen sind .	Pres
Die Zwergdeckelschnecke besiedelt oft die Unterseite von Holz oder Schwimmblattpflanzen und findet daher im Kiebitzbrack gute Bedingungen vor .	Pres
Sarrians pflegt seit 1969 eine partnerschaftliche Beziehung zur deutschen Gemeinde Biebertal ( Hessen ) .	Pres
Der Mittelfeldspieler bestritt 304 Spiele in der höchsten rumänischen Fußballliga , der Divizia A ( heute " Liga 1 " ) .	Past
Nach der Meisterschaft 1980 holte er ein Jahr später das Double aus Meisterschaft und Pokalsieg .	Past
Mit Aurul Brad schaffte er den Aufstieg in die Divizia B und mit AS Montefano den Aufstieg in die höchste Amateurklasse Italiens .	Past
Crișan bestritt 46 Spiele für die rumänische Fußballnationalmannschaft und erzielte dabei vier Tore .	Past
Er debütierte am 4. Dezember 1974 im Freundschaftsspiel gegen Israel , als er zur Halbzeitpause für Mircea Lucescu eingewechselt wurde .	Past
Nach einem Wechsel zu " CBS Libreville " in Gabun heuerte der offensive Mittelfeldspieler im Jahr 1990 beim Chemnitzer FC an .	Past
Nach seiner Laufbahn als Spieler engagierte er sich auch gegen Rassismus in Fußballstadien .	Past
Derzeit trainiert er die Jugend des SFC Stern 1900 in Berlin .	Pres
Seine Söhne Junior und Jordan trainierten in der Jugend bei Hertha BSC unter ihrem Vater .	Past
Sein Gebiet entspricht weitgehend dem des Ilm-Kreises in Thüringen , sein Sitz ist in Arnstadt .	Pres
Zu den 94 Kirchen des Kirchenkreises zählen mehrere ehemalige Wehrkirchen sowie weitere sehr alte , teils im Kern romanische Kirchen .	Pres
Der " Glacier du Mont Gelé " reicht von Süden bis zu den Gipfelfelsen und vermittelt die relativ einfachen Anstiege von der Südseite .	Pres
Sakaoglu arbeitet 2010 am Konzept zu einer TV-Serie mit dem Titel " „ Klara ’ n ' Rumms “ " .	Pres
der Name leitet sich von der Ortschaft Dorst ab .	Pres
Das Fahrzeug wurde der Öffentlichkeit erstmals auf dem Genfer Auto-Salon 2010 präsentiert und ist auf 25 Stück limitiert .	Pres
Für das Design des C25 zeichnet der unter dem Künstlernamen DeLusi bekannte Designer Rolf Schepp verantwortlich .	Pres
Der Hubraum des Motors bleibt gegenüber dem Basisauto unverändert bei sechs Litern .	Pres
Auf dem Genfer Auto-Salon 2011 präsentierte Carlsson das zweite Exemplar des C25 , das den Namenszusatz " Royale " trägt .	Past
Die letzten Spiele seiner aktiven Laufbahn bestritt er schließlich 1955 für den 1 .	Past
Im Jahr 1952 entsandte der Österreichische Fußball-Bund eine Amateurauswahl zu den Olympischen Spielen nach Helsinki .	Past
Der von 1934 bis 1963 amtierende Domkapellmeister der St. Hedwigs-Kathedrale Karl Forster belebte diese Tradition neu .	Past
Zu den bekanntesten ihrer Art zählt die Prozessionsstraße vor dem Ischtar-Tor in Babylon , sowie die Prozessionsstraße vom Tempel des Amun-Re in Karnak .	Pres
Hinsichtlich ihrer Konstruktion unterscheidet sie sich wesentlich gegenüber der damals üblichen Straßenbauweise .	Pres
Detlev Szymanek tat seine ersten Schritte im Profifußball 1972 bei Blau-Weiß 90 Berlin , für das er zuvor auch schon in der Jugend gespielt hatte .	Past
In der darauf folgenden Saison verfehlte Szymanek mit seinem Verein hinter Tennis Borussia Berlin und Wacker 04 Berlin deutlich die erneute Teilnahme an der Aufstiegsrunde .	Past
Und schon bei seinem zweiten Einsatz bei Kickers Offenbach traf Szymanek erstmals in der Bundesliga .	Past
Jedoch nutzte sein Führungstreffer nichts , denn am Ende gewannen die Offenbacher mit 3 : 1 .	Past
Am Saisonende konnte Szymanek sich über die Vize-Meisterschaft der " Alten Dame " freuen .	Pres
Die anschließende Saison verlief weniger erfolgreich und wurde von Hertha auf Platz 11 beendet .	Past
In Düsseldorf wohnte Szymanek am Anfang zusammen mit Rudi Bommer in einem Apartment auf dem Vereinsgelände der Fortuna .	Past
Für den Verein lief die Saison dagegen erfolgreich und am Ende sprangen ein 5 .	Past
1978 / 79 schien sich die Situation für Detlev Szymanek nicht zu verbessern , woraufhin er im Oktober 1978 zum 1 .	Past
Auch nach dem geglückten Wiederaufstieg verbesserte sich Szymaneks Situation nicht .	Past
So entschied Detlev Szymanek sich im Oktober 1980 zum Ligarivalen FC Schalke 04 zu wechseln , was aber nicht von Glück begleitet wurde .	Past
Also heuerte er 1982 bei Rot-Weiß Oberhausen an , der in der drittklassigen Oberliga Nordrhein spielte .	Past
Im Finale standen sich die Mannschaften aus Australien und den Vereinigten Staaten gegenüber , das Australien mit 2 : 1 gewann .	Past
Der Vertreter des britischen Wetteramts , Keith Hopkins , glaubt , dass der Sturm zunächst in Richtung Holland zieht .	Pres
Er erkennt seinen Fehler erst , als Professor Leonard Morrison enthüllt , dass die Hochwassersperre die bevorstehende Flut nicht aushalten wird .	Pres
Der stellvertretende Ministerpräsident Campbell ruft daher den Notstand aus und lässt London evakuieren .	Pres
Der Krisenstab zieht ins Cobra 2 .	Pres
Das Wasser steigt an und überschwemmt auch die Thames Barrier .	Pres
Robs Vater bleibt auf der Hochwassersperre und wird von einem Militärhubschrauber gerettet und in die White Hall gebracht .	Pres
Keith Hopkins , der sich wegen der Leichen in den Fernsehnachrichten schuldig fühlt , begeht Suizid .	Pres
Aus dem Kreis der Councillor rekrutiert sich auch der Mayor ( Bürgermeister ) des Councils .	Pres
Aus dem Kreis der Councillor rekrutiert sich auch der Mayor ( Bürgermeister ) des Councils .	Pres
Aus dem Kreis der Councillor rekrutiert sich auch der Mayor ( Bürgermeister ) des Councils .	Pres
Aus dem Kreis der Councillor rekrutiert sich auch der Mayor ( Bürgermeister ) des Councils .	Pres
Vom grimmigen Nachlassverwalter Walter Pritchard , der glaubt um sein Erbe gebracht worden zu sein , erhält Jane die Schlüssel zu ihrem Anwesen .	Pres
Die Lehrerin fühlt sich in dieser Lage sichtlich unwohl , versucht aber davon unbeirrt , sich einzuleben .	Pres
Anfangs bezichtigt sie Pritchard der Einschüchterung , um sie zu vertreiben , doch spätestens mit dem Lesen des Tagebuchs ihrer Ahnin entdeckt sie die wahren Zusammenhänge .	Pres
Außerdem offenbart er sich als Fahrer jenes skurrilen Leichenwagens .	Pres
Am Ende des Films gelingt es der flüchtenden Jane , Tom mitsamt seinem Wagen von der Straße abzudrängen .	Pres
Was jedoch genau mit Tom passiert bzw. ob er überlebt , bleibt der Film jedoch insgesamt schuldig .	Pres
In seinen literarisch-moralischen Wochenschriften kritisiert Addison mit dem Begriff den überzogenen Gebrauch des Ich-Pronomens und der egozentrischen Eigendarstellung mancher seiner Zeitgenossen .	Pres
Der Begriff beschreibt die Motivation , für sich selbst nur positive Eigenschaften in den Vordergrund zu stellen und diese weitschweifig und verstärkt zu beschreiben .	Pres
Um 1769 konvertierte ein Bewohner von Congénies in Großbritannien zum Quäkertum und gründete eine Quäkergemeinde in Congénies .	Past
Der letzte Quäker im Ort verstarb 1928 .	Past
Aus dem Bahnensatz folgert man die Bahnformel .	Pres
Jede Gruppe formula _ 3 operiert auf sich selber vermöge der Konjugationsoperation formula _ 22 .	Pres
Die Bahnformel liefert somit für endliche Gruppen formula _ 3	Pres
In der Radentheiner Erstligamannschaft standen unter anderem die ehemaligen Nationalspieler Rudolf Sabetzer , Erhard Wieger und Heinrich Büllwatsch , weiters der jugoslawische Tormann Gordan Irović ( geb .	Past
Doch bereits in der Saison 1969 / 70 stiegen die Radentheiner als Regionalligameister vor WSV Fohnsdorf wieder in die Nationalliga auf .	Past
Angesichts dessen meldete sich der Klub sofort nach Bekanntwerden der Einteilung beim Verband für immer ab ( 4. Juli 1981 ) .	Past
Die Zasławskis starben im Mannesstamm im 18. Jahrhundert aus .	Pres
Das Fersentalerische teilt die meisten phonetischen und grammatischen Merkmale mit den anderen bairischen Mundarten .	Pres
Ursprüngliches auslautendes " n " entfällt oft : " mai " ( mein ) , " khoa " ( kein ) .	Pres
Es bleibt aber beim Infinitiv der Verben erhalten : " èssn " ( essen ) , " hòltn " ( halten ) .	Pres
Person Plural wie im Bairischen die alte Dualform " enkh " und das Possessivum lautet " enkher " .	Pres
Nominativ und Akkusativ fallen meist zusammen .	Pres
In anderen Gemeinden des Trentino gaben 1.331 Personen an , zur fersentalerischen Sprachgemeinschaft zu gehören , in ganz Trentino 2278 oder 0,5 % .	Past
In Sant ’ Orsola Terme , ebenfalls im Fersental gelegen , sprechen noch 23,5 % der Einwohner Fersentalerisch .	Pres
Eine Umfrage 2007 unter Grundschülern in Florutz ergab , dass 47 % kein Fersentalerisch sprechen und 19 % es nicht einmal verstehen .	Past
Eine Untersuchung im Jahre 2009 ergab , dass Kinder mit Kenntnissen in der Mundart erhebliche Vorteile im deutschsprachigen Unterricht gegenüber bisher einsprachig italienischen Mitschülern hatten .	Past
Südlich erhebt sich der Doppelgipfel des Nádavek ( 700 m ) und Bukový kopec ( 702 m ) .	Pres
Adolf Kozlik flüchtete nach dem Anschluss Österreichs im Juni 1938 in die Schweiz und von dort zunächst weiter nach Frankreich .	Past
1943 floh er erneut , diesmal vor dem FBI , da er dem Stellungsbefehl der amerikanischen Armee nicht Folge leisten wollte .	Past
Kurz vor seinem Tod hat er den Zusammenbruch des goldhinterlegten Bretton-Woods-Währungssystems vorhergesagt , welcher dann erst 1971 tatsächlich stattfand .	Pres
Auf seiner Reise dorthin erlag er jedoch in Paris unerwartet einem Herzschlag .	Past
Die körperliche Aktivität unterscheidet sich hinsichtlich der Komplexität , Ausführungspräzision , Kraft und Schnelligkeit .	Pres
Man unterscheidet auf Basis des Energieumsatz beim Menschen die körperliche Aktivität in leichte ( d. h. < 3 MET ) , moderate ( ca .	Pres
Das amerikanische Centers for Disease Control and Prevention ( CDC ) empfiehlt ebenfalls eine moderate oder besser hohe körperliche Aktivität .	Pres
Darüber hinaus verfolgt das Bundesministerium für Gesundheit jährlich wechselnde Initiativen zur Verbesserung der Bewegungssituation .	Pres
Diese Erhebung ergab einen Bewegungsmangel , der die Zunahme der Anzahl von Herz-Kreislauf-Krankheiten und Diabetes in der Bevölkerung erklärt .	Past
Diese Systeme basieren auf mehrachsigen Beschleunigungssensoren mit automatischer Mustererkennung zur Klassifizierung der ausgeführten Bewegungsform ( Mobile Motion Tracking Technologies ) .	Pres
Man unterscheidet zwischen Spontanaktivität , welches das Aufrechterhalten der Körperhaltung sichert , sowie der fakultativen körperlichen Aktivität .	Pres
Der Bewegungszeitraum setzt sich jedoch nur aus 15 – 30 Minuten körperlicher Aktivität mit hoher Aktivität zusammen .	Pres
Die Empfehlungen beziehen sich auf fünf verschiedene Zielgruppen :	Pres
Die Empfehlungen für Bewegung enthalten je Zielgruppe empfohlene Bewegungszeiten mit Hinweisen zu Intensität und Art der Bewegung .	Pres
Die Empfehlungen für Bewegungsförderung beziehen sich auf gezielte Maßnahmen , die darauf ausgerichtet sind , das Bewegungsverhalten von Menschen zu verbessern .	Pres
Erwachsene sollten entweder 150 min Sport auf mittlerer Intensität , oder 75 min auf hoher Intensität betreiben ( pro Woche ) .	Pres
Eine Einheit sollte sich auf mindestens 10 min erstrecken .	Pres
Zuerst sollte das Werk " Son of a Bitch " heißen , aber die Plattenfirma verweigerte eine Veröffentlichung unter so einem anstößigen Titel .	Pres
Die Ballade " " Love Hurts " " , die kommerziell erfolgreichste Single der Band , landete auf der US-Version von " Hair of the Dog " .	Past
Die Essenz dieser Veröffentlichung macht Heavy Rock aus .	Pres
Gerade Nummern wie " Miss Misery " , " Changin ’ Times " und " Beggar ’ s Day " belegen diese These .	Pres
Durchbrochener Stil bedeutet im Wesentlichen , dass sich einzelne Instrumente oder Instrumentengruppen im Orchester während der Darstellung einer Melodielinie ablösen .	Pres
Durch den Wechsel der Instrumentation entsteht jeweils eine neue Klangfarbe , die Melodie als Ganzes bleibt jedoch erhalten .	Pres
Es wurde nur ein Fahrzeug fertiggestellt und im April 1918 in Boston in mehreren Paraden vorgeführt , wobei es einmal vor dem Publikum liegen blieb .	Pres
1999 drehte er seinen Abschlussfilm an der HFF München – die Kurzgeschichte " Pax " als Episode des Spielfilms " Midsommar Stories " .	Past
Die Planung sieht vor , dass die Trasse an der Flughafenstraße beginnt und nach Nordosten schwenkt .	Pres
Gegen den Bau richtet sich eine Bürgerinitiative , das „ Bündnis Nein zur Flughafen-Nordanbindung “ .	Pres
Dem Drehbuch lagen die Erzählungen " War Party " und " The Big Hunt " von James Warner Bellah zugrunde .	Past
Als Brittles , den Miss Dandridge als väterlichen Freund ansieht , sie diesbezüglich befragt , erwidert sie , sie trage das Band natürlich seinetwegen .	Pres
Brittles quittiert dies mit einem Lächeln .	Pres
Brittles , der zu seiner letzten Patrouille auszieht , bekommt von Allshard den Auftrag , beide Damen zur nächsten Postkutschenstation zu bringen .	Pres
Allshard erweist sich als tatkräftige Hilfe bei der Operation eines schwer verwundeten Soldaten im fahrenden Planwagen .	Pres
Brittles , der Penell als mit der Aufgabe überfordert ansieht , ihn gar als " Baby in Uniform " bezeichnet , reitet in Zivilkleidung dem Kommando hinterher .	Pres
Diesen Plan umsetzend treibt man nachts die Indianerpferde aus dem Lager und dann zurück zum Reservat .	Pres
Am darauf folgenden Tag sieht man die Indianer zu Fuß und friedlich in ihr Reservat zurückkehren .	Pres
Brittles sieht seine Aufgabe bei der Armee nun als erfüllt an , findet sich damit ab , als Zivilist gen Westen zu reiten .	Pres
Das Schreiben verkündet Brittles Ernennung zum Inspekteur der Kavallerie im Rang eines Oberstleutnants .	Pres
Der Film endet mit einem großen Fest , das die Garnison zu Ehren des zurückgekehrten Brittles veranstaltet .	Pres
Für Dialogbuch und Synchronregie zeichnete Richard Busch verantwortlich .	Past
Regisseur Ford rückte die Oscar-Vergabe für seinen Kameramann ins rechte Licht , indem er von „ viel Ärger “ mit diesem berichtete .	Past
„ Als wir die Unwetter-Szenen drehten , während eines echten Unwetters , erklärte er mehrfach , es könne überhaupt nichts auf dem Film sein .	Past
In der Nacht vom 31. Januar auf den 1. Februar 1941 sprang Josef Jakobs mit dem Fallschirm aus einem in Amsterdam gestarteten Flugzeug über britischem Boden ab .	Past
Dabei brach er sich den rechten Knöchel und das rechte Bein .	Past
Die Spionageabwehr der britischen Armee prüfte zunächst , ob Jakobs als Doppelagent in Frage kommen könnte .	Past
Er bat darum , das Todesurteil bis Kriegsende auszusetzen , um dann seine Unschuld beweisen zu können .	Past
Weil er wegen seiner Knochenbrüche im rechten Bein nicht stehen konnte , fesselte man ihn für seine Erschießung sitzend an einen Stuhl .	Past
Die Geschichte der Lauheide als Grabstelle reicht zurück bis in die Zeit zwischen 2000 und 1500 Jahre vor Christus .	Pres
Hiervon zeugen drei Hügelgräber ganz im Norden des Geländes .	Past
So entschied sich die Stadt Münster 1905 zur Eröffnung eines neuen Friedhofes .	Past
Im Jahre 1929 kaufte die Stadt Münster ein insgesamt 104 Hektar großes Gelände in der Bauerschaft Verth von der Stadt Telgte für 250.000 Reichsmark ab .	Past
Der Beginn des Zweiten Weltkrieges verhinderte zwar wiederholt die Eröffnung , doch im November 1940 wurden bereits die ersten gefallenen Soldaten dort beigesetzt .	Pres
Der Name setzt sich zusammen aus „ Lohe “ ( „ Lau “ im Plattdeutschen ) und „ Heide “ .	Pres
Auf zwei Gedenksteinen sind sie mit ihren Namen vermerkt , sofern diese bekannt sind .	Pres
Aufgrund seiner Anlage hebt er sich deutlich vom Waldfriedhof ab .	Pres
Zudem beherbergt der Friedhof mehrere teils sehr seltene Amphibien- sowie Fledermausarten .	Pres
Zu nennen sind der Kammmolch und die Knoblauchkröte beziehungsweise Braunes Langohr , Großer Abendsegler und Fransenfledermaus .	Pres
Der Westen müsse , um neue weltweite Konflikte zu vermeiden , auch andere kulturelle Wertvorstellungen berücksichtigen .	Pres
Oftmals vergessen Westler diese Tatsache ; Nichtwestler vergessen sie niemals . “	Pres
In Bruchlinienkonflikten bekommen die Primärbeteiligten Unterstützung von ihren kulturellen Verwandten , was bei Eskalation zu " Kernstaatenkriegen " führen könne .	Pres
Neben der allgemeinen Kritik am wissenschaftlichen Niveau der Ausführungen richten sich Bedenken vor allem gegen seine Einteilung der Kulturkreise .	Pres
Außerdem konstatierte er Huntington einen undifferenzierten , ahistorischen , essentialistischen Zivilisations- und Religionsbegriff .	Past
Riesebrodt bezeichnete Huntingtons Werk als ein „ in seiner Simplizität und Tendenz gefährliches außen- und sicherheitspolitisches Handbuch für amerikanische Präsidenten “ .	Past
Bekannt ist Mizuno für ihren Zeichenstil , der Niedliches und Groteskes verbindet und einen Einfluss von Osamu Tezuka aufweist .	Pres
Redakteure des Musikmagazins " H " entdeckten diesen Comic und stellten sie daraufhin als Illustratorin an .	Past
Mit der Anerkennung als Minderheitensprache gewannen das Fersentalerische wie auch das Schriftdeutsche wieder an Bedeutung .	Past
Eine Untersuchung im Jahre 2009 ergab , dass Kinder mit Kenntnissen in der Mundart erhebliche Vorteile im deutschsprachigen Unterricht gegenüber bisher einsprachig italienischen Mitschülern hatten .	Past
Im Norden von Backnang erstreckt sich die Bucht murraufwärts bis nach Oppenweiler .	Pres
Der allgemeine Sprachgebrauch zählt auch noch die weiter südwestlich und talab gelegenen Gemeinden Kirchberg an der Murr und Burgstetten zur Backnanger Bucht .	Pres
Die Erosion stieß erst wieder auf größeren Widerstand , wo die wiederum darunter liegenden und sehr abtragungsresistenten Schichten des Oberen Muschelkalks erreicht wurden .	Past
In den Eiszeiten lagerte sich eine Schicht aus angewehtem Löss über den verbliebenen Gips- und Lettenkeuperflächen ab .	Past
Am 14. Oktober 1998 debütierte der Stürmer beim Spiel gegen Albanien ( Endergebnis 2 : 2 ) im Ullevaal-Stadion .	Past
Seitdem zählen sie zu den Rajputen des Agnivamsa , d. h. Feuerclans , was sich auch in ihren Inschriften spiegelt .	Pres
zu besiegen , ihn zu töten und seine Hauptstadt Manyakheta zu plündern .	Pres
Tailapa vermochte zudem die Paramara zurückzudrängen und ihren König Vakpati II .	Past
Seinen Höhepunkt erlebte es unter seinem Sohn Bhoja I .	Past
Das Reich erlitt dadurch eine Schwächeperiode , die durch Thronstreitigkeiten verstärkt wurde .	Past
1136 / 37 ) und das Reich zerfiel in Kleinstaaten .	Past
Im letzten Jahrzehnt des Jahrhunderts nahmen schließlich die Sultane die Expansion wieder auf .	Past
Eine weitere Nebenlinie existierte 9. – 12 .	Past
Rojas feierte seine Erfolge in " La Roja " in der zweiten Hälfte der 1980er Jahre .	Past
Spielminute warf Rosenery Mello einen Feuerwerkskörper von den Zuschauerrängen auf das Spielfeld .	Past
Ein Video bewies später , dass der Feuerwerkskörper Rojas gar nicht getroffen hatte .	Past
Die FIFA wertete das Spiel mit 2 : 0 für Brasilien , Chile war somit nicht für die WM 1990 qualifiziert .	Past
Nachdem der Torhüter zunächst geleugnet hatte , gestand er im Mai 1990 seinen Betrugsversuch .	Past
Drei Stammesälteste beabsichtigten sich zu treffen , um den Ort für die Hauptstadt der Cherokee festzulegen .	Past
Es standen 6.425 Wohneinheiten zur Verfügung , daraus ergibt sich eine Dichte von 200,6 Wohneinheiten / km ² bzw. 519,5 Wohneinheiten / mi ² .	Past
Auf 100 weibliche Einwohner entfielen 88,6 männliche Einwohner .	Pres
Zwischen HÜP und den Antennensteckdosen erstreckt sich das Hausnetz bestehend aus Koaxialleitungen , Verstärkern , Verzweigern , Verteilern .	Pres
Eine Versuchsmaschine mit der Bezeichnung " SN 600 " flog erstmals am 16. Juli 1970 .	Past
Die zweite Corvette , die erste im vollen Produktionsstandard , flog am 7. März 1973 .	Past
Die Produktion endete bereits 1978 nach nur 39 produzierten Serienmaschinen , ein kommerzieller Erfolg blieb auf Grund zu großer internationaler Konkurrenz im Marktsegment der Business-Flugzeuge aus .	Past
Die Pläne für eine um gut zwei Meter verlängerte 18-sitzige " Corvette 200 " wurden nicht weiter verfolgt .	Past
Die meisten der 39 gebauten Maschinen fliegen noch heute , vor allem bei europäischen Fluggesellschaften im Regionalverkehr .	Pres
Die beiden Strahltriebwerke sitzen in Gondeln am hinteren Rumpf , weshalb ein Kreuzleitwerk zum Einbau kam , um die Höhenleitwerke nicht dem Abgasstrahl auszusetzen .	Pres
Am 22. Dezember 1927 verlieh ihm das Bayerische Staatsministerium des Innern den Titel Oberbürgermeister .	Past
In seinem Ruhestand , den er ab Januar 1934 in München verbrachte , betätigte sich Mayer als juristischer Autor .	Past
Er sagte : " „ Wir wollen uns dieses Vertrauens würdig erweisen und wollen keine Vergeltung , keine Rache , sondern Recht sprechen . “ "	Past
Die Angelegenheit erregte großes Aufsehen .	Past
Die Wochenschau berichtete mit einem Film darüber .	Past
Ministerpräsident Hoegner äußerte , dass er an der Verhandlungsführung des Vorsitzenden , der zum ersten Mal eine Gerichtsverhandlung geleitet hatte , nichts auszusetzen gehabt habe .	Past
Sein Bemühen um Sachlichkeit und vernünftige Beurteilung der Fälle verschaffte ihm Achtung und Ansehen .	Past
Am 26. Oktober landete er in Spanien und nahm an der Schlacht von La Coruña teil .	Past
Im März 1811 befehligte er eine Kompanie und nahm an Gefechten bei Redinha , Condeixa und Foz d ’ Arcone teil .	Past
Als Brigademajor kämpfte er bei Sabugal , Fuentes de Onoro und der Erstürmung von Ciudad Rodrigo .	Past
Dort lernte er die 14-jährige Juana María de los Dolores de León Smith kennen und heiratete sie wenige Tage später .	Past
Seine Frau begleitete ihn fortan auf allen Feldzügen , außer dem in Amerika .	Past
Bei der Schlacht von New Orleans handelte er einen zweitägigen Waffenstillstand aus .	Past
Im Sechsten Xhosa-Krieg ernannte Benjamin D ’ Urban Smith zum zweiten Befehlshaber , und beide nahmen an Kämpfen gegen die Xhosa teil .	Past
Er erlangte die Beförderung zum Generalmajor in der Armee der Britischen Ostindien-Kompanie und die Erhebung zum Baronet , of Aliwal .	Past
1847 ernannte ihn die University of Cambridge zum Doktor der Rechtswissenschaften ehrenhalber .	Past
Am 29. August 1848 traf Smith in der Schlacht von Boomplaats auf die 1000 Mann starke , gut verschanzte burische Streitmacht und besiegte sie .	Past
Zwischen 1848 und 1849 verursachten die Pläne der britischen Regierung , in Kapstadt eine Strafkolonie einzurichten , große Aufregung bei der dortigen Bevölkerung .	Pres
1851 brach der Achte Xhosa-Krieg aus .	Past
Überlieferungen von Zeitgenossen zufolge zeichnete sich Poskrjobyschew durch ein phänomenales Gedächtnis und einen ausgeprägten Arbeitseifer aus , welcher sich in Arbeitstagen von nicht unter 16 Stunden manifestierte .	Past
Die Inschrift auf der Schärpe der Siegerin 2007 lautet " Kuzey Kıbrıs Güzeli 2007 " .	Pres
Die TCP-Variante nutzt eine persistente Verbindung , um eine Echtzeitkommunikation zu ermöglichen .	Pres
RTMPS erlaubt die Nutzung von SSL , um verschlüsselte Datenübertragung zu ermöglichen .	Pres
Das Red5-Projekt arbeitet an einer Open-Source-Implementierung in Java .	Pres
Der letzte Überlebende erhält die Freiheit und einen Geldpreis .	Pres
McStarley schließt sich mit dem Asiaten Saiga zusammen , der Farbige Kreston mit Yasantwa , und Paco kämpft zusammen mit Rosa .	Pres
Conrad schafft es , Saiga zu töten .	Pres
Inzwischen erfährt Breckel , dass das FBI die Insel ausfindig gemacht hat und Navy Seals unterwegs sind , um ihn festzunehmen .	Pres
Er deaktiviert McStarleys Fußfessel , weigert sich jedoch , ihm die Siegesprämie zu zahlen , worauf dieser das gesamte Produktionsteam niedermetzelt .	Pres
Kurz bevor er auch Julie erschießt , taucht Conrad auf und tötet ihn .	Pres
Breckel will mit einem Hubschrauber flüchten , den Conrad jedoch mit Julies Hilfe in die Luft jagt , indem er McStarleys reaktivierte Fußbombe hineinwirft .	Past
In der letzten Szene sieht man , wie Conrad zu seiner Familie zurückkehrt .	Pres
Die Kritiken zu dem Film fielen größtenteils schlecht aus .	Past
Laut der Webseite Rotten Tomatoes fielen von 100 Kritiken nur 15 % positiv aus .	Past
B. GPL , BSD , Apache , Public Domain etc ) erscheint manchem dieser Entwickler nicht wünschenswert .	Pres
Daneben existiert eine Vielzahl von sehr unterschiedlichen Firmen- oder Softwareproduktspezifischen Lizenzen , die als Halbfreie-Software-Lizenzen verstanden werden können .	Pres
2013 spendete Adobe Systems Photoshop 1.0.1 dem Computer History Museum .	Past
Hier zeigte er sich als Regisseur von mehreren Episoden verantwortlich , bei denen er mit seinem Sohn Ian zusammenarbeitete .	Past
Nach der Befreiung im Jahre 1945 gründeten die drei politischen Gründerparteien der zweiten Republik Opferverbände .	Past
Als Generalsekretär fungierte der Sozialist Karl Mark .	Past
Der letztere versuchte allerdings , sich einen überparteilichen Anstrich zu geben .	Past
Sie entsteht aus mehreren Bächen im Ostteil der Backnanger Bucht und verläuft zur Gänze im Rems-Murr-Kreis .	Pres
Letztere Form erscheint in den Namen der am Bach liegenden Orte Unterweissach und Oberweissach , die mit anderen Orten in der Gemeinde Weissach im Tal zusammengeschlossen sind .	Pres
Die Weißach fließt aus zahlreichen kleinen Bächen zusammen , die in der Osthälfte der Backnanger Bucht am Rande der Keuper-Steilstufe entstehen .	Pres
Zwischen den Weissacher Ortsteilen Oberweissach und Aichholzhof durchquert der Bach das Naturschutzgebiet am Seegut ( siehe unten ) .	Pres
Dabei passiert die Weißach den am rechten Hang liegenden Backnanger Ortsteil Sachsenweiler .	Pres
Lediglich einige Kreisstraßen verlaufen durch das Gebiet , im Tal der Weißach selbst zwischen Unterweissach bis hinauf nach Däfern ( Gemeinde Auenwald ) .	Pres
Einzelne Abschnitte der Zuflüsse sind innerhalb der von ihnen durchflossenen Orte verdolt , so z .	Pres
Zwischen Oberweissach und Aichholzhof wurde 1999 das zuvor dort bestehende Landschaftsschutzgebiet aufgewertet und zum Naturschutzgebiet erklärt .	Pres
R. Neubaus befuhr im Jahre 1909 erstmals den Fluss in seinem Unterlauf auf einer Länge von 70 km .	Past
Er entsprach dem etruskischen Monat Velitanus , wurde aber nach dem römischen Kriegsgott Mars benannt .	Past
Im Römischen Kalender entsprach der September dem etruskischen Monat Celius und war 29 Tage lang .	Past
1918 zogen die Optische Anstalt und die Photochemischen Werke in das neue „ Goerzwerk “ in Schönow , Goerzallee ( damals Landgemeinde Zehlendorf ) .	Past
Die Version von Howard Alden und Bucky Pizzarelli verwendete Woody Allen in seinem Spielfilm " Sweet and Lowdown " ( 1999 ) .	Past
Pete Seeger hingegen bezeichnete das Lied als einen der politischen Songs , die er kenne .	Past
Über den Mund tritt er nur in Gegenwart von ureasehaltigen Bakterien im Mundraum auf .	Pres
Die Melodiebildung bevorzugt einen Halbnoten-swing im A-Teil ; das Stück ist in einer Dur-Tonalität .	Pres
1930 nahmen McKinney ’ s Cotton Pickers und 1931 auch Frankie Trumbauer mit seinem Orchester den Song auf ; ihre Platten wurden jedoch keine Hits .	Past
Weitere Aufnahmen bestätigten das Hitpotenzial des Songs :	Past
Zudem bildete er die Basis für bedeutende Kompositionen des Bebop , wie " Marmaduke " oder " Scrapple from the Apple " von Charlie Parker .	Past
Die POW betrachtete Litauen nach wie vor als Teil von Polen .	Past
Daneben agierte Sleževičius als Schauspieler und Regisseur am Theater von Kaunas .	Past
Berichterstattungen über die außereheliche Affäre führten 1998 zur Einleitung eines Amtsenthebungsverfahrens durch das amerikanische Repräsentantenhaus , das im Senat nach 21 Verhandlungstagen scheiterte .	Past
Während ihrer Anstellung unterhielt sie , wie sich in späteren Untersuchungen herausstellte , eine außereheliche Beziehung zu Clinton .	Past
Die öffentliche Diskussion beschäftigte sich hauptsächlich damit , ob Clinton gelogen hatte oder nicht .	Past
In seiner Aussage unter Eid im Fall " Paula Jones " leugnete Clinton seine Beziehung mit Lewinsky .	Past
Aufgrund des Kleids als Beweismittel schlossen die Ermittler um Kenneth Starr , dass diese Aussage nicht wahrheitsgemäß sein konnte und damit der Straftatbestand des Meineids erfüllt sei .	Past
Clinton entschied sich , keine Rechtsmittel gegen diese Maßnahmen einzulegen .	Past
Das Repräsentantenhaus stimmte mehrheitlich dafür , das Verfahren mit einer Anklage wegen dieser beiden Straftatbestände einzuleiten .	Past
Ebenso sahen es 19 % bei penil-analem Verkehr .	Past
Südöstlich erhebt sich der Hosopýl ( 608 m ) .	Pres
Er hatte seine Rolle zunächst 1952 in der Broadwayproduktion auf der Bühne gespielt und wurde dafür mit dem Tony Award ausgezeichnet .	Past
Diese Rolle bildete den Höhepunkt seiner Schauspielkarriere .	Past
Weitere Aufnahmen des Titels existieren von Manhattan Transfer , der " Jimmy Giuffre 3 " , Anita O ’ Day und Art Pepper .	Pres
Der Stralsunder Bürgermeister Otto Voge unternahm den Versuch einer gütlichen Einigung und setzte gleichzeitig beim Herzog das Zugeständnis umfangreicher Privilegien an die Städte durch .	Past
und Wartislaw X. erteilten Goldenen Privileg verzichtete der pommersche Herzog weitgehend auf seine landesherrlichen Rechte gegenüber den vier bedeutendsten Städten des Landes .	Past
Für die anderen Städte änderte sich fast nichts , außer dass sie von den privilegierten Städten keine Abgaben erheben durften .	Past
Eine Woche später übergab sie das Amt an Andrius Kubilius , in dessen Kabinett sie bis zum 26. Oktober 2000 Sozial- und Arbeitsministerin blieb .	Past
Seit 1992 tritt sie mit diversen eigenen Kabarett-Programmen auf .	Pres
Bundesweite Auftritte mit ihrem Programm " Herz sticht .	Pres
[ … ] Diese Friedhofssituation änderte sich bis zum Ende des 17. Jahrhunderts nicht . “	Past
An der Sache änderte sich nichts .	Past
Der Raumbedarf der rasch wachsenden Industrie und die Erstellung der Mietskasernenstadt für die Arbeiterschaft dominierte die Stadterweiterung Berlins gegen Ende des 19. Jahrhunderts .	Past
Auch die politischen Auseinandersetzungen griffen um sich .	Past
Am 15. November 1885 beschloss der Magistrat , die St. Markus-Kirche „ beim Bau einer Tochterkirche mit Bauland zu unterstützen .	Past
Den Chorraum umschloss ein schmaler Umgang , an den sich zwei halbachteckige Ausbauten mit schmaler Vorhalle dazwischen anschlossen .	Past
Die einzelnen Gewölbefelder der Seitenschiffe erhielten Satteldächer mit Giebeln .	Past
Die äußeren Abmessungen betragen 56 m in der Länge und 32 m in der Breite .	Pres
Der Gemeindepfarrer gründet eine Kaffeehalle für arbeits- und wohnungslose junge Männer .	Pres
1920 richtete die Auferstehungsgemeinde eine Kinderkrippe ein , die ohne Unterbruch bis heute besteht .	Past
Nach der Machtübernahme durch die Nationalsozialisten und dem Erdrutschsieg der Deutschen Christen im Juni 1933 geriet auch die Evangelische Kirche rasch in die Zerreissprobe .	Past
Vorerst deckte der Evangelische Oberkirchenrat Buhre , doch wurde er am 28. Februar 1936 aus der NSV ( Nationalsozialistische Volkswohlfahrt ) ausgeschlossen .	Past
In diesem Zusammenhang verdient besondere Beachtung , daß Pfarrer Buhre mehrere Taufen an Juden und Mischehen vollzogen hat .	Pres
Pfarrer Buhre verblieb bis 1945 in seinem Amt .	Past
[ … ] 1965 feierte er mit seiner Frau Gertrud die Goldene Hochzeit und verstarb im selben Jahr . “ Buhre „ war zuletzt in Hamburg wohnhaft .	Past
Durch die Ankündigung und Planung einer Notkirche erlangte er 1947 die Lizenz zum Wiederaufbau .	Past
Sie wurden bedroht und eingeschüchtert , nach kürzester Zeit waren sie in der Öffentlichkeit bereits kriminalisiert . “	Pres
Bei der Neugestaltung der Kirche spielten ökologische Aspekte eine große Rolle .	Past
Architekten waren Franz und Joachim Voigtländer aus Bergisch Gladbach .	Past
Altar , Taufbecken und Kreuz stammen aus dem Kunstschmiedeatelier von Achim Kühn .	Pres
Nach Auseinandersetzungen mit der nauruischen Regierung beantragte er die neuseeländische Staatsbürgerschaft und lebt seit 2016 dauerhaft in Neuseeland .	Past
Als am 19. Dezember 2007 Präsident Scotty von Marcus Stephen per Misstrauensvotum verdrängt wurde , ernannte ihn Stephen zum Justiz- und Erziehungsminister .	Past
Er bestritt daraufhin die Rechtmäßigkeit der Suspendierung .	Past
Im Juni 2015 spitzte sich die politische Situation in Nauru zu , es kam zu Protesten , weil Korruptionsvorwürfe gegen die Regierung aufgekommen waren .	Past
Kun äußerte sich in einem Interview der ABC kritisch über die abnehmende Redefreiheit in Nauru .	Past
Eine Woche später wurde sein Pass für ungültig erklärt und seine Ausreise nach Neuseeland verhindert .	Pres
Im Dezember 2015 beantragte Kun die neuseeländische Staatsbürgerschaft , die Peter Dunne ihm schließlich aus humanitären Gründen zuerkannte .	Past
2012 präsentierte Belkin auf der Consumer Electronics Show ein neues Firmenlogo .	Past
Seitdem tritt dieses als Belkin-Pro Cycling Team an .	Pres
Wie das Unternehmen am 17. Juni 2014 mitteilte , endet das Sponsorship bereits zum Ende des Jahres 2014 wieder .	Past
Der Krieg endete mit dem Vertrag von Fort Laramie 1868 , welcher vorläufig einen vollständigen Sieg der Indianer bedeutete .	Past
Die US-Regierung glaubte , der Krieg werde auf seiten der Indianer federführend von Red Cloud organisiert .	Past
Die Indianer konzentrierten sich primär darauf , die Versorgungstrecks der Armee anzugreifen sowie die entlang des Bozeman-Trails errichteten Forts zu belagern .	Past
Mit der Friedensenzyklika Optatissima pax ( lat .	Past
Er rief die katholische Kirche zu öffentlichen Gebeten , für die Versöhnung zwischen den Völkern , auf .	Past
Krähenbühl verstarb 1985 im Alter von 50 Jahren bei einem Verkehrsunfall .	Past
Den Betrieb führten die k.k .	Past
Sie benötigten für die 11 Kilometer lange Strecke bergwärts 53 – 54 Minuten .	Past
Der Einsatz moderner Motorzüge ermöglichte Anfang der 1930er Jahre sowohl eine Verdichtung des Fahrplanes als auch eine signifikante Fahrzeitverkürzung auf nur noch 26 – 27 Minuten bergwärts .	Past
Sie rekrutierten sich vorwiegend aus eingezogenen griechischen Bürgern sowie aus Offizieren der aufgelösten griechischen Streitkräfte .	Past
Sie unterstanden der Kontrolle der Kollaborationsregierung , die ihrerseits der Kontrolle der deutschen Besatzungsmacht mit dem Wehrbereichsoberkommandierenden Süd-Ägäis oder Saloniki-Nord-Ägäis unterstand .	Past
Die Sicherheitsbataillone erreichten eine Stärke von ca .	Past
Das militärische Oberkommando über die Sicherheitsbataillone oblag dem SS-Angehörigen Walter Schimana .	Past
In dieser Funktion kämpften sie im griechischen Bürgerkrieg von Ende März 1946 bis Ende September 1949 gegen die kommunistisch-kontrollierten Aufständischen der Demokratischen Armee Griechenlands ( DSE ) .	Past
Genau wie diese beinhaltete VR Troopers eine US-Amerikanisierung von japanischen Tokusatsu-Serien .	Past
Auf der Suche nach seinem vermissten Vater entdeckt Ryan zusammen mit seinen beiden Freunden ein merkwürdiges Laboratorium .	Pres
Er berichtet den drei Freunden , dass er einst im Geheimen eine fortschrittliche virtuelle Technologie erfand , die zu seinem Lebensinhalt wurde .	Pres
Der Herr dieser Kreaturen nennt sich Grimlord , der in der realen Welt als der industrielle Multimilliardär Karl Ziktor auftritt .	Pres
Im November 1866 traf Captain Fetterman in Fort Phil Kearny im heutigen Johnson County in Wyoming ein , das unter dem Befehl von Colonel Carrington stand .	Past
Carrington konzentrierte die Tätigkeit seiner Soldaten darauf , die Forts entlang des Bozeman Trails zu befestigen , was etlichen jungen Offizieren nicht gefiel .	Past
Während Carrington beunruhigt war über die Sorglosigkeit seiner Offiziere , war Fetterman empört über die seiner Ansicht nach wirkungslose , untaugliche Führung von Colonel Carrington .	Pres
Am 21. Dezember griffen Lakota-Krieger in der Nähe von Fort Kearny eine Holzfäller-Gruppe an .	Past
Colonel Carrington ordnete weiter an , dass Leutnant Grummond mit einer Truppe Fetterman verstärken sollte .	Past
Mit Grummonds Verstärkung umfasste das Armeekontingent 81 Mann , 79 Soldaten und zwei Zivilisten .	Past
Er wusste nicht , dass die Indianer unter anderem Rache für das Massaker am Sand Creek genommen hatten .	Past
Er besaß das Gut Rhoden im Kreis Halberstadt und auch das Gut Garden im Kreis Rosenberg in Westpreußen .	Past
Gustedt verlobte sich 1837 in Bad Kissingen mit Jenny Rabe von Pappenheim , der Nichte Napoleons , und heiratete sie am 6. März 1838 in Weimar .	Past
Sie lehrte seit 1998 als Professorin für Politikwissenschaft an der Carl von Ossietzky Universität Oldenburg .	Past
Er übte das Amt bis 2005 aus .	Past
Er vertrat den Wahlkreis 31 ( Ettlingen ) .	Past
2007 geriet Raab in die Kritik , als er die Initiatoren einer Gegendemonstration gegen eine geplante Neonazidemonstration als „ linksextreme Gruppe “ bezeichnete .	Past
Das Königreich Böhmen finanzierte 70 Prozent der Baukosten von insgesamt 4.248.000 Kronen als nicht rückzahlbaren Zuschuss , den Rest von 1.194.600 Kronen übernahmen private Investoren .	Past
Im Widerspruch zu den Konzessionsbestimmungen verzichtete man in Sedlitz auf den Bau einer Anschlussstation , stattdessen führte man die Strecke weiter bis in den Bahnhof Obernitz .	Past
Den Betrieb führten die k.k .	Past
Sie benötigten für die 40 Kilometer von Tschischkowitz bis Brüx etwas mehr als zwei Stunden .	Past
Nach dem Ersten Weltkrieg traten an Stelle der kkStB die neu gegründeten Tschechoslowakischen Staatsbahnen ČSD .	Past
Anfang der 1930er Jahre ermöglichte der Einsatz moderner Motorzüge einerseits eine Verdichtung des Fahrplanes , als auch eine deutliche Fahrzeitverkürzung .	Past
Nach der Angliederung des Sudetenlandes an Deutschland zum 1. Oktober 1938 durchschnitt die neue Staatsgrenze die Strecke mehrfach .	Pres
Im Sommerfahrplan 1941 verkehrten vier Personenzugpaare in der Relation Lobositz – Obernitz , zwei weitere zwischen Lobositz und Triblitz bzw. Podseditz .	Past
Im Jahr 1982 unterbrach ein Erdrutsch die Strecke zwischen Třebenice město und Dlažkovice , ein Ereignis , das den Fortbestand der Strecke erstmals ernsthaft in Frage stellte .	Past
Der letzte Fahrplan 2007 verzeichnete sechs Reisezugpaare an Werktagen , die in einem angenäherten Zweistundentakt verkehrten .	Past
Dieses auf das Sommerhalbjahr beschränkte Zugangebot wird seitdem als „ Švestková dráha “ beworben .	Past
Seit der Übernahme arbeitet AŽD an der vollständigen Erneuerung der Infrastruktur .	Pres
Nach Abschluss der Modernisierungsarbeiten strebt AŽD die Wiedereinführung eines regelmäßigen Schienenpersonennahverkehrs an .	Pres
Die Strecke beginnt im Bahnhof Čížkovice an der Bahnstrecke Lovosice – Libochovice und führt an der Südabdachung des Böhmischen Mittelgebirges westwärts .	Pres
Die nach Süden auslaufenden Höhenzüge des Gebirges umgeht die Strecke dabei in zum Teil weit ausholenden Schleifen .	Pres
Die ČSD setzten ab 1933 Turmtriebwagen der Reihe M 130.2 ein , die in den 1950er Jahren durch die Reihe M 131.1 abgelöst wurden .	Past
Vor Güterzügen fuhren die Reihen 344.4 , 434.0 und 434.2 der Lokomotivdepots Lovosice , Most und Česká Lípa .	Past
AŽD setzt ab Dezember 2019 vier gebrauchte , niederflurige Triebwagen des Typs Regiosprinter ein , die vom deutschen Eisenbahnverkehrsunternehmen Länderbahn stammen .	Pres
Im Landtag von Baden-Württemberg vertritt er den Wahlkreis 42 ( Pforzheim ) und ist seit 2009 Vorsitzender der FDP / DVP-Fraktion .	Pres
Nach dem Abitur in Singen leistete Rülke seinen Wehrdienst in Roth bei Nürnberg und Neuhausen ob Eck .	Past
Er koordiniert in dieser Funktion die inhaltliche Arbeit der FDP in den Parlamenten und repräsentiert die FDP-Fraktionen nach außen .	Pres
Der kurz nach dem Zweiten Weltkrieg gebaute Flugzeugtyp bot Platz für bis zu 63 Passagiere .	Past
Die Flugzeuge beendeten ihre Karriere in den 1960er-Jahren bei Airwork Ltd .	Past
Östlich fließt der Vlásenický potok in die Bělá .	Pres
Nach der Ablösung der Patrimonialherrschaften bildete Vokov ab 1850 einen Ortsteil von Myslotin .	Past
Schuldgefühle und die Suche nach dem verlorenen Sohn bestimmen das Familienleben .	Pres
Hans-Ulrich Treichels Roman beginnt mit der Beschreibung einer Photographie , die den verlorenen Sohn Arnold auf einer Wolldecke zeigt .	Pres
Der Erzähler , der kleine Bruder des Verlorenen , erfährt erst langsam den wirklichen Sachverhalt .	Pres
Zunächst erzählen ihm die Eltern , der ältere Bruder sei auf der Flucht verhungert .	Pres
Es sieht halt niemand richtig hin .	Pres
Trotz der zunehmenden Verzweiflung funktionieren die Eltern perfekt als Aufsteiger im Wirtschaftsboom der 1950er-Jahre .	Pres
In ihrer Rezension in der Wochenzeitung " Junge Freiheit " schreibt Doris Neujahr , der Verlust Arnolds stehe pars pro toto für einen umfassenden , elementaren Verlust .	Pres
Auch Hans-Ulrich Treichel selbst sieht sein Schreiben als Auseinandersetzung mit der eigenen Biographie , als Wahrheitssuche :	Pres
Der Roman berührt aus der Sicht des kindlichen Erzählers eine Reihe von Themen der Nachkriegszeit , ohne diesen systematisch nachzugehen .	Pres
Die tiefe Verdrängung wird deutlich in der Begegnung der Eltern mit einem Leichenwagenfahrer , der begeistert beim Mittagessen die hygienische Qualität des neuen Heidelberger Krematoriums lobt .	Pres
„ Mit den Öfen stehe und falle alles .	Pres
Der Roman schildert auch den verzweifelten Willen zum sozialen Aufstieg , der die Eltern des Erzählers bewegt .	Pres
Dabei erscheinen die Errungenschaften dieses Aufstiegs , die größer werdenden Autos und die immer neuen Umbauten und Erweiterungen des Elternhauses aus Sicht des Kindes eher als negativ .	Pres
Trotz aller Bemühung , in der Gegenwart erfolgreich Fuß zu fassen , lastet der Schrecken der Vergangenheit auf allen Unternehmungen der Familie .	Pres
So gut die Eltern im Wirtschaftsleben der Nachkriegszeit funktionieren , so deutlich liegen doch Schatten auf den Menschen .	Pres
Der Junge reagiert auf die bedrückende Familienwelt vor allem mit Ekel und Erbrechen .	Pres
Treichel selbst nennt das Thema Schuld als wesentliches Moment des Romans .	Pres
Durch die Perspektive des Jungen erzielt Hans-Ulrich Treichel eine Distanz zur Welt der Erwachsenen .	Past
Oft sorgt die Perspektive des Jungen auch für groteske und witzige Effekte .	Pres
Als er nach dem Tode des Vaters angehalten wird , in der Bibel zu lesen , fasziniert ihn am Thema Tod vor allem das Tote Meer .	Pres
Torsten Schöwing diagnostiziert in seiner Rezension einen fast dokumentarischen Zug in Treichels Erzählen .	Pres
Helmut Hirsch erinnert der „ sarkastische und ironische Tonfall “ an Thomas Bernhard .	Pres
Er sieht im verlorenen Kind den „ einschneidenden , fortdauernden historischen Verlust “ allegorisch codiert .	Pres
Zwischen Traumatisierung , Trauer und Ironie zeige der Roman die Menschen auf der Suche nach einer angemessenen Sprache .	Pres
Amir Eshel deutet den Verlust des Kindes als Allegorie auf den genealogischen und historischen Bruch am Ende der NS-Zeit .	Pres
Die Flüsschen Traubach und Soultzbach fließen durch die Gemeinde , beide sind linke Nebenflüsse der Largue .	Pres
Am 6. Oktober 1832 brannten etwa zwanzig Häuser und die dazugehörigen Ställe und Scheunen ab .	Past
Das Feuer griff so schnell um sich , dass die Bewohner ihre Habseligkeiten nicht retten konnten .	Past
Die späte Mitogaku engagierte sich insbesondere in bezug auf zwei Krisenherde der Politik im Tokugawa-Japan des ausgehenden 18. und frühen 19. Jahrhundert .	Past
B. das Edikt zur Vertreibung fremder Schiffe des Bakufu aus dem Jahr 1825 deutlich zeigte .	Past
Fujita Tōko beteiligte sich in führender Position aktiv an der Kataster-Neubewertung .	Past
Die Bauarbeiten dauerten aber noch weitere Jahre an , so dass die abschließenden Eröffnungszeremonien erst 1857 stattfinden konnten .	Past
Dies rief eine Protestbewegung hervor , deren Mitglieder bis 1845 zumeist zu Gefängnisstrafen verurteilt wurden .	Past
Die Haltung des Bakufu änderte sich jedoch radikal , nachdem Matthew Perry am 8. Juli 1853 mit seinen Schwarzen Schiffen in der Bucht von Edo eintraf .	Past
Ii unterdrückte jegliche Opposition gegen seine Politik in der sogenannten Ansei-Säuberung von 1858 bis 1859 .	Past
Mit der Auflösung der Han im Jahr 1871 verschwand die materielle Basis für die Mitogaku .	Past
vierhundert Bänden ( , " kan " ) fertiggestellt und dem Meiji-tennō überreicht .	Pres
Am 20. November 1665 kaufte er das Gut Kupferberg .	Past
Die Grundsubstanz des Schlosses bewahrte er , ließ aber vor allem die Räume im Erdgeschoss umbauen .	Past
Nach dem Ableben von Wolf Albrecht von Weidenbach gelangte das Anwesen zwei Jahre später in den Besitz von Johann Theodor de Mortaignes , dem Sohn Caspar Cornelys .	Past
Herzog Wilhelm Ernst kaufte am 8. März 1692 der Witwe Johann Theodor de Mortaignes das stark verschuldete Schloss ab .	Past
Zu dieser Zeit richtete Herzog Wilhelm Ernst auch den Fasanengarten ein .	Past
Gern verbrachte der Herzogliche Hof seine Zeit im Schloss Kromsdorf .	Past
Im Jahre 1809 eignete sich Großherzog Carl August durch § 34 der Rheinbundakte das Schloss an .	Past
Damit das Schloss besser erreicht werden konnte , plante er auch einen Promenadenweg von Tiefurt nach Kromsdorf .	Past
Die im zweiten Obergeschoss gelegenen Festräume erhielten bemalte Wandtapeten und Deckengemälde .	Past
Im zweiten Obergeschoss befanden sich die Gesellschaftsräume .	Past
Die Damen nutzten das Schloss als Sommerresidenz .	Past
Das Damenstift hörte 1882 nach dem Aufenthalt der letzten Stiftsdame auf zu existieren .	Past
Während des Ersten Weltkrieges veränderte sich das Schloss nicht .	Past
1932 und 1938 veranstaltete von Conta seine berühmten „ Schwedenfeste “ in Schloss und Park .	Past
Nach seinem Ableben 1943 erbte seine Nichte , Frieda von Breitenbuch das Schloss .	Past
In das Erdgeschoss zogen später die Gemeindebibliothek und eine bescheidene Dorfgaststätte ein .	Past
Die funktionellen Überforderungen und groben Vernachlässigungen elementarer Baupflege führten zu schweren Schäden .	Past
Die Restaurierungsarbeiten blieben u. a. mit einer herausgerissenen Geschossdecke und abgelösten wertvollen Tapeten im ehemaligen Festsaal unvollständig .	Past
Die Fortsetzung der Restaurierungsarbeiten verlief jedoch so langsam , dass sich die Schäden vermehrten .	Past
Die Hochschulleitung geriet dabei in einen Konflikt , denn das hochschuleigene , partiell ruinöse Gebäude war offiziell weder ein Internat noch ein Institutsgebäude .	Past
Doch die neuen Schlossbewohner legten Hand an die Bausubstanz und pflegten das Gebäude „ gesund “ , soweit sie konnten .	Past
Der damalige Bürgermeister plante ein Kultur- und Begegnungszentrum in Zusammenarbeit mit den Studenten .	Past
Diese standen unter der Obhut eines Fasaneriewärters .	Past
Dabei fügte er die 64 Nischen für die Steinbüsten ein , welche sich auf sämtliche Seiten verteilen .	Past
Sanierungsarbeiten von 1991 bis 1992 retteten die Schlossmauer vor dem endgültigen Zerfall .	Past
Ab 1709 beauftragte er den Bildhauer Hans Caspar Ritze , weitere Büsten anzufertigen .	Past
Als die französischen Truppen 1806 durch Kromsdorf zogen , schlugen sie bis auf ca .	Past
1979 gelangten alle Büsten an den Steinmetz Stiefel .	Past
1995 tauchte die Büste des Johann Wilhelm von Sachsen-Eisenach wieder auf .	Past
Ihr fehlte noch die Nase , es wurden Spenden zur Restaurierung gesammelt und nunmehr sind wieder alle Büsten in der Schlossmauer versammelt .	Past
Zahlenmäßig folgen Reformation , Gegenreformation und weitere dazu in Beziehung stehende kriegerischen Auseinandersetzungen in Europa .	Pres
Er berichtet , dass 1527 Leuthold von Cromsdorf und 1532 seine Witwe Anna , geborene von Witzleben , starben .	Pres
Dadurch verschwand die Kirche vollständig hinter dem Schloss .	Past
Die Kosten wurden aus dem Erbe , das Frau Fridericke Prießer der Kirche vermacht hatte , bestritten .	Pres
Da dieser erklärte , nur vorläufig Abhilfe schaffen zu können , entschloss sich die Gemeinde zum Bau eines neuen Instrumentes .	Past
Ihr gegenüber erhob sich der hölzerne Kanzelbau aus dem Jahre 1713 .	Past
Die Kromsdorfer warteten vergeblich auf die Rückgabe .	Past
Eine Recherche über den Verbleib der Stücke läuft noch .	Pres
Im Kirchenbuch ist für das Jahr 1760 vermerkt :	Pres
Sie läutete zum ersten Mal am 10. Oktober 1750 .	Past
Eine Analyse des Holzes ergab , dass das Gartenhaus um 1685 erbaut worden ist .	Past
Zunächst wohnte der Gärtner darin .	Past
Durch Verwitterung und andere äußere Einflüsse , wie kriegerische Auseinandersetzungen , zerfiel die Remise zu einer Ruine .	Past
2008 entschloss sich der Landkreis als Träger , die Mittel dafür zu streichen , da Kromsdorf auch die allgemeine Fahrbibliothek nutzen könne .	Past
Bekanntheit erlangte sie mit der Hauptrolle in dem Film " Wer tötete Bambi ?	Past
Mit Hustache-Mathieu drehte sie 2005 den Spielfilm " April " , der im Rahmen einer Kooperation mit der Region Haute-Normandie im November 2007 beim 21 .	Past
Liga verblieb er im Verein .	Past
Als Hypobromige Säure , veraltet auch Unterbromige Säure , wird die Sauerstoffsäure des Broms in der Oxidationsstufe + 1 mit der Summenformel HBrO bezeichnet .	Pres
Er rief in diesem Rundschreiben für den Monat Mai zu öffentlichen Gebeten für den Weltfrieden auf .	Past
Da der bewaffnete Konflikt um Palästina eskalierte , forderte er auch für die Lösung des Palästinaproblems zum Friedensgebet auf .	Past
Werner war in den 1960er-Jahren bis in die Formel 2 vorgestoßen , allerdings fuhr sie kaum Rennen für das Team ihres Mannes .	Pres
Rolf Stommelen , der Fahrer , bezeichnete diesen Spiegel als zumindest gewöhnungsbedürftig .	Past
Sie liefen als Eifelland Typ 23 bei Formel-3-Rennen .	Past
1974 tauchte ein Rheinland 374-Toyota – wiederum ein umgebauter March-Rennwagen – mit Harald Ertl am Steuer bei Formel-2-Rennen auf .	Past
Ende des Jahres verschwand das Team endgültig .	Past
" Ende und Böckmann " errichteten weltweit zahlreiche Bauten und unterhielten zeitweise sogar eine Außenstelle in Japan .	Past
In Japan bekamen sie den Auftrag für die Gebäude des Parlaments , Justizministeriums und des Obersten Gerichtshofs .	Past
Die ersten Entwürfe lehnte die Regierung 1889 ab , da sie zu japanisch ( Japonismus ) waren .	Past
Und ihre Abenteuer bestimmten schon bald meine Tage .	Past
Die Glasbücher der Traumfresser verweigern sich jeder mir bekannten Schublade .	Pres
Jaël und Luk gründeten MiNa , weil sie Songs geschrieben hatten , die aus ihrer Sicht nicht zum Stil von Lunik passten .	Past
Er tat sich 1642 und 1643 bei der Verteidigung von Olmütz und 1646 mit der Wegnahme der Brücke bei Donauwörth hervor .	Past
Am 26. Oktober 1991 wählte ihn die Nationalkonferenz zum Premierminister einer Übergangsregierung bis zu den Parlamentswahlen von 1993 und zum Oberbefehlshaber der Nigrischen Streitkräfte .	Past
Seine Amtszeit als Premierminister endete am 17. April 1993 , als nach den Wahlen Mahamadou Issoufou zum Premierminister ernannt wurde .	Past
Im Jahr 2003 eskalierte der Konflikt mit dem Parteivorsitzenden Ousmane .	Past
Cheiffou kandidierte für den RSD-Gaskiya bei den Präsidentschaftswahlen von 2004 und wurde mit 6,35 % der Stimmen vierter von sechs Kandidaten .	Past
Staatspräsident Mamadou Tandja ( MNSD-Nassara ) ernannte ihn 2006 zum Präsidenten des nigrischen Wirtschafts- , Sozial- und Kulturrates ( CESOC ) .	Past
Als Tandja 2009 versuchte , eine in der Verfassung nicht vorgesehene dritte Amtszeit als Staatspräsident zu bekommen , gehörte Cheiffou zu seinen Unterstützern .	Past
Der neugewählte Staatspräsident Mahamadou Issoufou ernannte ihn trotz seiner Vergangenheit als Unterstützer Mamadou Tandjas im August 2011 zum " Médiateur de la République " .	Past
Östlich erhebt sich der Švejbory ( 666 m ) und im Südosten der Čihalka ( 673 m ) .	Pres
Dort verblieb er bis zur Ablösung der Patrimonialherrschaften im Jahre 1850 .	Past
Für das leibliche Wohl der Patienten und Besucher sorgt das „ Caféhaus Luise “ .	Pres
Er unterhält das Luisenhospital sowie die Medizinisch-Geriatrische Rehabilitationsklinik Haus Cadenbach und das Altenkrankenheim Haus Cadenbach .	Pres
Er setzt sich im Besonderen ein für	Pres
Im Anschluss an die Wiederaufbaujahre nach dem Krieg stiegen die Patientenzahlern deutlich an und ebenso verbesserten sich die medizinischen und technischen Möglichkeiten .	Past
Die später bekannten Ärzte Cuno Winkler und Leo Koslowski arbeiteten nach dem Krieg unter Borchers als Assistenzärzte .	Past
Die Unfallchirurgie wurde als Teil der Chirurgie und als Akutkrankenhaus aus der Chirurgischen Klinik herausgelöst und um den Fachbereich der Orthopädie erweitert .	Pres
Die " Gefäßchirurgische Klinik " wurde 1984 aus der Allgemeinen Chirurgie und der Unfallchirurgie herausgelöst und eigenständig aufgestellt .	Pres
Neben der allgemeinen Gefäßchirurgie konzentriert sich die Klinik auf Behandlungen und Operationen	Pres
In diesem Zusammenhang lehnte er aber die Aufforderung ab , Schwangerschaftsabbrüche bei „ Ostarbeiterinnen “ durchzuführen .	Past
Interdisziplinär sind der Klinik für Frauenheilkunde das 2005 in Kooperation mit dem Universitätsklinikum Aachen anerkannte Brustzentrum und das 2014 zertifizierte Zentrum für rekonstruktive Chirurgie weiblicher Geschlechtsmerkmale angeschlossen .	Past
Sie arbeitet eng mit der 1983 gegründeten Hebammenschule zusammen .	Pres
Im Jahr 2016 wurden für die Geburtsstation neue Kreißsäle präsentiert , die den neuesten Standards entsprechen .	Pres
Das Luisenhospital erhält in sieben Fachbereichen externe Konsiliardienste , wobei der Bereich Schmerztherapie hausintern durch das Schmerzzentrum geregelt wird .	Pres
Als im Jahre 1886 die Kinzigtalbahn endlich bis Freudenstadt durchgehend errichtet war , bot sich von Schiltach aus ein Bahnanschluss nach Schramberg an .	Past
Die Stadt bot 12.000 Mark , die Industrie bot 50.000 Mark als Zuschuss für die Bahn .	Past
Das Land wollte aber eine zur Verfügung gestellte Summe von 120.000 Mark , um einen garantierten Überschuss von jährlich 19.000 Mark zu erzielen .	Past
Im Güterverkehr jedoch waren keine Einbußen zu verzeichnen , dieser rechnete sich nach wie vor .	Past
2003 schoss er im Finale der LDV Vans Trophy das Siegtor für Bristol City zum 2 : 0 gegen Carlisle United .	Pres
Während eines Spiels gegen Manchester City klärte er einen schier unmöglich haltbaren Ball auf der Torlinie beim Stand von 1 : 1 .	Past
Rosenior erzählte später den Reportern er konnte den Ball in dieser Art und Weise nur wegen seines Afro-Looks klären .	Past
Sein erstes Spiel für Reading bestritt er am 15. September 2007 beim 2 : 1-Sieg gegen Sunderland .	Past
Das Spiel endete 3 : 1 für die Gastgeber .	Past
Am 25. Oktober 1983 besiegten die Deutschen die Türkei mit 7 : 0 .	Past
Die Türkei schaffte es bisher einmal sich für die U-21-Fußball-Europameisterschaft zu qualifizieren .	Past
Mit null Punkten , zwei Toren und elf Gegentoren schied die Mannschaft als Gruppenletzter in der Gruppenphase aus .	Past
In den letzten Jahren verpasste man die Teilnahme zur U21-EM zweimal knapp in Relegationsspielen .	Past
Für die U21-EM 2004 unterlag man Deutschland und für die U21-EM 2009 Weißrussland jeweils insgesamt knapp mit 2 : 1 .	Past
In der Qualifikation für die EM 2015 trifft die Türkei in Gruppe 7 auf Schweden , Griechenland , Polen und Malta .	Pres
Eine Blütezeit erlebte die Stadt in hochklassischer Zeit , als sie zur Residenzstadt einer aufstrebenden ostlykischen Dynastie ausgebaut wurde .	Past
Deren Protagonist , der Dynast " perikle " , veränderte die politische Landschaft der Region .	Past
Sie sollten wohl von der Macht und der Bedeutung ihres Bauherren künden .	Pres
Weitere Monumentalgräber dienten wohl als Begräbnisstätten einer aristokratischen Oberschicht .	Past
Am Doppelgrab des " artimas " in Nekropole V zeugt eine der wenigen aramäischen Inschriften Kleinasiens von den Verbindungen Lykiens zu den Kerngebieten des Achämenidenreiches .	Pres
Von unruhigen Zeiten zeugen die gewaltigen nachantiken Stadtmauerringe von Ost- und Weststadt .	Past
Durch Auftritte in einer bekannten Samstagabendsendung erhielten Taylor und seine Band einen Plattenvertrag bei Dot Records .	Past
Nach seinen Misserfolgen als Musiker entschied er sich , seine Musikkarriere zu Gunsten einer bürgerlichen Arbeit aufzugeben .	Past
Vernon Taylor tritt auch heute noch auf .	Pres
Der Fluss Ésera fließt durch das Dorf .	Pres
Dafür erfuhr die Augsburger Bibliothek im 19. Jahrhundert unter Georg Caspar Mezger starken Bestandszuwachs aus säkularisierten Klostern der Region ( Säkularisationsgut ) .	Past
Gegen Ende des 19. Jahrhunderts herrschte eine große Platznot sowohl in der Kreis- und Stadtbibliothek als auch in dem danebenliegenden Gymnasium bei St. Anna .	Past
Für die Fassadengestaltung und den Eisenbau zeichnete der Münchner Architekt Martin Dülfer ( 1859 – 1942 ) verantwortlich .	Past
Die Volksbücherei verselbständigte sich 1953 und wurde zur heutigen Stadtbücherei Augsburg .	Past
Das wuchtige Gebäude präsentiert sich in einem neubarocken Stil .	Pres
Mit insgesamt über 540.000 Bänden und einem großen historischen Bestand von mehr als 120.000 Titeln vor 1800 zählt sie zu den bedeutendsten Stadt- und Regionalbibliotheken in Deutschland .	Pres
Seit Beginn des 20. Jahrhunderts wurden auch kontinuierlich Antiquaria mit Schwerpunkt auf in Augsburg und Schwaben verlegten und gedruckten Schriften angeschafft .	Past
Der Gattungsname " Sigmodon " ( „ S-Zahn “ ) leitet sich von der S-förmigen Anordnung der Kauhöcker auf ihren Molaren ab .	Pres
Das Verbreitungsgebiet der Baumwollratten erstreckt sich von den südlichen USA über Mittelamerika bis ins nördliche Südamerika ( bis Brasilien und Peru ) .	Pres
Als Lebensraum bevorzugen sie Grasländer und buschbestandene Gebiete .	Pres
Diese Nagetiere zählen in ihrem Verbreitungsgebiet zu den häufigsten Säugetieren .	Pres
Im Norden ihres Verbreitungsgebietes fällt die Paarungszeit in die Monate April bis November , im Süden können Paarungen das ganze Jahr über erfolgen .	Pres
Baumwollratten dringen manchmal in Felder und Plantagen ein und fressen Zuckerrohr , Süßkartoffeln oder Baumwollpflanzen und gelten als Plage .	Pres
Möglicherweise stellen sie eine basale , urtümliche Gattung der Neuweltmäuse dar .	Pres
Er erinnert auch an seine Enzyklika Auspicia quaedam , in der er zum öffentlichen Gebet für den Weltfrieden und zur Lösung des Palästinaproblems aufgerufen habe .	Pres
Dazu gehöre aber auch , so der Papst , die Kultusfreiheit und der Respekt vor der freien Religionsausübung nach den jeweiligen religiösen Riten .	Pres
Torcegno grenzt an die Gemeinden Palai im Fersental , Telve di Sopra , Florutz , Ronchi Valsugana , Roncegno und Borgo Valsugana .	Pres
Bis zum Alter von etwa 30 Jahren übte er diesen Beruf aus , bis sich Wolsky entschloss , am Broadway als Kostümbildner für Bühnenstücke zu arbeiten .	Past
Die Begegnung mit einem Blinden endet für Susan Howard unerwartet .	Pres
Der vermeintlich hilflose Mann betäubt und entführt sie .	Pres
Daraus ergibt sich eine Konstruktionshöhe von 5,0 m auf der einen Stegseite und 5,34 m auf der anderen Seite .	Pres
Querträger im Abstand von 4,16 bis 4,5 m sowie Diagonalstreben im doppelten Abstand tragen die 9,07 m auskragende Fahrbahnkonstruktion .	Pres
Die sogenannten Zuberkapitäne wählen dabei meist ein lokales , regionales oder nationales Motto .	Pres
Am Rosenmontag beginnt für die Da-Bach-Na-Fahrer der Tag mit der Zuberpräsentation um 10 Uhr am Zielbereich der Kanalfahrt .	Pres
Anschließend ziehen die Teams ab 11 Uhr mit ihren geschmückten Zubern von dort flussaufwärts durch die Innenstadt zum Startpunkt .	Pres
Dabei strömen bis zu 30000 Menschen an das Ufer der Schiltach , um die Teams anzufeuern .	Pres
Bereits mit neun Jahren beeindruckte er sein Publikum mit seinem außergewöhnlichen Spiel und galt als absolutes Ausnahmetalent .	Past
Selbst Größen der Musikwelt wie Arthur Rubinstein und Zubin Mehta zeigten sich begeistert .	Past
Der israelische Sender YES Television produzierte eine Dokumentation über sein Leben .	Past
Beim Franziskaner-Kloster ( „ " mater dolorosa " “ ) in Attendorn handelte es sich um eine Neugründung des 17. Jahrhunderts von Franziskaner-Observanten aus der Thüringischen Ordensprovinz .	Past
Hierfür mieteten die Franziskaner nun in der Stadt ein Haus und richteten dort außerdem eine Kapelle ein .	Past
Zwei schwere Brände vernichteten 1742 und dann noch einmal 1783 große Teile der Gebäude ( Kirche , Kloster und Schule ) .	Past
Lange Zeit leiteten die Franziskaner ein Gymnasium , an dem sie humanistischen Unterricht erteilten .	Past
Mit dem humanistischen Unterricht begannen die Franziskaner an der „ Gymnasium Marianum Seraphicum “ genannten Schule ab 1639 .	Past
Die Schule richtete man 1784 in den unteren Räumen des Rathauses ein .	Past
Die neuen hessischen Machthaber wandelten das Gymnasium nach 1803 in eine so genannte Bürgerschule um .	Pres
Die Franziskaner der " Saxonia " , die 1893 in Nuttlar eine Niederlassung gegründet hatten , zogen 1898 nach Attendorn .	Past
Menschen aus dem Franziskuskreis sorgten dafür , dass die 1969 erbaute Klosterkirche weiterhin zum Beten oder für besondere Anlässe ( z .	Past
Die 1,5 Tonnen schwere und 8,25 Meter hohe Turmspitze ist in die Mitte eines Kreisverkehrs im Stadtgebiet platziert worden , um an die Kirche zu erinnern .	Pres
Nordöstlich erhebt sich im Prachatický les der Švejbory ( 666 m ) und im Osten der Blažkův vrch ( 717 m ) .	Pres
Danach bildete Dobrá Voda eine Gemeinde , zu der der Ortsteil Rohovka gehörte .	Past
Das Gemeindegebiet gliedert sich in die Katastralbezirke Dobrá Voda u Pelhřimova und Rohovka .	Pres
Mancini und Mercer schrieben den Titel für den gleichnamigen Film und erhielten dafür 1963 den Academy Award .	Past
Er bewarb sich ein Jahr später um den Posten eines Ratsherrn in Stralsund .	Past
Wegen gesundheitlicher Probleme verbrachte er 1895 zwei Monate in Italien .	Past
Bei der sogenannten „ Mehlaffäre “ sollen sich Mitglieder der Klosterleitung durch den Weiterverkauf von billig erworbenem Mehl bereichert haben .	Pres
Die Stralsunder Bürgerschaft forderte auch Gronows Rücktritt vom Provisorat und die Einleitung eines Disziplinarverfahrens gegen ihn .	Past
Am 30. April 1979 rückte Zumpfort für den verstorbenen Abgeordneten Walter Peters in den Bundestag nach und war dann bis 1983 Mitglied des Deutschen Bundestages .	Past
verlieh ihm am 20. Juni 1992 den Titel " Ehrenprälat Seiner Heiligkeit " .	Past
Am 9. März 2000 ernannte ihn Johannes Paul II .	Past
Am 13. Mai 2000 empfing er in Modena die Bischofsweihe durch den Erzbischof von Modena , Benito Cocchi .	Past
Zur Saison 1982 / 83 steigt die TSG Chemie Markkleeberg aus der Bezirksliga Leipzig in die DDR-Liga auf .	Pres
In der Saison 1989 / 1990 platzierte sich die Mannschaft am Ende der Saison auf den 17 .	Past
Platz qualifizierte sich der 1 .	Past
In der Oberliga starteten die Markkleeberger in der Staffel Süd und belegten in der Premierensaison den vierten Platz .	Past
In 33 von 34 Saisonspielen hütete der spätere Bundesligaprofi und Nationalspieler Frank Rost das Tor des 1 .	Past
Diese Platzierung hätte den 1 .	Past
Der 32taktige überwiegend in Dur gehaltene Song ist in der Liedform ABAB ' verfasst und wird meist in moderatem Tempo interpretiert .	Pres
Eine Aufnahme von Bing Crosby aus dem gleichen Jahr schaffte es bis zu Platz 18 .	Past
Instrumentale Versionen nahmen unter anderen Chick Corea , Jim Pepper , Joe Pass , André Previn und Bud Powell auf .	Past
Sie verbindet Anhai 安海镇 und Shuitou 水头镇 ( das zu Nan ’ an ( Quanzhou ) 南安市 gehört ) .	Pres
Die Brücke wurde schon in früher Zeit während der Ming- und Qing-Dynastie mehrfach restauriert .	Pres
Fünf Pavillons laden zu einer Rast ein .	Pres
Früh entdeckte er seine Liebe zum Jazz und spielte in Pariser Clubs Klarinette .	Past
Die Serie bot ihm unter anderem auch die Gelegenheit , sein Können als Saxophonspieler ( Jazz ) zu zeigen .	Past
Er unterschrieb bei Reading im September 2005 .	Past
In der Saison 2009 / 10 etablierte sich Federici als Stammtorhüter und bestritt alle 46 Ligapartien .	Past
Zum Stamm , der sowohl in den USA als auch in Kanada lebt , zählten im August 2009 genau 63 Menschen auf kanadischem Gebiet .	Past
Der Name bedeutet „ Roter Fisch im oberen Fluss “ .	Pres
Die Kwikwetlem bezeichneten die Europäer als " Xwelitems " oder " Hungriges Volk " .	Past
Simon Fraser bereiste 1808 den nach ihm benannten Fraser River .	Past
Er beschrieb ein Langhaus der Kwikwetlem , das 640 Fuß lang und 60 breit war .	Past
Darüber hing eine lebensgroße Figur , die ein Tier und / oder einen Vogel darstellte .	Past
1846 einigten sich Großbritannien und die USA auf den 49 .	Past
1860 eröffnete die katholische " St. Charles Mission " in New Westminster , die noch im selben Jahr Kontakt zum Stamm aufnahm .	Past
Aus der Kriegsbeute erneuerte er den Castor-Tempel und ließ einen Tempel für Ops Opifera errichten .	Past
Zudem bekleidete er das Amt des Pontifex Maximus .	Past
Das durch β-Zerfall entstandene BrO zerfällt hierbei in einem weiteren β-Zerfall zu Krypton und Sauerstoff .	Pres
Höher konzentrierte Lösungen zersetzen sich jedoch schnell zu Bromsäure und Sauerstoff .	Pres
Die Maine Northern betreibt außerdem die Abschnitte von Bowden bis Houlton und von Phair bis Caribou , die sie vom Bundesstaat Maine gepachtet hat .	Pres
Ab dem 16. November 1897 fuhren die Züge bis Van Buren .	Past
Anfang des 20. Jahrhunderts plante man , eine weitere Hauptstrecke zu bauen , die von New Brunswick über Van Buren in Richtung Brownville führen sollte .	Past
Zuerst endete der Verkehr 1975 zwischen Monticello und Bridgewater .	Past
Ab 1980 fuhren zwischen Houlton und Monticello keine Züge mehr , ab 1982 zwischen Stockholm und Van Buren und ab 1984 zwischen Bridgewater und Phair .	Past
Den Güterverkehr nördlich von Bowden betreibt seither die NBSR mit ihren Zügen .	Pres
Die Strecke zweigt im Städtchen Brownville ( Piscataquis County ) von der Bahnstrecke Derby – Katahdin Iron Works ab und verläuft in Richtung Nordosten .	Pres
Sie unterquert dabei nördlich der Stadt die Eastern Maine Railway .	Pres
Kurz hinter der Stadt zweigt in Richtung Südosten die Strecke nach East Millinocket ab .	Pres
Im weiteren Verlauf überquert die Strecke in Grindstone den Penobscot River .	Pres
Sie kreuzt über eine große Brücke die ehemalige Aroostook Valley Railroad und den Fluss und führt weiter am westlichen Flussufer entlang bis Caribou .	Pres
Hier verlässt die nunmehr wieder außer Betrieb befindliche Strecke das Tal und verläuft in Richtung Nordwesten bis Stockholm .	Pres
In St.-Leonard mündet die Strecke in die Hauptstrecke der Canadian National Railways ein .	Pres
Anfangs verkehrten drei Züge von Brownville bis Caribou , von denen zwei weiter bis Van Buren fuhren .	Past
Nach Eröffnung der Abkürzungsstrecke östlich von Brownville 1907 verkehrten einige der Züge der Hauptstrecke über diese neue Verbindung .	Past
Dies endete Ende der 1910er Jahre .	Past
Außerdem verkehrte von etwa 1920 bis 1938 ein Zug der Strecke Phair – Fort Fairfield bis Presque Isle .	Past
Der Potatoland Special verkehrte anfangs ebenfalls nach Van Buren , ab 1960 nur noch bis Caribou .	Past
Weitere Versionen des Titels stammen von Gary Bartz , Mel Tormé , dem Roy Haynes Trio und dem Art Van Damme Quintet .	Pres
Die Reckerscheider bauten sie an gleicher Stelle in gleicher Form und Größe wieder auf .	Past
Der Dachreiter beherbergt eine 17 kg schwere Glocke aus dem Jahr 1724 .	Pres
Das Linientaxi 891 der RVK fährt durch den Ort .	Pres
Sein letztes Länderspiel bestritt er bereits am 11. September 1971 in Casablanca gegen Marokko ( 1 : 2 ) im Alter von nur 21 Jahren .	Past
Übergangstarife betreffen im Allgemeinen zwei Verbundtarifgebiete , entsprechende Regelungen für drei oder mehr unterschiedliche Gebiete sind eine absolute Ausnahme .	Pres
Sie dienen insbesondere dazu , eine Aneinanderreihung von Fahrkarten der beteiligten Verbünde zu vermeiden ; eine derartige Aneinanderreihung ist in vielen Tarifbestimmungen bzw. Beförderungsbedingungen ausgeschlossen .	Pres
Allgemein übernimmt ein Übergangstarif die Struktur und Preisgestaltung von einem der betroffenen Tarifverbünde .	Pres
Es gelten jedoch in den genutzten Verbundgebieten jeweils die Beförderungs- und Tarifregelungen des für den Bereich zuständigen Verbundes ( bzw. Unternehmens ) .	Pres
In einigen Regionen versucht man daher Übergangstarife beispielsweise durch landesweite Nahverkehrstarife ( NRW-Tarif , Schleswig-Holstein-Tarif ) zu ersetzen .	Pres
Dem Fahrgast bleibt damit alternativ nur die Möglichkeit , an der Verbundgrenze auszusteigen , ein neues Ticket zu erwerben und mit dem nächsten Zug die Fahrt fortzusetzen .	Pres
Solche Übergangstarife existieren vielerorts , zum Beispiel zwischen RMV und RNN im Bereich zwischen Frankfurt und Idar-Oberstein .	Pres
Um eine zuzahlungsfreie Kombination dieser Tickets zu ermöglichen , enthalten die Beförderungsbedingungen der DB den Satz .	Pres
Da zum damaligen Zeitpunkt der Hauptverwendungszweck des Stammes die Isolierung des Fv1b-Allels war , benannte man ihn auch dementsprechend .	Past
Murkudis liebt Galerie- und Museumsbesuche und vergleicht seine Arbeit mit der eines Restaurators .	Pres
Im Jahre 2010 zeigte Murkudis im Museum für Moderne Kunst in Frankfurt am Main im Rahmen einer Veranstaltung zu der Ausstellung " Not in Fashion .	Past
Am 24. September 1917 war er Mitgründer der Stralsunder Ortsgruppe der Deutschen Vaterlandspartei , als dessen Schriftführer er auftrat .	Past
Langemak verstarb 1926 in Stralsund .	Past
Der Fluss entspringt im Yosemite National Park nahe dem Tioga Pass in der Sierra Nevada und fließt fast parallel zum Merced River nach Westen .	Pres
250 Kilometer mündet er in den San Joaquin River .	Pres
Im oberen Bereich des Flusses durchquert er die " Tuolumne Meadows " und den " Grand Canyon of the Tuolumne River " .	Pres
Außerhalb des Yosemite-Nationalparks vereinigt er sich mit den Nebenflüssen " Middle Fork Tuolumne River " bzw. " South Fork Tuolumne River " .	Pres
Muniz besaß den Fotoband " The Best of Life " mit einer Auswahl von Fotos , die zwischen 1936 und 1972 im amerikanischen Life Magazin erschienen waren .	Past
In Brasilien engagiert er sich in sozialen künstlerischen Projekten für benachteiligte Jugendliche .	Pres
Vik Muniz beschäftigt sich in seinem künstlerischen Schaffen vorwiegend mit der Rekonstruktion von bekannten Kunstwerken oder Fotografien .	Pres
Für diese Arbeit experimentiert Muniz mit den unterschiedlichsten Materialien , wie z .	Pres
In jüngerer Zeit widmet sich Vik Muniz vermehrt großformatigen Werken und Installationen .	Pres
Für Muniz steckt in der Wahl von Materialien bereits eine Richtungsentscheidung des Künstlers .	Pres
Seiner Ansicht nach " tragen " die Materialien eine Botschaft und Aussage bereits in sich .	Pres
Indem er bekannte Fotografien oder Kunstwerke mit neuen Materialien rekonstruiert , hofft er , diese Botschaft im sonst verborgenen Subtext der Bilder deutlich zu machen .	Pres
Für diese Nachbildungen wählte Muniz portugiesische Erde als Material .	Past
Bauherren und Betreiber waren die aus Zwischenahn bei Oldenburg stammenden Joh .	Past
Von 1919 bis 1921 kämpfte er gegen die Truppen der Bolschewiki im Polnisch-Sowjetischen Krieg .	Past
Nach dem sowjetischen Überfall auf Polen am 17. September 1939 und der Einnahme von Grodno entschied sich Major Dobrzański , sich mit 180 Mann seines " 110 .	Past
Am 27. September kapitulierte Warschau jedoch .	Past
50 seiner Männer entschied er sich , sich nach Rumänien durchzuschlagen .	Past
Da die Deutschen das Vorgehen der " Hubalczycy " jedoch mit Repressalien an der Zivilbevölkerung beantworteten , befahl die Polnische Exilregierung , die Einheit aufzulösen .	Past
Major Dobrzański widersetzte sich jedoch diesem Befehl und setzte seinen Kampf mit 72 seiner Männer fort .	Past
Die letzten versprengten Soldaten seiner Einheit kämpften noch bis zum 25. Juni 1940 .	Past
In Końskie erinnert ein Denkmal an Dobrzański .	Pres
1625 wütete die Pest im Ort .	Past
1760 ereignete sich ein Großbrand , bei dem auch alle Kirchenbilder der Sankt-Christophorus-Kirche zerstört wurden .	Past
Am 5. Mai 1809 ereignete sich das Gefecht bei Dodendorf .	Past
Es halten die Regionalbahnen von Magdeburg nach Oschersleben im Zweistundentakt .	Pres
Er rang hauptsächlich im griechisch-römischen Stil , trat aber gelegentlich auch im freien Stil an .	Past
1961 siegte er vor Günther Maritschnigg , dem Gewinner der Silbermedaille bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom .	Past
Nach seiner Laufbahn als Ringer wandte sich Otto Schmittner dem Langstreckenlauf zu und bestritt einige Marathonläufe .	Past
Von hier aus befehligte er am 10. Mai 1940 den Beginn des Westfeldzugs .	Past
Das Linientaxi 891 der RVK fährt durch den Ort .	Pres
Seine Bildnisse zeigen stets eine unpathetische und natürliche Gebärde .	Pres
In dem 1993 von Rudolf Meyer-Bremen bearbeiteten und herausgegebenen Werk über die " Ausstellungskataloge des Königsberger Kunstvereins " finden sich im " Katalog der 62 .	Past
Am 24. Oktober 1941 verstarb Schmidt-Kestner im nordthüringischen Nordhausen im Alter von 64 Jahren .	Past
Der Kasseler Kunstverein arrangierte am 19. Mai 1942 in der Staatsgalerie eine Gedächtnis-Ausstellung , über die die " Kasseler Neuesten Nachrichten " vom 19. Mai 1942 schrieben :	Past
1984 widmete das Kulturzentrum Ostpreußen im Deutschordensschloss Ellingen Schmidt-Kestner zusammen mit Edmund May und Franz Andreas Theyne eine Ausstellung seiner Werke .	Past
Seit 1986 produziert das Unternehmen Fliesenkleber und Fugenmörtel .	Pres
Dort scheiterte man jedoch an den Schweizern von Neuchâtel Xamax bereits in der zweiten Qualifikationsrunde .	Past
In der Saison 1997 schaffte der junge Stürmer Nevland bereits 13 Saisoneinsätze und schoss dabei 5 Tore .	Past
2000 entschied sich Nevland endgültig wieder in seine Heimat zurückzukehren und avancierte bei Viking Stavanger zum absoluten Spitzenspieler .	Past
Zu diesem Zeitpunkt erlangte der norwegische Verein erstmals größere Aufmerksamkeit im europäischen Fußballgeschäft , auch wenn man eine Runde später am spanischen Vertreter Celta Vigo scheiterte .	Past
Noch vor Beginn der Gruppenphase scheiterte Groningen jedoch am serbischen Verein FK Partizan Belgrad .	Past
Erik Nevland schaffte es 2006 / 07 mit 13 Saisontreffern immerhin nochmals unter die Top Ten der niederländischen Torschützenliste .	Past
Doch der Verein schaffte es wieder nicht in die Gruppenphase und verlor gegen den AC Florenz im Elfmeterschießen .	Past
Sein erstes Tor für den neuen Klub schoss er allerdings erst über 2 Monate später .	Pres
Für die norwegische Fußballnationalmannschaft bestritt Nevland bisher 8 Spiele .	Past
Sie kehrt zu ihrer Tochter zurück , die bei ihrem Bruder Bobby und dessen Ehefrau Lynette aufwächst .	Pres
Lynette meint , sie sei inzwischen die eigentliche Mutter des Kindes , dessen Erziehung Sherry stören könne .	Pres
Sherry versucht , ein neues Leben aufzubauen .	Pres
Sie bewirbt sich um eine Arbeit als Kindererzieherin und verführt den Verantwortlichen , um den Job zu bekommen .	Pres
Gyllenhaal zeige in ihrer „ " mitfühlenden " “ und „ " charismatischen " “ Darstellung den verkörperten Charakter mit „ " eindringlicher Komplexität " “ .	Pres
Im Wesentlichen wurde die minimale Einsatzreichweite von 30 m auf 10 m reduziert und maximale Reichweite von 5 km auf 6 km gesteigert .	Pres
Das Gemeindegebiet unterteilt sich in zwei gleichartige Landstriche , Auserpòch ( außerhalb des Baches ) und Inderpòch ( innerhalb des Baches ) .	Pres
Er promovierte am 8. März 1865 in Heidelberg bei dem aus Königsberg und der Königsberger mathematischen Schule stammenden Otto Hesse ( 1811 – 1874 ) .	Past
In ihr wird der Euler-Hierholzer-Satz bewiesen .	Past
Becker-Dillingen beschreibt die Wurzel als 15 – 18 cm lang und 5 cm dick und oft recht verzweigt .	Pres
Die Produzenten vermehren das Saatgut selbst .	Pres
Wenn sie gar sind , fügt man braune Einbrennsauce dazu und lässt sie nochmals kochen .	Pres
Der Äußere Stadtgraben verlief früher auf dem mittleren Abschnitt nördlicher als jetzt , die Johannitenkirche zum Fronleichnam lag außerhalb der Mauer , auf einer Art Halbinsel .	Past
Vor allem die noch gut erhaltenen Strukturen eines Angerdorfes weisen jedoch auf eine frühere Besiedlung des Ortes hin .	Pres
1997 präsentierte Daewoo auf der Seoul Motor Show erstmals ein Konzeptfahrzeug das den Namen Daewoo Tacuma Concept trägt .	Past
Das Daewoo-Modell hingegen verschwand im Herbst 2008 vom Markt , da der rumänische Hersteller Daewoo Automobile S.A .	Past
Die Grundvariante SE beinhaltet serienmäßig Fahrer- und Beifahrerairbag sowie Seitenairbags , Servolenkung und elektronische Wegfahrsperre .	Pres
Im Jahr 2007 kostete der Rezzo in Deutschland in der Grundausstattung zwischen 15.590 € und 17.990 € .	Past
Chevrolet bot für den Rezzo ab Werk ( Umbau beim Importeur ) mit einer Autogasanlage an .	Past
Die Reichweite des Fahrzeugs erweitert sich somit um bis zu etwa 450 km .	Pres
Sie belegen , dass Vertreter der Gattung " Homo " 300.000 Jahre früher nach Eurasien vordrangen , als zuvor angenommen .	Pres
Zudem weisen die Zahnwurzeln Anzeichen für Entzündungen auf .	Pres
Die Grazilität des Gesichts , die Schmalheit des Hinterhauptbeins und das Muster ihrer Schädelbasis unterscheiden der Studie zufolge die Dmanissi-Schädel von " Homo erectus " .	Pres
2004 ergab eine statistische Analyse des Schädel-Innenvolumens , dass die bis dahin bekannten Funde trotz sehr unterschiedlicher Volumina einer einzigen Art zugeschrieben werden können .	Past
Lortkipanidse selbst bezeichnete den Artnamen zurückhaltend als „ a proposal “ ( ein Vorschlag ) , dessen Tragfähigkeit sich erst anhand weiterer Funde erweisen werde .	Past
Der Vorgängerbau stammte noch aus der Zeit von 1785 .	Past
Heute präsentiert sich die Stiftung als modernes Zentrum mit deutschlandweit einmaligen Ausbildungsangeboten .	Pres
2007 genehmigte die Stiftungsaufsicht den neuen Namen der Stiftung Blindenanstalt .	Past
Die „ Offene Werkstatt “ vermittelt den Umgang mit verschiedenen Materialien , Werkzeugen und Arbeitstechniken .	Pres
Die Gruppe „ Blind Foundation “ tritt professionell bei Galas und sonstigen Veranstaltungen auf .	Pres
Da Vishwanath keine andere Wahl bleibt , stimmt er ihm zu und wählt seine liebenswerte Sekretärin Megha aus .	Pres
Um die Familienehre zu retten , stimmt sie der Heirat nun doch zu .	Pres
Megha wächst schnell in die Rolle der Ehefrau .	Pres
Liebenswert kümmert sie sich um Vijay , der sie jedoch kaum beachtet .	Pres
Megha liebt Vijay sehr , jedoch entscheidet er sich nach einem Jahr schnell für die Scheidung , ganz nach Vertrag .	Pres
Megha bekommt derweil einen Job als Chefsekretärin .	Pres
Inzwischen merkt Vijay , wie sehr Megha ihm fehlt , und versucht sie wieder zurückzuholen .	Pres
Nach ein paar Monaten versuchen Freunde von Vijay die beiden wieder zusammenzubringen .	Pres
Sie erzählen ihr , dass Khairatilal Rache an Vijay ausüben will .	Pres
Sie macht sich sofort auf den Weg zu ihm , doch unterwegs hört sie ein Telefongespräch des Freundes und begreift , dass dies nur ein Trick sei .	Pres
Als sie dort ankommt , sieht sie Vijay blutend auf dem Boden , unwissend , dass Vijay tatsächlich von Khairatilal angestochen wurde .	Pres
Erst als sie die tiefen Schnittwunden entdeckt , glaubt sie ihm .	Pres
Schwerverletzt fährt Vijay sie ins Krankenhaus .	Pres
Kurz darauf reiste sie nach Europa und studierte als Gasthörerin Bakteriologie und Pathologie an den Universitäten in München und Leipzig von 1895 bis 1897 .	Past
Für die nächsten zehn Jahre untersuchte sie eine Reihe von Fragen für eine Vielzahl von staatlichen und bundesstaatlichen Gesundheitsausschüssen .	Past
1935 emeritierte sie in Harvard und wurde medizinische Beraterin der " U.S .	Past
Dabei unterteilt sich das Département selbst in die vier Provinzen Pinango , Foumassa , Akidom und Ahinifié , mit jeweils eigenem Provinzvorstand .	Pres
Die Bevölkerung Bondoukous setzt sich aus unterschiedlichen ethno-kulturellen Gruppen zusammen , welche sich nach geographischen und / oder sprachlichen Ursprüngen unterscheiden .	Pres
Eine zweite Gruppe , die Lobi , welche wie die Kulango voltaischem Ursprungs sind , ergänzte im 19. Jahrhundert die dominante Stellung der Kulango .	Past
Hier errichteten sie ein mächtiges Königreich , welches für seine besondere politische Organisation und militärische Stärke bekannt wurde .	Past
Durch zahllose Kriege vermochten die Abron jedoch ihre Vormachtstellung über ihre Nachbarn zu sichern .	Past
Von den ersten Siedlungen auf dem Gebiet von Bondoukou ausgehend , dehnte jede der Volksgruppen ihr Territorium weiter ins Landesinnere aus .	Past
Dies geschah hauptsächlich um neue Jagdgründe zu erschließen , Goldminen unter die eigene Kontrolle zu bringen oder um neue Pflanzungen anzulegen .	Past
Gemeinsam mit seiner Frau , Susanne Brandt , betreibt er den Kleinverlag Glas + Wort .	Pres
Zudem arbeitet er seit sieben Jahren künstlerisch mit Glas .	Pres
Er vertrat dort den Wahlkreis 38 ( Neckar-Odenwald ) und war unter anderem Vorsitzender des Arbeitskreises Ländlicher Raum sowie agrarpolitischer Sprecher der SPD-Landtagsfraktion und Fraktionsbeauftragter für Bundeswehrangelegenheiten .	Past
2004 rückte er für den verstorbenen Max Nagel in den Landtag von Baden-Württemberg nach , dem er zwei Jahre angehörte .	Past
Nachdem seine Nominierung für die baden-württembergische Landtagswahl 2011 von der Mannheimer SPD zurückgezogen wurde , erklärte Weiß seinen Parteiaustritt und trat als Einzelkandidat an .	Past
Ab dem 1. Mai 2012 bildete er mit den drei Vertretern der Mannheimer Liste ( ML ) eine Fraktionsgemeinschaft .	Past
Die HBC überließ 1812 Selkirk ein 300.000 km ² großes Gebiet aus dem im Rahmen ihres Fellhandelsmonopols von ihr verwalteten Ruperts Land .	Past
Die HBC versprach sich neben kürzeren Versorgungswegen zu ihren Jagdgebieten vor allem die Schwächung ihres größten Konkurrenten , der North West Company ( NWC ) .	Past
Zudem siedelten dort auch die Métis , die die NWC mit dem für den Fellhandel elementaren Nahrungsmittel Pemmikan versorgten .	Past
Das Eintreffen der ersten Siedler löste deshalb den Pemmikan-Krieg zwischen HBC und NWC aus .	Past
Nach dessen Ende und dem Zusammenschluss der geschwächten Konkurrenten HBC und NWC 1821 siedelten sich jedoch nur noch wenige Schotten dort an .	Past
Unter Red-River-Kolonie oder " the Red River " verstand man fortan das Gebiet um " the Forks " , das weiterhin hauptsächlich von Métis bewohnt wurde .	Past
Die vereinigten Fellhändler benannten Fort Gibraltar 1822 in Fort Garry um , von dem das Siedlungsgebiet und weitere Teile der ursprünglichen Red-River-Kolonie als Assiniboia verwaltet wurden .	Past
Noch 1963 ergaben Berechnungen , dass Perbromate grundsätzlich nicht stabil sein können und Syntheseversuche daher sinnlos seien .	Past
Die erste Synthese nutzte dann den radioaktiven Zerfall von Selenat mit radioaktivem Se :	Past
Im Gegensatz zu Perchloraten zersetzen sich Perbromate jedoch nicht thermisch zu Bromiden , sondern reagieren unter Sauerstoffabgabe zu Bromaten .	Pres
Während der letzten beiden Kriegsjahre organisierte er als Leiter des Chug Chaluzi das Überleben zahlreicher untergetauchter Juden .	Past
1947 emigrierte er nach Israel , wo er über 30 Jahre lebte .	Past
1979 kehrten sie nach Deutschland zurück .	Past
Er benannte seine einzige Tochter nach ihr .	Past
Nach dem Tod seines Vaters 1921 erbte George Mountbatten dessen Titel " Marquess of Milford Haven " .	Past
Er und seine Frau führten insbesondere in den 1920er und 1930er Jahren eine offene Beziehung .	Past
Die Beziehung wurde zum Mittelpunkt einer vielbeachteten Gerichtsauseinandersetzung in den Vereinigten Staaten .	Pres
Aus seiner Ehe gingen zwei Kinder hervor :	Past
Er mündet 10 km südlich von Napier bei der Stadt Clive .	Pres
Er passiert dabei die Stadt Waipukurau und mündet nahe Hastings in die Hawke Bay .	Pres
Die Ebene erstreckt sich nach Südwesten landeinwärts und hat eine Fläche von etwa 1000 km ² .	Pres
Südlich grenzt der Ort an die Ortsteile Heistert und Pitscheid in der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Hümmel .	Pres
Nach dem Besuch einer dreiklassigen Volksschule erlernte Michael Amlacher den Beruf eines Schuhmachers .	Past
Vor allem während des Pori Jazz Festivals fliegen viele Charterflüge den Flughafen an .	Pres
Es ist in einem gemeinsamen Gebäude mit dem Pratermuseum eingerichtet und befindet sich im Wiener Prater .	Pres
Besonders während dieser Zeit erarbeitete sie sich den Ruf , eine der Besten ihres Fachs zu sein .	Past
Zwischen 1996 und 2003 verfasste sie wöchentliche Weinkolumnen für das Magazin der Süddeutschen Zeitung .	Past
Paula Bosch schreibt nach wie vor Beiträge für Wein- und Gourmet-Fachzeitschriften und ist für den Bayerischen Rundfunk als Wein-Kommentatorin tätig .	Pres
In Nová Buková entspringt der Pláňavský potok , der seine Wasser südwärts führt ; westlich des Dorfes hat auch der nach Norden abfließende Podlesník seinen Ursprung .	Pres
Um 1584 wurde die Gutsherrschaft Nová Buková wieder losgelöst und der Besitzer Arnošt Leskovec ließ 1590 eine Feste errichten .	Pres
Am westlichen und am östlichen Ortsrand verlaufen die Landesstraßen 113 und 234 .	Pres
Am östlichen Ortsrand fließt der " Effelsberger Bach " , der in Ortsnähe entspringt .	Pres
Er sah einen freistehenden Glockenturm , eine Kirche mit Hauptschiff und zwei Seitenschiffen unter einem Faltdach und weitere um einen Hof gruppierte Gebäude vor .	Past
Allerdings gelangte diese Planung nicht zur Ausführung .	Past
Obwohl weder das Kirchenschiff noch der freistehende Glockenturm besonders hoch sind , fallen sie durch ihre ungewohnte , abgerundete Silhouette auf .	Pres
Dahinter öffnet sich ein 17 Meter hohes Gewölbe , dessen Wände unverputzt geblieben sind und so die sichtbare technische Struktur zum Gestaltungselement erheben .	Pres
Der Name Auster leitet sich von einem italienischen Südwind ab und diente anfangs nur als Produktbezeichnung .	Pres
Gegenüber dem Model A besaß dieses einen stärkeren 50-PS-Motor .	Past
Mit Ausbruch des Krieges erklärte das Ministry of Aircraft Production Taylorcraft Aeroplanes zum Reparaturzentrum für Leichtflugzeuge .	Past
Für den gleichen Verwendungszweck erprobte die Armee auch gleichzeitig eine Stinson Model 105 Voyager .	Past
Die ebenfalls in Betracht gezogenen Arpin A-1 , General Aircraft Cagnet und die niederländische Scheldemusch erreichten Frankreich jedoch nicht mehr .	Past
Dass schließlich Ende 1941 100 Taylorcraft Plus D bestellt wurden , verdankte diese damit weniger ihren Leistungen als vielmehr dem Mangel an Alternativen .	Past
Die Namensgebung " Auster " verdankt das Flugzeug der Ansicht des Air Ministry , dass eine Buchstabenbezeichnung nicht ausreichend sei .	Pres
Da zeitgenössische Flugzeuge häufig die Namen von Winden trugen ( Z .	Past
B. Hurricane und Whirlwind ) , verwendete man mit Auster den römischen Namen für einen warmen Südwind .	Past
Lance Wykes orientierte sich hierbei an der Auster IV und verwendete auch den gleichen Motor .	Past
Er sah aber entsprechend der Tiefdeckerauslegung einen modifizierten Rumpf und kürzere Tragflächen , die zum Rumpf abgestrebt waren , vor .	Past
Das zweisitzige Flugzeug sollte in etwa der Vorkriegs-Plus-C entsprechen .	Pres
Die Erfahrungen mit der G-AGPS führten jedoch direkt zur J / 2 Arrow mit einem 75-PS-Continental-C75-12-Motor , die im Sommer 1946 ihren Erstflug hatte .	Past
Auch dieses Modell blieb ein Prototyp , der im August 1950 nach einem Motorschaden abstürzte .	Past
Finanzielle Probleme führten 1948 zu einer deutlichen Reduktion der Produktionszahlen , wonach sich Auster auch der Herstellung von Motorteilen zuwandte .	Past
Dadurch lagerte eine große Anzahl von Autocrat-Zellen in Rearsby , wovon eine für den Bau der J / 1B Aiglet verwendet wurde .	Past
Wie im Fall der J / 5 exportierte man die Mehrzahl der 86 gebauten Aiglets ohne Motoren nach Australien und Neuseeland .	Past
Der entspringt an dem Zusammenfluss vom und , 6 km südlich des hohen " " und rund 25 km nordwestliche der .	Pres
Der Deutsche Braunkohlen-Industrie-Verein in Halle ( Saale ) ernannte ihn am 19. Juni 1925 zu seinem Ehrenmitglied , ebenso der Hallesche Bergwerksverein .	Past
Hartmann startet für den Deutschen Eisschnelllauf-Club " Frillensee " Inzell , wo sie von Markus Eicher trainiert wird .	Pres
Hier lief sie zumeist in der B-Gruppe , wo sie als beste Platzierung mehrfach zweite Plätze erreichte .	Past
Ihr Comeback auf internationaler Ebene feierte sie zu Beginn der Saison 2007 / 08 in Salt Lake City .	Past
Dort promovierte er im Jahr 1931 bei Karl Menger über eine Verallgemeinerung des Einbettungssatzes , dessen Darstellung im dreidimensionalen Raum als Menger-Schwamm bekannt ist .	Past
1968 / 69 löste er das Speckersche Problem über Abelsche Gruppen .	Past
Dabei prägte er insbesondere die Planung der Technischen Fakultät und die Fusion mit der Nürnberger Hochschule zur Universität Erlangen-Nürnberg .	Past
Egbert Mannlicher entstammte einer österreichischen Beamtenfamilie , deren Stammreihe ununterbrochen bis zum Jahr 1525 zurückzuverfolgen ist .	Past
Nach dem Empfang eines Faxes wird die CSID an das sendene Gerät übermittelt und dort in der Regel auf einem Display angezeigt .	Pres
Die Methode eignet sich vor allem für kurzfristige Aktionen .	Pres
Zu seinen Rollen zählen beispielsweise " Van Fanel " aus The Vision of Escaflowne und " Kyō Sōma " aus Fruits Basket .	Pres
Während der Franzosenzeit um 1800 litt Soller unter den Streichen des berüchtigten Räubers Johann Müller aus Schönau .	Past
1953 begannen an anderer Stelle die Bauarbeiten für eine neue Kapelle , die 1956 dem heiligen Johannes geweiht wurde .	Past
Über viele Jahre zelebrierte hier der in Soller gebürtige und wohnhafte Monsignore Peter Lessenich regelmäßige Messfeiern .	Past
Der kleine Glockenturm beherbergt eine 20 kg Glocke von der weder das Gussjahr noch der Hersteller bekannt sind .	Pres
Das Linientaxi 891 der RVK fährt durch den Ort .	Pres
Der Gattungsname bezieht sich auf den Fundort des Holotypus .	Pres
Das Artepitheton leitet sich vom lateinischen „ inexpectatus “ ab und bedeutet „ unerwartet “ .	Pres
Meist dominieren dunkelbraune Tone die von hellbraunen Bereichen und schwarzen oder weißen Binden an den Beinen oder am Körper ergänzt werden .	Pres
Selten treten Weibchen auf , bei denen grüne Töne die Grundfärbung dominieren .	Past
Die Art vermehrt sich sowohl geschlechtlich als auch durch Parthenogenese .	Pres
Später zeigen vor allem die weiblichen Nymphen eine erstaunliche Farbvariabilität .	Pres
Die gesamte Entwicklung zur Imago dauert etwa drei bis vier Monate .	Pres
Aus diesen schlüpften drei Nymphen , von denen zwei zu adulten Weibchen heranwuchsen .	Past
Sie sitzen tagsüber versteckt an Pflanzenteilen , die vorzugsweise ähnliche Farben haben , wie die Tiere selbst und sind erst nachts bei der Nahrungsaufnahme zu beobachten .	Pres
Nach dem Angriff auf den amerikanischen Marinestützpunkt Pearl Harbor auf Hawaii beginnen die Japaner sofort mit weiteren Angriffen auf amerikanische und britische Militärstützpunkte im pazifischen Raum .	Pres
Der Film dokumentiert seine weiteren Jahre als Oberbefehlshaber der amerikanischen Streitkräfte im Pazifik und seine großen militärischen Erfolge während des Krieges .	Pres
Der Film beruht auf wahren Begebenheiten , die sich während der japanischen Besetzung in Südostasien zugetragen haben .	Pres
Er betrachtet die Person Douglas MacArthur als Mensch , Familienoberhaupt , Soldat und Politiker .	Pres
Der film-dienst beurteilte den Film in seiner zeitgenössischen Kritik als pathetischen „ Abgesang auf den Fünf-Sterne-General MacArthur “ .	Past
Der Name bezieht sich auf das Reisen in Lichtgeschwindigkeit .	Pres
Ab 1975 existierte Zorch nur noch als Duo ( Scarr und Brooks ) .	Past
Sie traten auf diversen Musikfestivals auf , u. a. Windsor ' 74 , Meagan Fayre ' 75 and Stonehenge ' 74 & ' 75 .	Past
Zorch löste sich 1976 im Einvernehmen auf .	Past
2001 spielten sie in Glastonbury Assembly Rooms and nahmen das Live-Album " Glastonbury Live " auf .	Past
Südlich grenzt die Gemeinde Nettersheim an das Dorf .	Pres
Als Angestellter der Niederländischen Ostindien-Kompanie reiste er Ende 1688 zur niederländischen Kapkolonie .	Past
Sein zeitiger Tod 1697 verhinderte jedoch die Vollendung der umfangreichen Aufgabe .	Past
Charles Plumier benannte ihm zu Ehren die Gattung " Oldenlandia " der Pflanzenfamilie der Rötegewächse ( Rubiaceae ) .	Past
Er zeichnete Sachbücher , Kalenderblätter und Bildergeschichten für verschiedene renommierte Verlage und fürs Fernsehen .	Past
Die Übereinstimmungen im schlesischen und sächsischen Wappen legen eine Stammesverwandtschaft der Familien nahe .	Pres
Ein Familienverein der Freiherren und Herren von Unruh , Unruhe und Unrug ist in Berlin Charlottenburg registriert .	Pres
Nach Siebmachers Wappenbuch unterscheiden sich die sächsischen und die schlesischen Wappen lediglich in der Helmzier , was verwandtschaftliche Beziehungen nahelegt .	Pres
Die Felder 1 und 4 zeigen je zur Hälfte einen silbernen Adler auf rotem Grund .	Pres
Der adelige Familienname Unruh taucht erstmals in Thüringen auf ( siehe auch Liste thüringischer Rittergeschlechter ) .	Pres
Offenbar existiert auch noch eine Familie von Unruh in Böhmen .	Pres
Der Güterverkehr zwischen Blackstone und Stockholm endete 1986 , zwischen Washburn und Blackstone 1991 und zwischen Mapleton und Washburn etwa 2002 .	Past
Auf der Reststrecke betrieb ab 2003 die Montreal , Maine and Atlantic Railway den Verkehr , am 1. Juli 2011 folgte ihr die Maine Northern Railway .	Past
In Squa Pan zweigt die Strecke von der Bahnstrecke Oakfield – Fort Kent ab und führt zunächst in Richtung Osten .	Pres
Kurz hinter dem Abzweig überquert die Bahn über eine Brücke den westlichen Arm des U-förmigen Squa Pan Lake .	Pres
In Midway biegt die Trasse nach Norden ab und überquert bei Walker den östlichen Arm des Sees .	Pres
In Mapleton zweigt in Richtung Osten die Strecke nach Presque Isle ab .	Pres
Bis etwa 1912 verkehrte ein weiterer Zug auf der Relation Ashland – Presque Isle , der die Strecke zwischen Squa Pan und Mapleton befuhr .	Past
Er verfasste wichtige Werke zur Ethnographie und Kulturgeschichte Afrikas .	Past
Am westlichen Ortsrand fließt der " Effelsberger Bach " .	Pres
Zu den Formen zählen unter anderem Autobomben und Rucksackbomben .	Pres
Allerdings stimmten seinen Ansichten nicht mit denen des gemäßigten Regierungschef Eduard von Schele zu Schelenburg überein , so dass von Borries 1852 zurücktrat .	Past
Gleichzeitig geriet er von Seiten der Liberalen , die gegen Ende der 1850er Jahre wieder an Stärke gewannen , unter Druck .	Pres
Seine radikale Kampfansage gegen den Deutschen Nationalverein stieß im liberalen Lager über Hannover hinaus auf Kritik .	Past
Dort versuchte er , ohne in einer grundsätzlichen Opposition gegenüber Preußen einzutreten , möglichst viele Rechte des ehemaligen Königreichs zu wahren .	Past
Der Mischer hebt den Stapel in die Höhe und zeigt allen die unterste Karte .	Pres
Jeder Spieler wählt nun von seiner Hand eine Karte und legt sie verdeckt vor sich hin .	Pres
Der Punktwert dieser Karte zählt am Schluss für den Spieler .	Pres
Jetzt folgen elf Stiche nach den üblichen Jass-Regeln .	Pres
Der andere Spieler bekommt einen Gewinnpunktestand von fünf Punkten .	Pres
Am 23. Juni 1762 verteidigte er seine Dissertation mit dem Thema : " Planta Alströmeria " .	Past
Er publizierte auch Falcks Notizen in " Beyträge zur topographischen Kenntniss des russischen Reichs I-III " ( 1785 – 1786 )	Past
Sein Kollege und ebenfalls Doktorand von Linné , Carl Peter Thunberg , widmete ihm 1781 die botanische Gattung " Falckia " aus der Pflanzenfamilie der Windengewächse .	Past
2006 verletzte er sich erneut , diesmal am Schlüsselbein , und fiel die restliche Saison aus .	Past
Nur um neun Yards verpasste er einen neuen Rekord von gelaufenen Yards in einer Saison .	Past
Er fehlte aufgrund von kleineren Verletzungen in zwei Spielen und beendete die Saison mit 1.266 Yards und 10 Touchdowns in 14 Spielen .	Past
Im Auftaktspiel gegen die St. Louis Rams trug er den Ball für 75 Yards in 21 Versuchen .	Past
Noch vor dem zweiten Spiel wurde er von den Vikings beurlaubt und danach von der NFL bis auf unbestimmte Zeit suspendiert .	Pres
Er trug den Ball zehnmal für 31 Yards und die Vikings verloren das Spiel mit 20 : 3 .	Past
Im zweiten Spiel gegen die Lions lief er für 134 Yards in 29 Versuchen .	Past
In Woche 10 gegen die Oakland Raiders rannte er bereits zum sechsten Mal in seiner Karriere für mehr als 200 Yards .	Past
Am 25. April 2017 unterschrieb Peterson bei den New Orleans Saints einen Zweijahresvertrag .	Past
Am 20. August 2018 unterschrieb er einen Einjahresvertrag über das Veteran-Minimum von 1,015 Millionen Dollar bei den Washington Redskins .	Past
Veröffentlichte Fotos zeigten Striemen an den Beinen seines vierjährigen Sohnes , welche wohl von einer Gerte stammten .	Past
Weiterhin legt die Anklage Peterson zur Last , seinen Sohn auch am Rücken , Gesäß und Knöcheln verletzt zu haben .	Pres
Die Vikings verkündeten kurze Zeit später , dass Peterson für die nächsten Spiele und so lange das Verfahren am Laufen sei , wieder am Spielbetrieb teilnehmen werde .	Past
Im Laufe der Verhandlung bekannte sich Peterson schuldig und entging somit einer Haftstrafe .	Past
Er wurde zu achtzig Stunden gemeinnütziger Arbeit verurteilt und trägt die Gerichtskosten .	Pres
Er schied 1861 aus der Firma „ Rabe , Brader und Co. “ .	Past
1865 beteiligte Joseph sich an der Gründung der Weberei „ " A. Kock , Frieling und Wattendorff " “ in Nordkirchen .	Past
1906 gründeten sie in Nordwalde zudem die Kettgarn- und Schussgarnspinnerei „ " Nordwalder Baumwoll Spinnerei Gebrüder Wattendorff GmbH & Co .	Past
Zur DLG-Ausstellung in Frankfurt am Main änderte Allgaier die Form der Motorverkleidung , die jetzt glatt und rund ist , um das Modell dem übrigen Typenprogramm anzupassen .	Past
Die ölhydraulische Voith-Strömungskupplung ermöglicht ein ruckfreies Anfahren in jedem Gang und trägt zur Schonung der Maschine bei .	Pres
In Berlin unterhielt Schnee ein „ Damenatelier “ .	Past
Eines Tages verfällt Elise dem spanischen Adligen Don Arturo , der sie während eines leidenschaftlichen Tangos in seinen Bann zieht .	Pres
Im Überschwang der Gefühle schreibt die junge Frau an ihren Ehemann und erklärt , sie werde niemals zurückkehren .	Pres
Ihre Filme zeigten Francis oft als Frau , die unendliche Schicksalsschläge zu ertragen hat auf der Suche nach dem wahren Glück .	Past
Francis drehte später noch dreimal mit Cortez , der in jedem dieser Streifen einen gewaltsamen Tod fand .	Past
Ähnlich kritisch beurteilte der Los Angeles Evening Herald das Treiben auf der Leinwand :	Past
In den USA lagen die Einnahmen bei lediglich 269.000 US-Dollar , zu denen sehr bescheidene 41.000 US-Dollar von den Auslandsmärkten kamen .	Past
Am südwestlichen Ortsrand verläuft die Landesstraße 165 von Eicherscheid nach Schuld , am nordwestlichen beginnt die Landesstraße 113 nach Rheinbach und Bonn .	Pres
Als Pickney schließlich bei der erfolglosen Verteidigung von Charleston festgenommen wurde , feierten die Briten einen ihrer größten Erfolge des Unabhängigkeitskrieges .	Past
Gleichzeitig beschäftigte er sich mit dem Verkauf von Immobilien in der Gegend um Charleston .	Past
Während des Krieges hatte er erhebliche finanzielle Einbußen erlitten und versuchte diese zu kompensieren .	Past
Dies beeinflusste maßgeblich seinen juristischen Einsatz für ein Duellverbot .	Past
Das Direktorium weigerte sich , ihn zu empfangen und Pinckney zog sich in die Niederlande zurück .	Past
Erst in den Folgejahren kehrten er und seine Berater Elbridge Gerry und John Marshall unter der Präsidentschaft John Adams nach Paris zurück .	Past
In diesen Wahlen unterlag er durch Siege von Thomas Jefferson und James Madison .	Past
Budd verblieb nur eine Legislaturperiode im Kongress ; er lehnte eine erneute Kandidatur im Jahr 1886 ab .	Past
Außerdem forderte er eine Obergrenze des Spitzensteuersatzes für Eigentum auf 45 % .	Past
Budd wies diesen Vorwurf als falsch zurück .	Past
Im Jahre 1900 ernannte ihn der neue Gouverneur Henry Gage zum Mitglied des Universitätsverwaltungsrats der University of California .	Past
1992 komponierte und spielte Mark Dresser den Titel " Armadillo " , aufgenommen mit dem " Arcado String Trio " und der WDR Big Band Köln .	Past
Außerdem malte er , wie Archivalien bezeugen , als Helfer von Giuseppe Cesari Fresken im Casino Montalto der Villa Lante in Bagnaia .	Past
In Rom porträtierte er 1615 den in Europa weilenden Samurai Hasekura Tsunenaga und freskierte die Privatkapelle des Scipione Caffarelli-Borghese in der Villa Borghese auf dem Pincio .	Past
Das hohe Ansehen Deruets äußert sich unter anderem auch darin , dass der französische König Ludwig XIII .	Pres
und die Königin während der ganzen Zeit ihres Besuches in Nancy 1633 in dessen Haus wohnten .	Past
1645 schlug ihn der französische König zum Ritter im Michaelsorden .	Past
Jacques Callot stach ein Porträt von Deruet ; die eigenhändige Vorzeichnung dazu hat sich im Louvre erhalten .	Past
Dabei orientiert sich die Zusammenstellung nicht an der Schreibweise , sondern an der Aussprache .	Pres
Unter dem Titel " Deutscher Helikon " entwarf Philipp von Zesen 1640 das wahrscheinlich erste deutsche Reimwörterbuch .	Past
Von dieser historischen Stadt leitet sich auch der Namen Fushë-Krujas ab , der in etwa " Kruja im Feld " oder " Ebene von Kruja " bedeutet .	Pres
Sämtlicher Straßenverkehr nach Nord- und Nordostalbanien passiert Fushë-Kruja , wo sich die aus Tirana und Durrës kommenden Straßen vereinigen .	Pres
Die wohl größte internationale Aufmerksamkeit erfuhr der Ort , als dem amerikanischen Präsidenten George W. Bush bei einem kurzen Besuch angeblich die Uhr gestohlen wurde .	Past
Unterhalb der Premier Division folgen sechs weitere Ligen für Amateure , die in regionale Gruppen eingeteilt sind .	Pres
Ungefähr alle vier Jahre gehen die British and Irish Lions auf Tour , eine Mannschaft mit Spielern aus England , Irland , Schottland und Wales .	Pres
Bis zum Jahre 2007 gliederte sich die Behörde in die vier Dienststellen	Past
Danach bezog das Staatsarchiv neue Räume in dem vom Architekturbüro Schulz + Uhlemann zum Ministerialgebäude umgestalteten ehemaligen Studentenwohnheim Wilhelm-Buck-Str .	Past
Daneben präsentiert das Archiv auf seinem Internetportal Online-Findbücher und Beständeübersichten der einzelnen Abteilungen .	Pres
Wigan Athletic verpflichtete ihn daraufhin dauerhaft am 27. Juni 2007 für 300.000 Pfund .	Past
Die Arteria suprascapularis läuft zunächst über den Musculus scalenus anterior und den Nervus phrenicus und unter der Lamina praetrachealis der Halsfaszie nach kaudal und lateral .	Pres
Danach kreuzt das Gefäß die Arteria subclavia und den Plexus brachialis und zieht hinter dem Schlüsselbein und dem Musculus subclavius weiter nach lateral zum Oberrand des Schulterblatts .	Pres
Die Hautäste ernähren Teile der Haut im oberen Brustbereich und über dem Akromion .	Pres
Sie agierte auch für freiere Arbeitsbedingungen von ausländischen Journalisten in den Ostblockländern und für einen erleichterten kulturellen Austausch .	Past
Nach Möglichkeiten schützte sie gefährdete Oppositionelle und unterstützte ihre Menschenrechtsforderungen .	Past
Sie unterstützt besonders die osteuropäischen Länder beim Aufbau demokratischer Verwaltungsstrukturen .	Pres
Gleichzeitig wacht sie über die Einhaltung der Menschenrechte auch in ganz Europa .	Pres
Flash-Rechnungen basieren auf Modellen , die eine Korrelation zwischen Druck , Temperatur und den Zusammensetzungen von Dampf und Flüssigkeit herstellen .	Pres
Das politische System des Iran beruht auf einer Ausarbeitung des Ajatollah Ruhollah Chomeini .	Pres
Chomeini erarbeitete im irakischen Exil in Nadschaf das Konzept der Welāyat-e Faqih ( “ Statthalterschaft des Rechtsgelehrten ” ) .	Past
Die heutige Verfassung entspricht diesem Konzept in weiten Teilen .	Pres
In seinem auf Arabisch verfassten Buch " Avaed-al Ayam " erklärt Naraghi , dass während der Abwesenheit des 12 .	Pres
Dieses Expertengremium konstituierte sich nie ; Geistliche waren aber von Beginn an Parlament-Abgeordnete und wirkten an der Gesetzgebung mit .	Past
Diese Regierung verstand sich zwar in der Erwartung des 12 .	Past
Imam als Vertretungsregierung , forderte aber ausdrücklich die Notwendigkeit der Einheit von Politik und Religion .	Past
Im Islam sah er „ den einzigen vom westlichen Gift noch nicht befallenen Wert “ .	Past
Chomeini bekannte später , dass er das Buch voller Bewunderung gelesen habe .	Past
Er schuf dabei das sozialrevolutionäre Konzept der alidischen , “ roten ” Schia als revolutionärer Bewegung , die er als reine , wahre und unverfälschte Schia beschreibt .	Past
Er grenzt sie ab von der safawidischen , “ schwarzen ” Schia .	Pres
Als höchste Instanz tagt ein Religiöser Rat , der die Regierung über die entsprechenden islamischen Gesetze unterrichtet .	Pres
Im Einzelnen gestaltet sich der staatliche Aufbau des Iran wie folgt :	Pres
Er ernennt die Hälfte der Mitglieder des Wächterrates sowie den obersten Richter des Landes .	Pres
Dem Führer obliegt außerdem der Oberbefehl über die Streitkräfte und die Ernennung der Mitglieder des Schlichtungsrates .	Pres
Allerdings trifft der Wächterrat wie bei allen Wahlen im Iran eine Vorauswahl der Kandidaten .	Pres
Der Präsident leitet die Regierung des Landes .	Pres
Der Premierminister stand an der Spitze der Regierung , koordinierte die Regierungsarbeit als Leiter des Ministerrates und schlug die Minister zu Beginn ihrer Amtszeit vor .	Past
Der erste Vizepräsident vertritt den Präsidenten und leitet bei dessen Abwesenheit die Regierungsgeschäfte .	Pres
Alle Gesetze , die das Parlament beschließt , werden zunächst vom Wächterrat auf die Konformität mit dem Grundgesetz überprüft und daraufhin ggf .	Pres
Zudem haben die vom Obersten Rechtsgelehrten eingesetzten 6 geistlichen Mitglieder unter Berufung auf Widersprüche mit den islamischen Prinzipien die Möglichkeit ein Veto gegen ein Gesetz einzulegen .	Past
Der Wächterrat entscheidet darüber hinaus über die Eignung der Kandidaten für alle Wahlen .	Pres
Im Vorfeld jeder Wahl verbietet der Wächterrat vielen Kandidaten die Teilnahme an den Wahlen .	Pres
Die angegebenen Gründe beziehen sich häufig auf unislamisches Verhalten und erregen regelmäßig Unmut .	Pres
Der Expertenrat tagt jährlich mindestens 5 Tage .	Pres
Er wählt den Obersten Rechtsgelehrten , " überwacht " seine Tätigkeit und kann ihn theoretisch auch wieder absetzen .	Pres
Den Obersten Rechtsgelehrten als Oberbefehlshaber der Streitkräfte unterstützt ein Sicherheitsrat .	Pres
Der Oberste Rechtsgelehrte ernennt den obersten Richter , der seinerseits den Generalstaatsanwalt ernennt .	Pres
Schon an den Blättern , die stark behaart sind , erkennt man , dass diese Art aus einem trockenen und heißen Klima stammt .	Pres
Das Verbreitungsgebiet erstreckt sich von Südosteuropa über Mazedonien , Griechenland , Zypern bis zur Türkei .	Pres
1 g Samen entsprechen etwa 15.000 Korn und reichen für zirka 7.000 Pflanzen .	Pres
Er übertrifft damit den Syrischen Oregano , Origanum maru .	Pres
Unterschiedliche Quellen ziehen die Grenze für die Metropolregion auf unterschiedliche Weise .	Pres
Je nach Definition schwankt die Einwohnerzahl etwa zwischen 30 und 40 Millionen .	Pres
Die ersten Aufzeichnungen über die Entdeckung des Sees durch Europäer gehen in das Jahr 1822 zurück .	Pres
Damals fuhren die 14-jährigen Joseph Brown und Will Snelling mit dem Kanu den Minnehaha Creek flussaufwärts , bis sie zum Quellgewässer gelangten .	Past
Demnach gingen insgesamt acht Millionen Quadratkilometer Land in den Besitz der Vereinigten Staaten über und konnten zur Besiedelung freigegeben werden .	Past
Aus diesem Grund verweigerten einige Häuptlinge die Unterschrift des Vertrages , der aber dennoch Gültigkeit erlangte .	Past
Der Runes mündet auf dem ehemaligen Gemeindegebiet in den Tarn .	Pres
Matthieu Merle ( 1548 – 1584 ) , ein Hauptmann der Hugenotten , eroberte die Stiftskirche 1580 während der Hugenottenkriege .	Past
Seine Truppen plünderten und brandschatzten .	Past
1997 debütierte er als Kinderbuchautor mit dem Buch " Kaspar , Atom-Ragnar och gäddkungen " , das noch nicht in deutscher Übersetzung vorliegt .	Past
Während der Arbeit in der Gedenkstätte beschäftigte sich Sandvoß mehr und mehr mit dem Berliner Arbeiterwiderstand in der Zeit von 1933 bis 1945 .	Past
Das Drehbuch zur Serie lieferte Justus Pfaue , für die Produktion verantwortlich war " Magnet Film " .	Past
Jochen Feucht zieht mit seiner Familie in eine fremde Stadt , da sein Vater dort eine Stelle als Betriebsleiter des hiesigen Chemie-Werks antreten soll .	Pres
Dieses Werk bereitet seit geraumer Zeit den Einheimischen großes Kopfzerbrechen , da mysteriöse Dinge vor sich gehen .	Pres
Jochen freundet sich mit Michael Glasuschek an , dem Enkel von Herrn Glasuschek , der ein Antikwarengeschäft führt .	Pres
Jochen und Michael beobachten eines Abends die Sterne ; da machen sie eine unheimliche Bekanntschaft .	Pres
Weiter berichtet er von dem Konflikt zwischen Krypton , einem Planeten der Kälte , und Xenon , auf dem eine Gluthitze herrsche .	Pres
Für die Erde planen sie eine Reihe von Katastrophen und benutzen das Chemiewerk als geheimen Stützpunkt .	Pres
Es beginnt eine wilde Verfolgungsjagd gegen Lodeweik .	Pres
Auch Herr Feucht erkennt zunehmend die Gefahr , die besonders von dem Kraftwerk ausgeht , und arbeitet mit Nachdruck an einer Lösung .	Pres
Dabei bringt er sich selbst in Bedrängnis und entgeht nur knapp einem Anschlag .	Pres
Verantwortlich hierfür zeichnet die Universum Film GmbH .	Pres
Adalbert Burkart beschreibt dies folgendermaßen :	Pres
So berichtet der Artikel " " Kapelle zu den 3 Steinen " in der Badener-Kaserne .	Pres
Brigadegeneral E. McGinley aus Stuttgart , förderte finanziell den Umbau mit 20 000 Dollar , um ein Dach und Heizungsanlagen zu schaffen .	Past
Der Pfarrer Max Herrenkind von der katholischen Augustinuskirche spendete zunächst einen unbeschädigten Sandsteinaltar aus der Kirche , der 2000 Kilo wog .	Past
Der Altar zeigte auf seiner Stirnseite das Wort heilig auf lateinisch ( sanctus ) , englisch ( holy ) und hebräisch ( kodesch ) .	Past
Die drei länglichen rechteckigen Steine standen am Fuß des Altars .	Past
Am 12. Juli 1955 sprach in der Kapelle auch Martin Niemöller .	Past
erklärt das Schicksal der Kirchenbänke der US-Kapelle zu den Drei Steinen und anderer vom Bundesvermögensamt veräußerte Gegenstände :	Pres
William Morris erkannte das Potenzial gepresster Autokarosserien , die in den USA von Budd entwickelt worden waren .	Past
Das neue Unternehmen belieferte zunächst die Morris Motor Company ( MMC ) , in deren Nähe die Produktion aufgebaut worden war .	Past
1966 vereinigte sich PSC mit Jaguar Cars und der British Motor Corporation ( BMC ) zur neuen British Motor Holdings ( BMH ) .	Past
1968 schlossen sich BMH und Leyland Motors zusammen , um gemeinsam die British Leyland Motor Corporation ( BLMC ) zu bilden .	Past
Beide bildeten gemeinsam die " Pressed Steel Fisher " .	Past
Während seiner Arbeiten für die Amphenol Corporation erfand er circa 1942 den C-Steckverbinder um Koaxialkabel zu verbinden .	Past
Diese Erfinder entwickelten auch in den späten 1950er den TNC-Steckverbinder ( " Threaded Neill Concelman " ) , eine Variante die mit einem Gewinde gesichert wird .	Past
Es handelte sich ursprünglich um eine Straßenbrücke , heute ist sie jedoch nur für Fußgänger freigegeben .	Past
Außerdem rief er die Spendenaktion „ Sieben Türme “ für die Sanierung der Lübecker Altstadtkirchen ins Leben .	Past
Eisenbahnen und Dampfmaschinen zeugen von der technischen Revolution , Puppen und ihre Kleidung zeigen Modeströmungen , Puppenstuben das häusliche Leben früherer Zeiten .	Pres
Bis Mitte Februar 2010 lief die Sonderausstellung " Fröhliche Weihnachten per Post " , die die Geschichte der Postkarte erzählt .	Past
Der Titel des Werkes in deutsch / französisch / englisch lautet :	Pres
Als solcher empfing er im August 1998 zu deren 50-jährigen Jubiläum die Deutsche Arbeitsgemeinschaft der Memellandkreise .	Past
Das Amt des Bürgermeisters übte er bis 2001 aus .	Past
Er verliebt sich in die hübsche Tochter des Bürgermeisters eines kleinen Bergdorfes .	Pres
Als er ihn in Notwehr erschießt , klagt das Dorf ihn des Mordes an .	Pres
Maria bleibt allein im Dorf zurück , ist jedoch davon überzeugt , dass Thomas unschuldig im Gefängnis sitzt .	Pres
Thomas ' Nebenbuhler Kaspar sieht seine Chance gekommen und wirbt um Maria .	Pres
Maria weiß , dass auch Kaspar zur Bande gehört , und willigt in die Ehe ein , sobald Kaspar die Falschaussage gegen Thomas zurücknimmt .	Pres
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 243,65 km .	Past
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 5514 .	Past
Die Gemeinde existiert in ihrer heutigen Form erst seit 1974 , als die ehemalige Gemeinde Hostun-et-Eymeux aufgelöst wurde und so Eymeux und Hostun entstanden .	Pres
Seit den letzten 30 Jahren steigt die Bevölkerungszahl jedoch wieder .	Pres
1905 gruben Mitglieder der Ortsgruppe Lambrecht des Pfälzerwald-Vereines das zerbrochene Steinkreuz aus , fügten die Teile wieder zusammen und stellten es am alten Platz wieder auf .	Past
In den folgenden Jahren errichtete die Ortsgruppe eine Unterkunftshütte am Standort .	Past
Als sie schließlich zu ersten Konzertauftritten an die Öffentlichkeit traten , nannten sie sich zunächst " Nuovo Quartetto Italiano . "	Past
In diesem Jahr gastierten sie zum ersten Mal in England .	Past
Einige Monate vor der Abreise änderte das Ensemble seinen Namen und nannte sich fortan " Quartetto Italiano . "	Past
Mit dem Tod des Primargeigers Paolo Borciani im Jahre 1985 löste sich das Quartetto Italiano auf .	Past
Dieser ist durch Ziegelsteinverblendung an den Rest der Turnhalle angepasst worden .	Pres
In den Schulkomplex zogen 1890 die 114 .	Past
Mangelnde Hygiene bei der Unterbringung und schlechte Ernährung führten zur Verbreitung von Offener Lungentuberkulose und einer hohen Sterblichkeitsrate unter den Betroffenen .	Past
An diese Ereignisse erinnert eine Gedenktafel an der Turnhalle .	Pres
In der DDR war er als Betriebsleiter des VEB Denkmalpflege engagiert bei der Sanierung und Ausgestaltung bedeutender Bauten .	Pres
Hans P. H. Schuster widmete sich insbesondere der Rettung vieler im Krieg zerstörter , historisch wertvoller Bauten und Kunstdenkmäler nicht nur in Magdeburg .	Past
Hans Schuster initiierte die Vergoldung des Magdeburger Reiters auf dem Alten Markt .	Past
Er debütierte 1962 als Regisseur und drehte zunächst überwiegend Sandalenfilme und später Italowestern .	Past
Seine Genrefilme zeichnen sich durch optischen Einfallsreichtum und gewitzte Drehbücher aus .	Pres
Südöstlich erhebt sich der Jelení hora ( 655 m ) .	Pres
Westlich von Černov entspringt der Pláňavský potok und nördlich die Kamenička , die ihre Wasser südwärts führen .	Pres
Heute ( Stand : September 2013 ) zählt die " Esquimalt Nation " 288 Stammesangehörige , von denen 163 im Reservat leben .	Pres
Eine kleinere Gruppe besetzte das Gebiet um das Sooke Basin .	Past
Diese Verwandtschaft reichte weit über die lokale Hausgruppe und das Dorf hinaus in andere Gemeinschaften hinein .	Past
Die Grundlagen der Ernährung , Jagd , Sammeln , Konservieren , differieren innerhalb der Küsten-Salish nur geringfügig .	Pres
Vor der Ankunft der ersten Europäer wohnten sie in mehreren Dörfern an der Perry Bay und an der Cordova Bay .	Past
Die ersten spanischen und britischen Schiffe steuerten Esquimalt 1790 und 1792 an .	Past
Schon James Cook bewunderte die von den Indianern kultivierte Landschaft um das spätere Victoria , erkannte aber nicht die Anzeichen einer differenzierten Bauernkultur .	Past
Sie lieferten ihnen in der Maple Bay eine vernichtende Schlacht .	Past
In den Verträgen , die die Hudson ’ s Bay Company ( HBC ) mit den heutigen Esquimalt abschloss , heißen sie noch „ Kosampsom “ .	Pres
1863 errichtete man eine Sägemühle an der Esquimalt-Lagune über einer Beerdigungsstätte .	Past
1881 zählten die Esquimalt nur noch 30 Mitglieder , die sich auf 8 Familien verteilten .	Past
Ihr Gebiet reichte von der Cordova zur Parry Bay auf Vancouver Island und schloss die Westküste von San Juan Island ein .	Past
Rechtskraft erhielten die Vorschläge der Kommission erst 1923 .	Past
Die ursprünglichen Anlagen befanden sich unmittelbar am Bahnhof auf dem Gelände des heute auch aufgelassenen und nur noch als Abstellgruppe genutzten Bahnbetriebswagenwerkes an der Langensalzaer Straße .	Past
Seit dem Auszug der DBAG standen auch das Sozialgebäude und das Verwaltungsgebäude nebst Wasserturm leer und wurden im Mai 2009 abgerissen .	Past
Ein großer Lokomotivhersteller und viele Eisenbahnunternehmen nutzen zunehmend den günstig gelegenen Standort für die Wartung , Reinigung und Untersuchung ihrer Lokomotiven .	Pres
Die " DB Schenker Rail " ( heute DB Cargo ) hatte bis Juni 2014 Räume und Abstellgleise angemietet .	Pres
Am 1. April 1974 strukturierte die Deutsche Reichsbahn das Bahnbetriebswerk Eisenach zur Großdienststelle um .	Past
Die Lokeinsatzstellen oder Lokbahnhöfe Gerstungen , Mühlhausen und Bad Tennstedt sowie die beiden Lokstandorte dienten nur der Beheimatung örtlich benötigter Lokomotiven und Triebwagen .	Past
Bis 1965 veränderte sich die Bestandsliste wenig .	Past
1971 endete im Bahnbetriebswerk Eisenach der planmäßige Dampfbetrieb .	Past
1950 nahmen die Eisenacher Eisenbahner eine in Eigenleistung gebaute Baracke in Betrieb und verbesserten so die Ausbildungsmöglichkeiten .	Past
Später ergänzte sogar ein Computerkabinett diese Einrichtung .	Past
Den höchsten Personalbestand verzeichnete die Großdienststelle 1987 mit insgesamt 1.052 Mitarbeitern und 92 Lehrlingen ( Auszubildende ) .	Past
Ab 1965 benutzte er das Pseudonym " Calvin Jackson Padget " .	Past
In den Jahren 1998 und 2000 hieß es noch " ICC Knock Out Tournament " .	Past
An einigen Turnieren nahmen auch ein oder mehrere Länder aus dem Kreis der " Associate Member " teil .	Past
Südafrika besiegte Neuseeland im Finale mit 4 Wickets , bei noch 3 verbleibenden Over ( 18 Bällen ) .	Past
Das neu angesetzte Finale am nächsten Tag ereilte exakt dasselbe Schicksal .	Past
Zwölf Teams , inklusive Kenia und den USA , nahmen daran teil .	Past
Die West Indies schlugen im Finale England in einem spannenden Spiel nach 48.5 Over mit 2 Wickets .	Past
In einer Qualifikationsgruppe vor Beginn des eigentlichen Turniers setzten sich Sri Lanka und die West Indies gegen Bangladesch und Simbabwe durch .	Past
Der Spielplan für das ursprünglich für September 2008 in Pakistan vorgesehene Turnier sah 15 Spiele vor , das Finale sollte in Lahore stattfinden .	Past
Am 1. Februar 2009 entschied der ICC , dass aufgrund der Sicherheitslage in Pakistan das Turnier an ein anderes noch zu bestimmendes Land vergeben wird .	Past
Im Juli 2010 vergab der ICC die internationalen Turniere bis zum Jahr 2015 , unter anderem die Champions Trophy 2013 an den England and Wales Cricket Board .	Past
Das Linientaxi 891 der RVK fährt durch den Ort .	Pres
Am Ort vorbei fließt der " Lückenbach " .	Pres
In der ersten Hälfte des 14. Jahrhunderts gelangte das Dorf unter die Oberhoheit der Habsburger .	Past
Frédéric Japy , der 1749 geborene Sohn eines Schmiedes , erlernte im schweizerischen Le Locle den Beruf des Uhrmachers .	Past
Im Lauf des 19. Jahrhunderts schritt die Industrialisierung weiter stark voran .	Past
Im Verlauf des 19. Jahrhunderts zeigte die Einwohnerzahl im Zuge der Industrialisierung ein rasches Wachstum .	Past
Die Industrie- und Gewerbeareale konzentrieren sich auf die Talmulde nördlich des Ortszentrums und auf das Plateau westlich davon .	Pres
Er kümmerte sich während seiner Zeit im Parlament bis 1848 um algerische Angelegenheiten und konnte von Algerien große Gebietskonzessionen erlangen .	Past
ernannte ihn nach seiner Machtübernahme 1849 zum Generalsekretär und am 31. Oktober 1850 zum Innenminister .	Past
Am 4. Dezember 1877 errang er einen ständigen Sitz im Senat .	Past
Von der Öffentlichkeit unbemerkt , überlebte jedoch eine kleine Gruppe den unterirdischen Einsturz in rettenden Nebenstollen und ernährte sich in der Folgezeit kannibalistisch .	Past
Trotz seiner verhältnismäßig guten Betreuung verstirbt dem namenlosen Mann im weiteren Verlauf der Handlung seine geliebte Gefährtin .	Pres
Das Verschwinden Manfreds , eines hochrangigen Regierungsbeamten , der sich des Öfteren in der verruchten Vergnügungsmeile Soho herumtrieb , weckt das Interesse des verantwortlichen Inspector Calhoun .	Pres
Derweil tötet der trauernde und einsame Kannibale , der sich nicht richtig artikulieren kann und nur einen halbverständlichen Satz herausbringt , drei Männer .	Pres
Eine medizinische Untersuchung des Blutes bringt Sensationelles hervor .	Pres
In dem Blutbild entdeckt ein Mediziner neben absolutem Vitaminmangel eine Megaloblastäre Anämie , die ihn zu der Erkenntnis einer totalen Blutarmut veranlasst .	Pres
Zudem leidet der gesuchte Unbekannte unter einer wässrigen Beulenpest , die nach Auskunft des zuständigen Arztes lediglich von Ratten in der Kanalisation übertragen werden kann .	Pres
Unabhängig von Alex macht sich der Polizist mit einem bewaffneten Gefolge auf in die Unterwelt .	Pres
Derweil rettet Alex seine Freundin Patricia aus den Fängen des Kannibalen , der zeitlich vorhergehend versuchte , sie zu vergewaltigen .	Pres
Beiden gelingt die Flucht , als sie dem Polizeikommando in die Arme laufen .	Pres
Man beschließt , zunächst den Leichnam Manfreds zu bergen , verlässt das unterirdische Gewölbe und lässt den Kannibalen nur leicht bewacht zurück .	Pres
Am Ende des Films hört man den Kannibalen seinen einzigen , fast unverständlichen Satz rufen : „ Vorsicht an den Türen ! “	Pres
Das ehemalige Straßenzeilendorf erstreckt sich in den nördlichen Ausläufern des Juras , an aussichtsreicher Lage am Westabhang des Hochplateaus des Grammont , nahe der Grenze zur Schweiz .	Pres
Seit dieser Zeit bildete Montbouton eine Pfarrei .	Past
In der ersten Hälfte des 14. Jahrhunderts gelangte Montbouton unter die Oberhoheit der Habsburger .	Past
Die Abtei Steinfeld besaß hier einen Hof .	Past
Ein Bericht aus dem Jahr 1830 beziffert die damalige Belegschaft auf 24 Hauer und Förderleute .	Pres
In der Erzaufbereitung arbeiteten zur gleichen Zeit auch 31 Kinder unter Aufsicht eines Steigers .	Past
Das ehemalige Straßenzeilendorf erstreckt sich in den nördlichen Ausläufern des Juras , an aussichtsreicher Lage auf der Tafeljurahochfläche von Croix , nahe der Grenze zur Schweiz .	Pres
Nach Westen erstreckt sich das Gemeindeareal bis in das ausgedehnte Forstgebiet der " Forêt Hollard " .	Pres
In der ersten Hälfte des 14. Jahrhunderts gelangte Croix unter die Oberhoheit der Habsburger .	Past
Im Jahr 1871 verblieb das Dorf als Teil des Territoire de Belfort im Gegensatz zum restlichen Elsass bei Frankreich .	Past
1933 emigrierte er nach Puerto Rico und unterrichtete an der dortigen Universität Kunstbetrachtung .	Past
Auf Grund einer ihm versprochenen Professur , die er aber nicht erhielt , wandte er sich wieder nach Amerika und übersiedelte 1953 nach New York .	Past
Als Maler schuf er hauptsächlich Porträts , Genre- und Landschaftsbilder und Stillleben .	Past
Als Künstler zählt er zu den zu Unrecht vergessenen Künstlern des 20. Jahrhunderts in Österreich .	Pres
Am 25. Juni 1958 holte Stuttgart mit dem rechten Verteidiger Kaniber in Mannheim mit einem 2 : 1-Erfolg gegen den 1 .	Past
Zwei Monate später , am 12. November , debütierte Kaniber in London in der deutschen Fußballnationalmannschaft der Amateure .	Past
Vor Torhüter Manfred Eglin bildete er mit Alfred Post das deutsche Verteidigerpaar beim 3 : 2-Sieg gegen England .	Past
Alle DFB-Berufungen erfolgten bei Erich Kaniber als Amateurspieler der Würzburger Kickers .	Past
Die Einordnung als Kultwagen beruht auf der amphorenähnlichen Form des Wagens , der am besten als ein Kessel auf Rädern beschrieben werden kann und daher von G .	Pres
1578 bildete Malé Outěchovice wieder eine eigene Gutsherrschaft .	Past
Die etwa 4 bis 5 Millimeter breiten weißen Blüten sitzen einzeln oder bis dritt an etwa 10 Millimeter langen Blütenstielen .	Pres
Die Hochblätter weisen einen schmalen Hautrand auf .	Pres
Die nierenförmigen , glänzenden Samen tragen am Nabel ein gefranstes Anhängsel , von dem sich der deutsche Name ableitet .	Pres
Die Blütezeit erstreckt sich von Juni bis August .	Pres
In den Allgäuer Alpen steigt sie im Tiroler Teil an der Bretterspitze bis zu 2600 m Meereshöhe auf .	Pres
Das Linientaxi 891 der RVK fährt durch den Ort .	Pres
Beim ETB debütierte er 1973 / 74 in der Regionalliga West in der Ersten Mannschaft und stand dort im Anschluss dreieinhalb Jahre in der Nordstaffel der 2 .	Past
In der Bundesliga bestritt er 1987 / 88 acht Spiele für " 96 " .	Past
Wulf arbeitet mittlerweile als Taxifahrer in Kassel , wo er noch wohnt .	Pres
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 87,34 km .	Past
Letzterer Ort , etwa 30 Kilometer Luftlinie nordwestlich gelegen , nannte sich von alters her mit dem Zusatz .	Past
Die evangelischen Familie betreut das Pfarramt in Koszalin ( " Köslin " ) in der Diözese Pommern-Großpolen der polnischen Evangelisch-Augsburgischen Kirche .	Pres
Ihr Verbreitungsgebiet reicht von den Pyrenäen bis zum Ural und nach Fennoskandien .	Pres
Im Hochgebirge steigt sie bis über die Baumgrenze auf .	Pres
Sie erscheinen im Frühjahr ab Mitte April .	Pres
Junge Weibchen und Männchen erscheinen im Juli .	Pres
1991 habilitierte er sich mit einer Arbeit zur soziokulturellen Entwicklung im monarchischen Israel an der Theologischen Fakultät in Rostock .	Past
Seit 1995 unternimmt er regelmäßig mit international zusammengesetzten Teams drittmittelfinanzierte Ausgrabungsprojekte in Israel und ( 2005 ) auch in der Türkei .	Pres
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 82,02 km .	Past
Dadurch verkürzt sich die Strecke zwischen Dubrovnik und Split um 12 km .	Pres
Die Stiele besitzen einen rechteckigen Hohlquerschnitt aus Stahlbeton .	Pres
Die Strecke beginnt in Vojkovice nad Ohří ( " Wickwitz " ) und führt im Egertal nach Kyselka ( " Gießhübl-Sauerbrunn " ) .	Pres
Der Sommerfahrplan 1921 wies vier Reisezugpaare 2. und 3 .	Past
Am 1. Januar 1923 traten an Stelle der verstaatlichten BEB die Tschechoslowakischen Staatsbahnen ( ČSD ) .	Past
1936 verkehrten auf der Strecke letztmals Personenzüge .	Past
Dafür verkehren mehrmals wöchentlich Güterzüge , die in Zusammenarbeit von Autodoprava Hanzalík und ČD Cargo betrieben werden .	Pres
Für die Besucher der Veranstaltung pendelte zwischen Vojkovice n .	Past
Die " Lokalbahn Wickwitz – Gießhübl-Sauerbrunn " besaß nur eine einzige eigene Lokomotive mit dem Namen " MATTONI " .	Past
Die dreifach gekuppelte Tenderlokomotive entsprach der Reihe Ia der Buschtěhrader Eisenbahn und erhielt später von den ČSD die Betriebsnummer 300.623 .	Past
Am 9. November 1935 fuhr der erste Zug von Oslo West nach Arendal .	Past
Als Gäste fuhren unter anderen König Håkon VII. , Kronprinz Olav und Premierminister Johan Nygaardsvold mit .	Past
Gualba unterhält eine Partnerschaft mit der französischen Gemeinde Lamanon .	Pres
Beide Elternteile stammen von Einwanderern aus Russland , Lettland und der Ukraine ab .	Pres
Er entdeckte früh seine Liebe zur Musik : erste Kompositionen stammen aus dem Jahr 1974 , und mit 19 Jahren veröffentlichte er seine erste LP .	Past
Bei einem Job in einem Zeitschriftenladen lernte er John Willians kennen , Musiker und wie er Marc-Bolan-Fan .	Past
Zwar bewertete Roland diesen Schritt später als übereilt , dennoch fand die Veröffentlichung gute Kritiken .	Past
Erfolge stellten sich eher außerhalb Großbritanniens ein , vor allem in Deutschland , Italien und Griechenland .	Past
1987 bot ihm Marian Gold von Alphaville an , die Aufnahme eines Albums komplett zu finanzieren , wenn er die Veröffentlichungsrechte bekäme .	Past
Insbesondere das Album " Danse Macabre " schaffte es in die Favoritenlisten vieler europäischer Indie-Rock-Magazine in Deutschland , Dänemark , Norwegen und Belgien .	Past
Aus der Ehe gingen zwei Söhne hervor .	Past
In späteren Interviews sprach er ferner von dem Gefühl zu alt für einen Independent Musiker geworden zu sein .	Past
In den folgenden Jahren erschienen diverse Bücher .	Past
Er redete mehrmals von seiner „ zweiten Karriere “ oder der „ zweiten Hälfte seiner Karriere “ .	Past
Tatsächlich klingen die Kompositionen und besonders die Arrangements der Stücke seit " Pavane " professioneller , routinierter und weniger verspielt als auf den älteren Alben .	Pres
Seitdem tritt er regelmäßig bei Tourneen und Aufnahmen in Erscheinung .	Pres
Zu seinen Vorbildern rechnet Roland auch Georg Friedrich Händel und den Filmmusik-Komponisten Michael Nyman , den er mehrmals als seinen Lieblingskomponisten bezeichnete .	Pres
Oft bestimmen die Texte der Alben den vorherrschenden Stil .	Pres
Er tritt als Gastmusiker auf verschiedenen Alben , wie etwa " Retro " von In My Rosary oder " Plutonium Express " von Knox auf .	Pres
Inhaltlich drehen sich die meisten um oft in der Vergangenheit lebende Exzentriker , Visionäre und leicht unheimliche Zeitgenossen , die nicht selten klischeehaft überzeichnet dargestellt werden .	Pres
Eine Beschäftigung mit zeitgenössischen Themen oder politische Texte lehnt er ausdrücklich ab .	Pres
Seit 1995 tritt er als Autor von Sachbüchern auf , meist über die Themen Musik , Esoterik , Kabbala , Meditation und Lebenshilfe .	Pres
High Speed One umgeht den Bahnhof auf der Ostseite .	Pres
Das Lichtraumprofil der internationalen Gleise entspricht dem UIC-Profil GB + , so dass dort auch für das kontinentaleuropäische Eisenbahnnetz konstruierte Züge halten könnten .	Pres
Sant Quintí de Mediona unterhält eine Partnerschaft mit der französischen Gemeinde Lacq .	Pres
Die Gruppe zählt zu den größten mittelständischen Unternehmen der süddeutschen Fleischwirtschaft und ist einer der zehn größten Rinderschlachtbetriebe in Deutschland .	Pres
Das Unternehmen beschäftigt an drei Standorten zusammen gut 200 Mitarbeiter .	Pres
Ungefähr 80 % der Schlachttiere stammen von regionalen Vertragslieferanten aus dem Umfeld der Standorte in Süddeutschland .	Pres
Über seinen B2B-Kanal , der eine Brücke zwischen Hobby-Sportlern und Unternehmen baut , rundet er seine Unternehmensphilosophie ab .	Pres
Nach fast 5 Jahren Abstinenz meldete sich Bussmann 2016 auch auf der Wettkampf-Plattform zurück .	Past
Im Juni 2016 holte er auch den Europameister-Titel .	Past
holte sich Bussmann den Titel auf der Marathon-Distanz im September 2016 .	Past
Platz , vier seiner Teamfahrer belegten top 10 Platzierungen .	Past
Beim „ Berlin-Marathon “ , fuhr er , mit 10 sec .	Past
Der Landtag löste sich durch ein einstimmig beschlossenes Gesetz am 9. Juli 1924 auf .	Past
1924 lernte er die anthroposophischer Heilerziehung kennen .	Past
1932 half Lievegoed zudem , die " Vrije School Zeist " ( eine Waldorfschule ) zu gründen .	Past
1961 unterstützte er die Gründung einer technischen Universität in der Region Twente ( heute Universität Twente ) , welche 1964 eröffnet wurde .	Past
Während dieser Zeit unterstützte er die " Kind en Instrument " -Stiftung , aus welcher die Hersteller der " Choroi " -Instrumente hervorgingen .	Past
Navarcles unterhält seit 1996 eine Partnerschaft mit der französischen Gemeinde Lavelanet .	Pres
Zu dieser Zeit betätigte Colan sich erstmals als professioneller Zeichner , indem er in seiner Freizeit Bildmaterial für die Tageszeitung " The Manila Times " beisteuerte .	Past
1946 heuerte Colan als Stabszeichner bei dem Verlag Timely Publications an , aus dem später Marvel Comics hervorging .	Past
Namentlich zeichnete er Sub-Mariner-Geschichten für " Tales to Astonish " und " Iron-Man " -Geschichten für " Tales of Suspense " .	Past
Es ist der Hohen Synagoge benachbart und war früher von hier aus zugängig .	Pres
Über dem Mansarddach erhebt sich ein Türmchen mit Umgang und Rokokogitter .	Pres
Dieses Gebäude stammte , wie auch die benachbarte Hohe Synagoge von Baumeister Pankratius Roder aus Italien .	Past
Die Einwohner nennen sich „ Saint-Baslemontais “ .	Pres
So erklärt man seine Verwendung der oberdeutschen Sprache .	Pres
Andere Autoren vermuten unter Berufung auf sein Porträt mit Familienwappen in der Einleitung der Chronik eine Zugehörigkeit zur ritterschaftlichen Familie von Kerckberch aus der Prignitz .	Past
Werner Knoch hingegen sieht ihn als Mitglied einer edelfreien Familie aus dem niederhessischen Kirchberg .	Pres
Dazu zählen das ganzseitige Widmungsbild ( Bl .	Pres
Vermutlich sollte es bis zur Regierungszeit Albrechts reichen .	Pres
Der nordirische Premier Terence O ’ Neill verbot die Gruppierung , Spence wurde wegen Mordes angeklagt und zu einer lebenslangen Freiheitsstrafe verurteilt .	Past
Er saß im Maze Prison ein , wo er bald unter seinen protestantischen Mitinsassen die Rolle eines Lagerkommandanten einnahm .	Past
Im Strafvollzug änderte er jedoch seine Gesinnung und entsagte der Gewalt .	Past
Er setzt sich nunmehr für eine friedliche Lösung des Nordirlandkonfliktes ein , wobei jedoch die Union mit dem Vereinigten Königreich gewahrt bleiben müsse .	Pres
Pacs del Penedès unterhält seit dem 16. September 1994 eine Partnerschaft mit der französischen Gemeinde Cavanac .	Pres
folgende Personen tragen den Namen Aksnes :	Pres
Am Bremer Marktplatz endet der Weserweg , ein 193 Kilometer langer Fernwanderweg , der von Porta Westfalica entlang der Weser herführt .	Pres
Im Osten grenzt der Platz an den Grasmarkt und im Süden an die Straße „ Am Markt “ .	Pres
Die Nordostseite weist eine Länge von 60 Meter auf , die Südostseite misst gut 54 Meter , die Nordwestseite etwa 51 und die Südwestseite 74 Meter .	Pres
Beides zusammen legt nahe , dass „ forum “ schon im 11. Jahrhundert den heutigen Marktplatz bezeichnete .	Pres
Damals bildete dessen östliche Begrenzung der Außenrand des bei Anlage der Mauer zugeschütteten 12 m breiten Burggrabens .	Past
Etwa gleichzeitig mit dem Bau des Rathauses erneuerte man auf dem Marktplatz die Roland-Statue .	Past
Anfang des 19. Jahrhunderts baute man die Mauer ab und ersetzte sie durch einzelne Steinsäulen , die einen Kreis bildeten .	Past
Das Innere des Säulenkreises zeigte ein zehnspeichiges Rad aus dunkleren Steinen , dessen Zentrum ein mit rötlichem Stein gebildetes Hanseatenkreuz ( Tatzenkreuz ) bildete .	Past
Während dieser Erneuerungen stieß man an verschiedenen Stellen auf archäologische Fundstücke aus dem 6. bis 18. Jahrhundert .	Past
Letztendlich entschied man sich dafür , die Gruben wieder aufzufüllen .	Past
Man entschied sich für den Bereich unter dem zweiten Rathausbogen von Westen .	Past
Anders als das Gericht des Stadtrates tagte dieses öffentlich .	Past
Zudem musste der Stadtvogt die Urteile des Ratsgerichts bestätigen .	Pres
Mit der Auflösung der Stadtvogtei im Jahre 1802 hörte auch das Gericht auf zu bestehen .	Past
Mit einem Pranger ( dem so genannten " Kaak " ) und einem Schandesel befanden sich auch die äußeren Zeichen der Gerichtsbarkeit auf dem Marktplatz .	Past
Zwischen 1734 und 1738 entfernte man ihn .	Past
Dieser erneuerte die komplette Marktplatz-Fassade und gestaltete sie im Stil der Weserrenaissance .	Past
Das Balleersche Haus , Markt 26 / Ecke Heu- oder Grasmarkt , mit einem gotischen , sechsachsigen Backsteingiebel stammte aus dem 15. Jahrhundert .	Past
Daran schlossen sich fünf weitere Giebelhäuser , zumeist im barocken Stil , an .	Past
Die Handelskammer realisierte bis 1956 auf dem Grundstück das Haus Börsenhof C , ein sechsgeschossiges Büro- und Geschäftshaus nach Plänen von Bernhard Wessel .	Past
Man entschied sich für zwei Entwürfe , die jedoch überarbeitet werden sollten .	Past
Seine überarbeiteten Pläne sahen eine senkrechte Stein- und Glasgliederung der Fassade mit acht angedeuteten Giebeln auf dem Dach vor .	Past
An der Südwestseite des Marktplatzes erwarben die Bremer Kaufleute 1444 ein Haus .	Past
Dieses ließen sie 1535 abreißen .	Past
Das Gebäude brannte nach einem Luftangriff am 6. Oktober 1944 vollständig aus , konnte jedoch bis 1956 in alter Form wieder aufgebaut werden .	Past
Die Bildhauerin Renate Albers modellierte die Wappensteine über dem Türsturz .	Past
Sie thematisiert das „ heimliche Wahrzeichen “ von Bremen , die Bremer Stadtmusikanten , indem sie bei Einwurf einer Geldmünze die Tierlaute wiedergibt .	Pres
Die gegen Diebstahl mit einer besonderen Vorrichtung gesicherte Spendenbüchse weist eine Tiefe von 90 Zentimetern auf .	Pres
Das Bremer Atelier für Gestaltung Haase & Knels konzipierte diese „ akustische Sozial-Spardose “ .	Past
Am 15. November 1918 verkündete der Arbeiter- und Soldatenrat vom Rathausbalkon einer großen Menschenmenge die Übernahme der politischen Gewalt in Bremen und hisste die rote Fahne .	Past
In der Weihnachtszeit spielen sie nicht nur sonntags , sondern auch häufiger .	Pres
Beim Doublegewinn in der Saison 2003 / 04 feierten zweimal gut 40.000 Fans die Mannschaft , die sich auf dem Rathausbalkon präsentierte .	Past
Vor 1823 fehlen offizielle Dokumente die die Umstände der Gründung oder den Ursprung des Namens belegen könnten .	Pres
Jedoch fehlt in der gesamten Geschichte des Landes der Hinweis auf einen Grafen dieses Namens , der das Land besucht haben soll .	Pres
1947 richtete die Luftwaffe der Philippinen auf einem zuvor von den US-Amerikanern genutzten Militärflugplatz den Luftwaffenstützpunkt Basa Air Base ein .	Past
Trotz des Sieges kapitulierte die Armee zwei Tage später und das Königreich wurde durch Preußen annektiert .	Past
Aus der Ehe gingen fünf Kinder hervor .	Past
Die American Party nominierte den früheren Whig-Präsidenten Millard Fillmore mit Andrew Jackson Donelson aus Tennessee als Kandidat für die Vizepräsidentschaft .	Past
Die Know-Nothing- oder American Party agitierte für die Bekämpfung der Einwanderung , insbesondere aus katholischen Ländern , sowie die Einführung strengerer Einbürgerungsgesetze .	Past
Im Juni 2007 begannen Jeckyll & Hyde eine Zusammenarbeit mit Milk Inc .	Past
Nach ihrem Album " Blue Earth " ( 1987 veröffentlicht im Twin Town Label aus Minneapolis ) unterzeichneten sie einen Vertrag bei Def American .	Past
Nach einer ausgedehnten Tour produzierte die Band 1995 das Album " Tomorrow The Green Grass " mit dem Radio-Hit " Blue " .	Past
" Dieser Text basiert auf einer Übersetzung des Artikels aus der englischsprachigen Wikipedia , Version vom 8. Oktober 2007 . "	Pres
Monistrol de Montserrat unterhält eine Partnerschaft zur französischen Gemeinde Monistrol-sur-Loire seit 1994 .	Pres
Im DFB-Pokal erlebte der Franke Jürgen Baier eine sehr erfolgreiche Saison .	Past
In 31 Einsätzen mit zwei Treffern versuchte der linke Offensivaußenverteidiger die Viktoria von den Abstiegsplätzen fernzuhalten .	Past
Hannover 96 dagegen glückte der sofortige Wiederaufstieg .	Past
Er unterschrieb bei den „ Lilien “ vom SV Darmstadt 98 .	Past
Von 1989 bis 1993 lief der unermüdlich die linke Abwehrseite beackernde Baier in 133 Spielen mit vier Toren für die Mannschaft vom Stadion am Böllenfalltor auf .	Past
Die weibliche Form des Namens lautet Sanguszko ( wa ) .	Pres
Die Sanguszkos stammen aus dem ehemaligen Großfürstentum Litauen .	Pres
Die Sanguszkos standen zum Königs- und Großfürstengeschlecht der Jagiellonen in naher verwandtschaftlicher Beziehung , deren beider Stammvater Großfürst Gediminas war .	Past
An der Wende vom Mittelalter zur Neuzeit , teilte sich das Haus Sanguszko in zwei Linien auf :	Past
Zwei meterspurige Strecken führten ursprünglich nach Larisa und Kalambaka , die Pilionbahn in Spurweite 600 mm führte nach Milies auf der Halbinsel Pilion .	Past
Die zweite Strecke zweigte in Velestino , 19 km westlich von Volos ab .	Past
Die Lokomotiven wurden hauptsächlich von der Lokomotivfabrik Tubize in Belgien beschafft .	Pres
1895 und 1903 erfuhr das Streckennetz der Thessalischen Schmalspurbahnen noch eine Ergänzung durch die in Spurweite 600 mm ausgeführte Pilionbahn .	Past
Viladrau unterhält eine Partnerschaft mit der französischen Gemeinde Vebron .	Pres
Die PIC-Gruppe beschäftigt weltweit über 1.500 Mitarbeiter .	Pres
Sie betreibt über 40 eigene Zuchtfarmen , hält 17 Zuchtlinien und verkauft pro Jahr über 1,6 Millionen Zuchtsauen sowie Samen .	Pres
PIC arbeitet mit zahlreichen Vermehrungsbetrieben zusammen .	Pres
Obwohl in Geneva , New York , geboren , verbrachte Henry Gage seine Jugend in East Saginaw ( Michigan ) , wohin seine Eltern umgezogen waren .	Past
1891 ernannte ihn Präsident Benjamin Harrison zum Ankläger gegen die Besatzung des Dampfers " Itata " , der illegaler Waffenhandel vorgeworfen wurde .	Past
1898 nominierte ihn seine Partei für das Amt des Gouverneurs .	Past
Die regierungsfreundlichen Zeitungen unterstützten den Gouverneur in diesem Bestreben und stritten ebenfalls den Ausbruch der Seuche ab .	Past
Nun eskalierte der Streit erst recht .	Past
Als dann die Gewalttätigkeiten zunahmen , griff der Gouverneur persönlich ein .	Past
Dann handelte er einen geheimen Kompromiss aus , der die Lage schließlich entschärfte .	Past
Allen voran die Pacific Railroad , aber auch andere frühere Verbündete von Gage betrachteten diesen nun nur noch als eine Peinlichkeit und ließen ihn fallen .	Past
1909 ernannte ihn Präsident William Howard Taft zum Botschafter in Portugal .	Past
Die politische Revolution in Portugal sowie der schlechte Gesundheitszustand seiner Frau zwangen ihn zur Aufgabe dieses Amtes .	Past
2005 siegte er über 5000 Meter bei den NCAA-Meisterschaften , schied aber bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften in Helsinki im Vorlauf aus .	Past
Überschattet wurde dieser Triumph vom tragischen Tod seines Freundes Ryan Shay , der nach neun Kilometern zusammengebrochen war .	Pres
Anglès unterhält eine Partnerschaft mit der französischen Gemeinde Vaux-sur-Mer .	Pres
Er trug zum Werk „ North American Flora “ von Nathaniel Lord Britton die Beschreibung der Pflanzenfamilie Apocynaceae in Band 29 ( 2 ) bei .	Past
Den Pilastern korrespondieren jeweils vorgestellte freie Säulenstellungen korinthischer Ordnung auf Einzelpostamenten .	Pres
Das auf den Säulen folgenden Gebälk ist mit dem Gebälk des eigentlichen Bogens verkröpft und wird von je einem gesprengten Rundgiebel bekrönt .	Pres
Allerdings wies Henner von Hesberg darauf hin , dass eine für die abschließende Bewertung maßgebliche Untersuchung zu den Bauformen , insbesondere zur Bauornamentik , fehle .	Past
Drei Jahrzehnte lang beanspruchte das Königreich Ägypten daher politisch , militärisch und wirtschaftlich eine regionale Hegemonialmachtsrolle gegenüber den dortigen europäischen Kolonialmächten und den bereits unabhängigen arabisch-islamischen Staaten .	Past
In Libyen kämpfte das Reich mit Italien und lokalen Stammesführern und im Sudan mit Großbritannien um die wirtschaftliche und politische Vormachtstellung .	Past
Nach dem Zweiten Weltkrieg rang es mit dem Königreich Irak , Iran und der Türkei um die militärische und wirtschaftliche Dominanz in der Region .	Past
In der 1945 neugegründeten Arabischen Liga forderte das Reich Saudi-Arabien um die Führungsrolle in der Organisation heraus und rang mit diesem um wirtschaftlichen Einfluss im Königreich Jemen .	Past
Das rasante Wirtschaftswachstum wurde durch die Weltwirtschaftskrise und die ihr folgende langjährige Konjunkturkrise zeitweilig gebremst .	Pres
Trotz erheblicher politischer Folgen änderte dies nichts an der strukturellen Entwicklung hin zum Industriestaat .	Past
Deren verschiedene Regierungen setzten auf einen relativ liberalen Kurs mit vielen politischen und gesellschaftlichen Reformen .	Past
Außenpolitisch versuchte man das Reich durch ein komplexes Bündnissystem mit den Großmächten Italien , Frankreich und Großbritannien abzusichern ( z .	Past
Auch die wirtschaftliche Situation verschlechterte sich mit der Weltwirtschaftskrise ab 1930 zunehmend .	Past
Der danach beginnende Aufstieg der faschistischen Jungägyptischen Partei und der islamistischen Muslimbruderschaft führten zu einer fünfjährigen Diktatur ( 1930 – 1935 ) .	Past
Als zunächst pro-westlicher blockfreier Staat intervenierte das Land symbolisch erfolgreich im Griechischen Bürgerkrieg gegen die dortigen kommunistischen Aufständischen .	Past
Die beiden nachfolgenden Staaten schafften die Aristokratie ab , verwiesen die Muhammad Ali-Dynastie des Landes und Ägypten führte eine Landreform durch .	Past
Die Wurzeln des Königreichs Ägypten lagen in der Eroberung des Landes durch den osmanischen Sultan Selim I .	Past
Das Eyâlet Ägypten verarmte danach und erlitt zwischen 1687 und 1731 sechs Hungersnöte .	Past
Allein die Hungersnot von 1784 kostete es etwa ein Sechstel der damaligen Bevölkerung ihr Leben .	Past
Die ägyptische Expedition endete erst mit der Vertreibung der Franzosen im Jahre 1801 durch die Osmanen .	Past
Im gleichen Jahr begründete er die gleichnamige Dynastie .	Past
Nach seiner Machtübernahme verlagerte Muhammad Ali Pascha seinen Schwerpunkt auf das Militär .	Past
Danach modernisierte er das Land .	Past
Er versuchte das Land zu industrialisieren , ließ ein System von Kanälen für die Bewässerung und den Transport errichten und reformierte den öffentlichen Dienst .	Past
Abbas regierte Ägypten relativ zurückhaltend , während Said und Ismail ehrgeizige Entwickler waren .	Past
Frankreich und Großbritannien behielten sich zudem das Recht vor , jeweils einen Beamten zur Unterstützung der ägyptischen Regierung zu entsenden .	Past
Die für die Briten gefährlichste Opposition in dieser Zeit bildete aber die ägyptische Armee , die weitgehend von Albanern und den Mamluken dominiert wurde .	Past
Das Militär sah vor allem in der Neuausrichtung der wirtschaftlichen Entwicklung eine Bedrohung für seine bisherigen Privilegien .	Past
Eine große militärische Demonstration der Urabi-Bewegung im September 1881 zwang den Khediven Tawfiq zur Entlassung seines Premierministers Riyad Pascha und zum Erlassen von mehreren Notdekreten .	Past
Die bereits im Land lebenden Europäer zogen sich in ihre Viertel , wie in Alexandria , zurück und organisierten eine Selbstverteidigung vor nationalistischen Übergriffen .	Past
Die Unruhen führten im April 1882 zur Entsendung von französischen und britischen Kriegsschiffen an die ägyptische Küste .	Past
Gleichzeitig landeten in Alexandria französische Kräfte .	Past
Jedoch deutete sich bald die dauerhafte Besetzung Ägyptens an .	Past
1881 brach im , immer noch zu Ägypten gehörenden , Sudan mit dem Mahdi-Aufstand ein religiöser Aufstand aus .	Past
Der aufständische Führer Muhammad Ahmad proklamierte sich zum Mahdi des Landes und eroberte bis 1885 weite Teile des Staates .	Past
ab und ersetzte ihn durch Hussein Kamil , der sich zum ersten ägyptischen Sultan ausrief .	Past
Im Januar 1915 überquerte sie die Sinai-Halbinsel und stieß in Richtung Kanal vor .	Past
Als der Krieg endete , begannen Nationalisten erneut die ägyptische Unabhängigkeit von Großbritannien zu fordern .	Past
Im September 1918 unternahm Ägypten mit der Bildung einer eigenen Delegation ( von ) für die Pariser Friedenskonferenz 1919 erste Schritte in Richtung Unabhängigkeit .	Past
Sie forderten die völlige Unabhängigkeit mit den Maßgaben , dass es Großbritannien erlaubt sei , den Sueskanal zu kontrollieren und die öffentliche Verschuldung des Landes zu überwachen .	Past
Sie fragten auch um die Erlaubnis nach London zu gehen , um ihren Forderungen vor die britische Regierung unter David Lloyd George zu bringen .	Past
Am selben Tag bildeten die Ägypter eine Delegation zu diesem Zweck .	Past
Die Briten weigerten jedoch der Delegation nach London zu gehen .	Past
Die Revolution von 1919 , die in Ägypten „ erste Revolution “ genannt wird , markierte das Ende der britischen Herrschaft in Ägypten .	Past
Am Volksaufstand nahmen Vertreter aller sozialen Schichten ( Adelige , Großbürger , Geistliche , Arbeiter und Bauern ) teil .	Past
Die Deportation der Wafd-Delegierten löste auch Studentendemonstrationen aus und eskalierte durch Aufrufe zu Streiks durch Studenten , Regierungsbeamte , Fachkräfte , Frauen und Transportarbeiter .	Past
Auf die Unruhen reagierten die Briten mit harten Repressionsmaßnahmen , die bis zum Sommer 1919 zum Tod von mehr als 800 Ägyptern , sowie 31 Europäern führten .	Past
Die Zusammenarbeit mit der Kommission wurde aber von den Nationalisten , die eine Fortsetzung des Protektorats , wie sie Großbritannien forderte , ablehnten , boykottiert .	Past
Curzon stimmte zu und lud eine ägyptische Delegation unter der Leitung von Saad Zaghlul und Adli Yakan Pascha nach London ein .	Past
Im Dezember 1921 verhängten die britischen Behörden in Kairo das Kriegsrecht und ließen Zaghlul auf die Seychellen verbannen .	Past
Das geschah unter vier Einschränkungen .	Past
Außerdem behielten die Briten in Ägypten und im gemeinsam verwalteten Sudan weitreichende Interventionsrechte , die die außenpolitische Unabhängigkeit des Landes einschränkten .	Past
Ferner zählten dazu Rechte hinsichtlich der Verkehrswege , etwa des Sueskanals und des Nil , und zur Sicherung von Ansprüchen ausländischer Gläubiger .	Past
Der Vertrag stieß bei Teilen von beiden Seiten auf Ablehnung .	Past
Einige ägyptische Nationalisten sahen die Unabhängigkeit des Landes als nicht vollendet an .	Past
Fu ’ ad I. knüpfte bei seinem Titel „ König “ an die Tradition der Pharaonen ( hebräisch für „ König “ ) im antiken Ägypten an .	Past
Am 4. November 1922 erlangte es durch die Entdeckung des Grabs von Tutanchamun erneut internationale Aufmerksamkeit .	Past
Als Staatswappen fungierte das Wappen der Muhammad-Ali-Dynastie .	Past
Zwar erfüllte die Zaghlul die erste Forderung .	Past
Die zweite scheiterte am Widerstand von König Fu ’ ad I .	Past
Die ägyptischen Truppen sahen sich durch ihren Eid auf den ägyptischen König nicht an die Befehle ihrer britischen Offiziere gebunden und meuterten .	Past
Die Briten versuchten die Meuterei gewaltsam niederzuschlagen und entfernten dazu Teile der ägyptische Armee aus dem Sudan und liquidierten einige wichtige ägyptische Beamte aus der Verwaltung .	Past
Der Aufstand bildete aber , neben dem Mahdi-Aufstand , einen der erfolgreichsten Aufstände der Dritten Welt gegen den Kolonialismus .	Past
Die Gebiete wurden aber erst 1931 von italienischen Truppen erobert .	Pres
1934 wurde vom Anglo-Ägyptischen Sudan das Sarra-Dreieck , das die Oase Ma ' tan as-Sarra umfasste , abgetrennt und an Libyen angeschlossen .	Pres
Innenpolitisch strebte die regierende Wafd-Partei ab 1925 eine Säkularisierung und , trotz der Bewahrung der Aristokratie , eine Modernisierung der bisherigen Gesellschaftsordnung an .	Past
Auch im ägyptischen Schulsystem gingen die verschiedenen säkularen und teilweise anti-religiösen Regierungen des Wafd auf Konfrontationskurs mit dem Islam .	Past
Die ägyptischen Regierung orientierte sich dabei an der Türkei unter Mustafa Kemal Atatürk und am scheinbar schnell aufsteigenden Iran unter der Herrschaft des Schahs Reza Schah Pahlavi .	Past
Die Gespräche dazu verliefen zunächst erfolgreich , wurden aber aufgrund von Uneinigkeiten über den umstrittenen Status des Sudans abgebrochen .	Past
Zur gleichen Zeit drängte die aufkommende Weltwirtschaftskrise den König , die politische Initiative zu ergreifen .	Past
Auch das Parlament weigerte sich , ihn zu unterstützen .	Past
Sedki zerschlug die Revolte mit Polizeigewalt .	Past
Er verurteilte die führenden Protestler zu hohen Geldstrafen und verbannte sie teilweise in den Sudan .	Past
Am 27. Oktober 1930 kündigte er an , eine neue Verfassung aufzusetzen , die die Befugnisse des Königs und der Regierung deutlich erweitern sollte .	Past
Er stieß dabei aber auf heftige Kritik in der Presse und die Oppositionsparteien verweigerten ihm jede Form der Zusammenarbeit .	Past
Sedki ernannte daraufhin eigenmächtig von ihm ausgesuchte Personen zu neuen Parlamentsabgeordneten .	Past
Auch Teile der Regierung unter der Führung des Justizministers Ali Maher Pascha wendeten sich gegen die Diktatur .	Past
Nach dem New Yorker Börsenkrach im Oktober 1929 traf ab 1930 auch Ägypten die Weltwirtschaftskrise .	Past
Auch die Industrieproduktion sank um mehr als 60 % .	Past
Die Erzeugerpreise für landwirtschaftliche Produkte fielen von 1929 bis 1933 um 50 % , wodurch die Produktion zurückging und viele Menschen verarmten .	Past
Am 22. September 1934 ernannte ihn Fu ’ ad I. zum neuen Premierminister .	Past
Er versuchte in seiner Amtszeit durch Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen und der Regulierung der Finanzmärkte und die Einführung von Sozialversicherungen zu bewältigen .	Past
Da die Gruppe zunächst wenig erfolgreich war , drohte Hitler nach der Machtübergabe erfolgreich mit einem Boykott der ägyptischen Baumwolle .	Past
1935 eröffneten die Nationalsozialisten in Kairo eine Zweigstelle des Deutschen Nachrichtenbüros als Propaganda- und Geheimdienst-Zentrale .	Past
Die Partei verfügte mit den sogenannten " Grünhemden " über eine paramilitärische Organisation und orientierte sich vorwiegend am Nationalsozialismus mit seinem radikalen Antisemitismus .	Past
Sie und die Muslimbruderschaft erhielten danach immer mehr Zulauf und gewannen an politischem Gewicht .	Past
Daraufhin drängten die Wafd-Partei und das ägyptische Parlament Fu ’ ad I .	Past
Der König stimmte nach anfänglichem Zögern zu .	Past
Faruq kündigte zu Beginn seiner Regierungszeit ein umfassendes Reformprogramm an und beauftragte Nahhas Pascha mit der Umsetzung .	Past
Unter seiner Regierung verurteile Ägypten den Anschluss Österreichs 1938 und die vorherige italienische Eroberung Äthiopiens 1935 / 1936 .	Past
Die ägyptische Regierung lehnte ab und Italien errichtete an der Grenze zu Ägypten einen 270 bis 300 km langen und vier Meter breiten Stacheldrahtverhau mit befestigten Kontrollposten .	Past
Der neue Kurs stieß bei einem beträchtlichen Teil der Ägypter auf Ablehnung .	Past
Die Wafd-Partei , die sich seit der Ernennung von Mahmoud in der Opposition befand , lehnte ihn ebenfalls ab .	Past
Mit einem Pro-Kopf-Einkommen von durchschnittlich 1,300 US-Dollar näherte sich das Land dem europäischen Durchschnitt .	Past
Iran lieferte ab da an umfassende Rohstoffvorräte ( insbesondere Erdöl ) an Ägypten , während dessen Beamte beim Aufbau der damals unterentwickelten iranischen Infrastruktur halfen .	Past
Dennoch verurteilte er , wie sein Vorgänger , die nationalsozialistischen Nürnberger Rassengesetze und bot verfolgten deutschen Juden in Ägypten eine neue Heimat an .	Past
Aus dem aufkeimenden Nahostkonflikt versuchte er sein Land herauszuhalten .	Past
König Faruq verkündete noch im gleichen Monat die Generalmobilmachung der Armee .	Past
Ägypten wurde damit in den Zweiten Weltkrieg hineingezogen und italienische Truppen stießen auf dessen Territorium vor .	Past
Sie besetzten die heute sudanesischen Orte Kassala , Gallabat , Kurmuk und Qeisan .	Past
Kurz darauf berief sich Großbritannien auf den Anglo-Ägyptischen Vertrag von 1936 , der bei einer Bedrohung des Sueskanals die Besetzung des Landes erlaubte .	Past
Faruq protestierte gegen die Besetzung , wurde aber von den Briten kaltgestellt .	Past
Dort kollidierten sie mit der Spitze der britischen Streitkräfte in Ägypten , deren Hauptquartier sich in Marsa Matruh befand .	Past
Dennoch unterstützte er mit der Operation Compass den Gegenangriff der Briten , der am 8. Dezember 1940 begann .	Past
Im Februar 1941 entsendete er das neugegründete Deutsche Afrikakorps unter dem Befehl Erwin Rommels nach Tripolis , wo sich dieser zusammen mit den Italienern zum Angriff rüstete .	Past
Der deutsch-italienische Vorstoß stoppte Mitte April bei der ägyptischen Grenzstadt und Festung Sallum östlich von Tobruk .	Past
Im November 1941 begannen die Alliierten die Operation Crusader zur Beendigung der Belagerung .	Past
Der Angriff erwies sich als erfolgreich und nach einer komplexen Reihe von Schlachten erreichten sie am 6. Januar 1942 Berga .	Past
Die Kämpfe endeten mit der Aufgabe von Italienisch-Ostafrika und befreiten Ägypten aus der Umklammerung des Zweifrontenkrieges .	Past
In der Folge dieses Angriffs verschob sich das Kräfteverhältnis im Mittelmeer für einige Monate zugunsten der Achsenmächte .	Past
Am 20. Juni 1942 griffen die Achsenmächte erneut Tobruk an .	Past
Die Kämpfe zogen sich etwa über vier Wochen des Monats Juli 1942 hin und endeten mit einem britischen Sieg , weil sich die 8 .	Past
Armee der Briten vor allem auf eine Schwächung der italienischen Truppen konzentrierte um deren deutschen Verbündeten nachhaltig zu schwächen .	Past
Dieser Akt verdeutlichte für das ägyptische Militär und die einheimische Bevölkerung die Machtlosigkeit Faruqs gegenüber den Briten und beschädigte sein Ansehen erheblich .	Past
Die Führung des Vereinigten Königreichs versuchte als Folge der Proteste das ägyptische Volk erfolgreich zu beruhigen .	Past
Heute glauben einige Historiker , dass sie mit der Schlacht von Stalingrad einer beiden großen alliierten Siege war , die zur Totalniederlage des Deutschen Reiches 1945 führten .	Pres
Die drei Regierungschefs einigten sich dabei auf die Kairoer Erklärung über die Kriegsziele gegenüber dem japanischen Kaiserreich im Pazifikkrieg .	Past
Kurz vor seinem Sturz am 10. Oktober 1944 organisierte Mustafa an-Nahhas Pascha im September in Alexandria ein Treffen von Vertretern aus sieben arabischen Staaten .	Past
Am 7. Oktober desselben Jahres wurde mit der Unterzeichnung des „ Protokolls von Alexandria “ ( sog .	Past
Am 24. Februar erklärte Mahir Pascha dem Deutschen Reich und Japan den Krieg .	Past
Es breiteten sich endemische Krankheiten im ganzen Land aus und das Gesundheitssystem brach zusammen .	Past
Zusätzlich sank das Pro-Kopf-Einkommen und die Arbeitslosigkeit stieg an .	Past
Die beiden Organisationen plünderten zahlreiche ausländische Geschäfte , zündeten ganze Gebäude an , inszenierten Proteste gegen die Monarchie und verübten in Kairo und Alexandria mehrere Terroranschläge .	Past
1946 gewährte Ägypten dem ehemaligen Mufti von Jerusalem Mohammed Amin al-Husseini , der in mehreren europäischen Staaten als Kriegsverbrecher gesucht wurde , Asyl .	Past
Ägypten forderte eine Neuverhandlung des Vertrages von 1936 und versagte den Briten das Zugriffsrecht auf das ägyptische Transport- und Kommunikationssystem , wie es 1936 vereinbart worden war .	Past
König Faruq und die ägyptische Regierung vertraten zuerst eine konziliantere Haltung gegenüber dem neuen Staat .	Past
Die ägyptische Regierung sandte dafür eine rund 20.000 Mann starke Expeditionsstreitkraft in die Kämpfe .	Past
Der Befehlshaber der ägyptischen Expeditionstruppen Generalmajor Ahmed Ali al-Mwawi plante zwei Hauptstoßrichtungen .	Past
Der zweite größere Teil der ägyptischen Streitkräfte rückte unterdessen entlang der Küste auf Tel Aviv vor und traf unterwegs auf entschlossenen Widerstand in den jüdischen Siedlungen .	Past
Die Marine des Landes lieferte sich zu Beginn des Krieges einige kleinere Seeschlachten mit der neuen israelischen Marine .	Past
Am 6. Januar 1949 verließen die letzten israelischen Soldaten ägyptischen Boden .	Past
Am 20. Juli 1949 endete der Palästinakrieg .	Past
Innenpolitisch flammten die Unruhen von 1946 / 47 wieder auf .	Past
Die Regierung von Mahmud an-Nukraschi Pascha vermutete , dass die Muslimbrüder eine Revolution planen würden , und betrachteten sie als eine Gefahr für die herrschenden Eliten .	Past
Es markierte den Beginn des Niedergangs des Königreichs , was in der Revolution von 1952 gipfelte .	Past
Es begannen sich auch die ideologischen Schwerpunkte zu verlagern und das demokratische Element verlor zugunsten von links-revolutionären und republikanischen Ideen an Gewicht .	Past
Die ägyptisch-britischen Verhandlungen begannen 1946 .	Past
Faruq entsendete Premierminister Ismail Sedki .	Past
Am 8. Oktober 1951 kündigte das ägyptische Parlament unter Premierminister Mustafa an-Nahhas Pascha einseitig den Vertrag von 1936 .	Past
Dies löste Massendemonstrationen zur Unterstützung der ägyptischen Unabhängigkeit aus und konnte der Monarchie noch ein letztes Mal Abhilfe schaffen .	Past
Viele Länder protestierten dagegen oder kannten den neuen Herrschaftsanspruch von Faruq gar nicht an und forderten Ägypten auf den Sudanesen das Recht auf Selbstbestimmung zu gewähren .	Past
Sie kämpfte für einen unabhängigen Sudan , in dem die Macht von Stammes- und religiösem Führer geteilt würde .	Past
1924 organisierte sie , vermutlich als Protest für die Unabhängigkeit Ägyptens , Großdemonstrationen in Khartum .	Past
Jedoch benötigte eine solche Änderung die Zustimmung der britischen Regierung und des ägyptischen Königs .	Past
Weder Großbritannien noch Ägypten stimmten der Änderung zu , da beide Länder eine Verringerung ihres Einflusses gegenüber der anderen Macht fürchteten .	Past
Darüber hinaus betrachteten sich die Briten als Schutzmacht der Gegner einer Vereinigung des ganzen Sudans mit Ägypten .	Past
Die beiden Führer und ihre politischen Lager bekämpften sich insbesondere nach der Proklamation Faruqs 1951 und wurden dabei inoffiziell von Großbritannien beziehungsweise Ägypten unterstützt .	Past
Im September 1947 bat Ägypten offiziell die US-Botschaft in Kairo um Hilfe bei der Ausbildung der ägyptischen Streitkräfte .	Past
Trotz einer relativ blockfreien Außenpolitik herrschte in der ägyptischen Elite eine große Furcht vor dem Kommunismus und Stalinismus .	Past
Die immer noch vom Palästinakrieg geschwächte Regierung bat darum die Muslimbruderschaft um Hilfe und hoffte diese zu einem antikommunistischen Bollwerk umfunktionieren zu können .	Past
Auch strebte sie eine Revolution zum Sturz der Monarchie an und wurde daher verfolgt .	Past
Obwohl sie auch gegen die besitzende Klasse in Ägypten wetterte , suchte sie dennoch den politischen Schulterschluss .	Past
Ägypten lehnte aber ab und erschwerte der Sowjetunion damit den Aufbau langfristiger Beziehungen und schloss stattdessen einen Nichtangriffspakt mit ihr .	Past
Die ägyptische Regierung und Faruq versuchten , auf das neue Königreich Einfluss zu nehmen .	Past
Wegen zunehmender Korruption und Misswirtschaft sank die Beliebtheit von König Faruq ab 1952 wieder .	Past
Die Untätigkeit des Königs oder seines Hofstaates führten auch in der Bevölkerung zu so einem starken Rückhaltverlust der Monarchie , das Faruq diesen nicht mehr ignorieren konnte .	Past
Dieser Schritt sorgte auch bei seinen letzten Anhängern für Entrüstung und im demokratischen Lager für Empörung .	Past
Überall brachen danach im ganzen Land Aufstände gegen die Monarchie aus und in der Presse wurde eine Kampagne gegen Faruq gestartet .	Past
Faruq floh daraufhin aus Kairo , das sich seit 6 Uhr unter der Kontrolle der Revolutionäre befand , nach Alexandria .	Past
Diese lehnten ab , obwohl die US-Botschaft und das dortige CIA-Büro über den Staatsstreich bereits im Voraus informiert waren .	Past
Am 25. Juli besetzte die ägyptische Armee auch Alexandria und der König wurde zu einem Gefangenen der neuen revolutionären Regierung .	Past
Der ursprüngliche Plan der Freien Offiziere , der 1951 ausgearbeitet wurde und sich aus sechs Punkten zusammensetzte , zielte nicht auf die Abschaffung der Monarchie ab .	Past
Den sogenannten Kommissaren der Revolutionsführer , die an die Stelle der alten Elite getreten waren , fehlte es aber an Verwaltungserfahrung .	Past
Gegen Ende August 1952 beschloss der Kommandorat die Abschaffung der Aristokratie und der Vorrechte und Titel des ägyptischen und sudanesischen Adels .	Past
Am Tag nach dem Wechsel des Ministerpräsidentenamtes kündigte die Regierung am 8. September die Umsetzung einer Landreform durch .	Past
Die Reform erlaubte einer Person den Besitz von höchstens 200 Feddan ( ca .	Past
Auch erhielten die Bauern als Entschädigung für frühere Enteignungen vom Staat kostenlos Saatgut und Pflanzen- und Düngemittel .	Past
Als Folge davon erlebte die Landwirtschaft einen kleinen Aufschwung , geriet aber danach aufgrund von Desorganisation ins Chaos .	Past
Die Kommandeure setzten ihr Programm mit zahlreichen Verstaatlichungen um .	Past
Der revolutionäre Rat beschloss im Dezember 1952 eine Kehrtwende und entschloss sich die Kontrolle über den privaten Sektor zu stärken .	Past
Dafür wurde die Einfuhr von Fertigerzeugnissen begrenzt .	Pres
Doch im August 1952 unternahm das Militär einen Angriff auf eine Textilfabrik im heutigen Gouvernement al-Buhaira , wo sie einen gewalttätigen Streik unterdrücken musste .	Past
Der Führer der Muslimbruderschaft Hasan al-Hudaibi wollte , ungeachtet der Zerwürfnisse , noch mehr Einfluss auf die Regierung der Freien Offiziere ausüben .	Pres
Die Organisation erklärte dafür ihre Abweichung von illegalen Aktivitäten und ehemaliger Terrortaktiken .	Past
Frauen wurde die Verpflichtung ein Kopftuch zu tragen auferlegt und die neue Gesetze nur unter Einhaltung der Scharia verabschiedet .	Pres
Insbesondere , weil die Sowjetunion bereit war , ideologisch und auch mit Waffen den Kampf gegen Israel zu unterstützen .	Pres
Im Juni 1953 deutete sich mit der Auflösung des Regentschaftsrates das Ende der ägyptischen Monarchie an .	Past
Am 18. Juni stimmte der Revolutionäre Kommandorat für die Abschaffung der Erbmonarchie und rief die Republik Ägypten aus .	Past
Damit endete die seit 1805 andauernde Herrschaft der Dynastie des Muhammad Ali .	Past
Er übergab dafür das Verteidigungsministerium und den Posten des Oberbefehlshabers der Armee an Nasser , der gleichzeitig Innenminister war .	Past
Während der Präsident die Unterdrückung der Muslimbrüder und Kommunisten unterstützte , suchte Nasser ihre Nähe .	Past
Der Revolutionsrat erzwang , auf Druck von Nasser , am 23. Februar 1954 den Rücktritt des Präsidenten .	Past
Er entschied sich auch für die Einberufung einer verfassungsgebenden Versammlung und die Verabschiedung einer neuen Verfassung .	Past
So erfüllten sich die Hoffnungen Ägyptens , der unabhängige Sudan werde sich dann freiwillig mit Ägypten vereinigen , nicht .	Pres
Das politische System des Reiches basierte auf der Machtbalance zwischen den drei großen Kräften im Land : der ägyptischen Monarchie , der Wafd-Partei und Großbritannien .	Past
Dieser Zustand dauerte bis zur großen Regierungskrise von 1942 .	Past
Die Verfassung garantierte dem König und der Aristokratie einen erheblichen Handlungsspielraum .	Past
Faruq übte dafür persönlich in einem erheblichen Umfang Einfluss auf die Tagespolitik aus .	Past
Er sorgte bei den meisten innenpolitischen Konflikten für Kontinuität und galt als Garant der Stabilität des Reiches .	Past
Sie wandelte Ägypten in eine autoritär geführte Monarchie , in der die Befugnisse des Königs und der Regierung zu Lasten des Parlamentes stark ausgebaut wurden , um .	Past
Die Verfassung verstand das Königreich Ägypten als einen Zusammenschluss teilsouveräner Provinzen .	Past
Dem entsprach , dass das Königreich de facto ein Bundesstaat war , der sich vor allem im Sudan auf lokale Stammesführer stützte .	Past
Der ägyptische Monarch trug den Herrschertitel König von Ägypten und des Sudan .	Past
Ihm standen dabei beachtliche Kompetenzen zu , die weit über das hinausgingen , was sich die nationalistisch-demokratischen Kräfte im Land vorgestellt hatten .	Past
Er ernannte und entließ die Regierung , Beamte und führte ab 1936 / 37 den Oberbefehl über die königliche Marine , Luftwaffe und das ägyptische Heer .	Past
Auch sah die Verfassung vor , dass der König , falls erforderlich , mittels der Armee die innere Sicherheit wiederherstellen konnte .	Past
Auch wählte das Parlament den Regierungschef .	Past
Der König ernannte ihn dann meistens auch , hätte aber auch eine von ihm ausgewählte Person ernennen können .	Past
Das Gegengewicht zur Regierung bildete das ägyptische Parlament .	Past
Das Wahlrecht sah eine allgemeine , gleiche und geheime Wahl für Männer vor .	Past
Die Legislaturperiode dauerte vier Jahre .	Past
Der ägyptische Monarch regierte de facto in Personalunion als König von Ägypten und des Sudan .	Past
Die Amtsträger wechselten sehr häufig ; nur wenige Politiker konnten prägenden Einfluss gewinnen .	Past
Die politischen Parteien im Königreich stammten größtenteils noch aus der Zeit des Sultanates oder des Khedivats .	Past
Mit dem Ausbrechen der Revolution vom Juli 1952 bemühte sich die Militärdiktatur unter Muhammad Nagib und Gamal Abdel Nasser , die Opposition zu liquidieren .	Past
Als keine Partei betrachtete sich die islamistische Muslimbruderschaft .	Past
Sie verstand sich als Massenorganisation .	Past
Nach dem britisch-ägyptischen Zerwürfnis wegen der Ermordung des sudanesischen Generalgouverneurs Lee Stack am 20. November 1924 in Kairo verschlechterten sich die Beziehungen zusehends .	Past
Als Folge suchte die ägyptische Regierung die Anerkennung als souveräner Staat durch andere Großmächte .	Past
Ab der zweiten Hälfte der 1920er Jahre versuchte Ägypten , ein Bündnis mit einigen europäischen Großmächten abzuschließen .	Past
Mit dem Königreich Italien pflegte Ägypten Anfangs sehr gute Beziehungen , diese verschlechterten sich ab 1932 zunehmend ( siehe Wiedereroberung Libyens ) .	Past
Am 13. Juni 1940 beschloss das ägyptische Parlament , die Beziehungen zu Italien abzubrechen .	Pres
Daraufhin griffen italienische Truppenverbände ( siehe Italienische Invasion Ägyptens ) den Nordwesten des Landes an .	Past
Am 10. September 1946 schlossen Ägypten und Italien einen Friedensvertrag .	Past
Trotzdem kämpften die drei Staaten , zusammen mit Transjordanien , Syrien und dem Libanon 1948 – 1949 im Palästinakrieg gegen Israel .	Past
Ägypten und Saudi-Arabien lieferten sich danach ab 1949 ein beispielloses Wettrüsten , das große Teile des Haushaltes der beiden Staaten in Anspruch nahm .	Past
In der islamischen Welt erkannten die meisten Staaten den ägyptischen Führungsanspruch an .	Past
Auch in Ostafrika und Vorderasien schien der Anspruch gesichert zu sein .	Past
Länder wie der Iran , die Türkei , Israel oder Abessinien entwickelten sich aber bald zu ernst zu nehmenden Konkurrenten .	Past
Das Königreich Ägypten verstand sich als ein Zusammenschluss von 12 bzw. ab 1948 13 teilsouveränen Provinzen .	Past
Obwohl offiziell eine zentralistische Verwaltung bestand , existierte aber in der Praxis eine föderale Staatsordnung .	Past
Damit versuchte Ägypten die sudanesische Bevölkerung friedlich in die Verwaltung des Reiches einzubinden und sie dem britischen Einfluss zu entziehen .	Past
Auch behielt sich das Königreich starke Verwaltungs- und Gesetzgebungskompetenzen vor .	Past
Ägypten hatte seit der Errichtung des Kondominiumes 1899 nie mehr die volle Kontrolle über das Gebiet erlangt .	Pres
Die ägyptische Wirtschaft veränderte sich während der Existenz des Reiches erheblich .	Past
Die technischen Veränderungen beschleunigten sowohl die Industrialisierung als auch die Urbanisierung .	Past
Es breitete sich der Kapitalismus auf dem Staatsgebiet des Reiches aus .	Past
Es existierten lediglich drei große einheimische ägyptische Industriebetriebe für den Handel mit Baumwolle .	Past
Die landwirtschaftliche Nutzfläche beschränkte sich auf das Niltal , das Nildelta und die Dschazira-Ebene im Sudan zwischen dem Weißen und dem Blauen Nil sowie einige Oasen .	Past
Die Bauern ( Fellachen ) bewirtschaften das Land mit teilweise jahrtausendealten Anbau- und Bewässerungsmethoden .	Past
Krankheiten wie Byssinose , Malaria und Schädlinge wie Hakenwürmer breiteten sich aus .	Past
Das Königreich Ägypten verfügte über ein professionell aufgebautes Bank- und Kreditwesen .	Past
Jedoch fehlte dem Land bis zu ihrer Gründung 1961 eine Zentralbank , die ein Steuerinstrument für die gesamte Währungs- , Kredit- und Wirtschaftspolitik im Allgemeinen gewesen wäre .	Past
Die Verbindung des Landes zum Weltmarkt beruhte in der Hauptsache auf dem Export landwirtschaftlicher Güter , halbverarbeiteter Baumwolle und hochwertiger Textilen .	Past
Insbesondere in Krisenzeiten reagierte die Wirtschaft sehr empfindlich auf Schwankungen im Weltmarkt .	Past
Der wichtigste Handelspartner des Reiches bildete Europa .	Past
Alleine die Anwesenheit zahlreicher britischer Truppenverbände im Land während des Ersten Weltkriegs hatte den Aufbau eines umfassenden Dienstleistungssektors ermöglicht .	Pres
Vor allem städtische bürgerliche Unternehmer gründeten zahlreiche Kleinbetriebe , aus denen später größere Firmen wurden .	Past
Das Reich bot neben einer Fülle von historischen Stätten , luxuriösen Badeorten und zahlreichen archäologischen Orten auch politische Sicherheit und Stabilität .	Past
In dieser Frühphase befanden sich darunter auch Prominente wie Winston Churchill und zahlreiche europäische Monarchen .	Past
Von dieser Entwicklung blieben die Aristokratie und die Bauern mit den Arbeitern ausgeschlossen und profitierten nur einen Bruchteil davon .	Past
Das Königreich Ägypten verfügte mit den Besitzungen im heutigen Sudan und Südsudan über beträchtliche Bodenschätze und belegte in einigen Branchen weltweite Spitzenplätze .	Past
Die Rohstoffindustrie erlebte in der Endphase der ägyptisch-sudanesischen Monarchie eine Blütezeit .	Past
Die Verteilung der Gewinne zwischen Ägypten , den Briten und lokalen sudanesischen Stammesführern sorgte aber für Konflikte .	Past
Die Erdölindustrie erlebte im Königreich einen enormen Aufschwung .	Past
Vor dem Zweiten Weltkrieg verfügte Ägypten über die größten bekannten Erdölvorkommen Nord- und Ostafrikas , und stieg 1939 zu einem der weltweit größten Erdölförderer auf .	Past
Besonderes Augenmerk richtete die ägyptische Wirtschaft aber auf Gold und Kupfer .	Past
Letzteres erwies sich für die Industrialisierung des Landes als entscheidend .	Past
Das Reich besaß eine enorme Fülle davon .	Past
Ägypten erlebte im Zeitraum von 1922 bis 1953 zwei Wirtschaftskrisen .	Past
Durch die Krise beschleunigte sich der Preisverfall .	Past
Der Gesamtwert der ägyptischen Baumwolle sank in den schlechtesten Krisenjahren von 1932 bis 1933 unter die Zeit vor dem Ersten Weltkrieg .	Past
Dies geschah am 21. September 1931 , als Großbritannien den Goldstandard verließ und die Diskontsatz in London auf sechs Prozent anstieg .	Past
Jedoch sanken Kaufkraft , Wert des ägyptischen Pfundes und die ägyptischen Warenpreise stiegen um 10 % bis 30 % .	Past
Es betraf die Rückzahlung der ägyptischen Staatsschulden .	Past
Italienische und französische Vertreter forderten eine Rückzahlung in Gold .	Past
Während dieser Jahre lagen der Baumwollpreis und die ägyptischen Exporte auf dem niedrigsten Stand .	Past
Gleichzeitig stiegen die Preise für Baumwolle 1934 um 15 % .	Past
Die Rehabilitierungsmaßnahmen der Regierung zeigten ebenfalls Wirkung .	Past
Sie bemühte sich um eine ausgeglichene Handelsbilanz und einen gesunden Haushalt .	Past
Die Mehrheit der Bevölkerung spürte davon noch nichts .	Past
Der Eisenbahntransport und der Straßenbahnverkehr im Königreich Ägypten expandierten rapide .	Past
Das Eisenbahn- und Straßennetz konzentrierte sich auf das Niltal und das Nildelta .	Past
Investition in ein neues verbessertes Transportsystem erachtete die ägyptische Regierung als nötig um die Industrialisierung des Landes und den Transport der geernteten Baumwollvorkommen beschleunigen zu können .	Past
Dafür bauten vor allem britische , belgische , italienische und amerikanische Firmen die ersten Probestrecken .	Past
Der ägyptische Staat verbesserte , trotz deutlicher regionaler Unterschiede , zwar eindeutig die Infrastruktur des Reiches .	Past
Der Sand wanderte sowohl über die Gleise , als auch unter den Gleisen , was zu einigen Verkehrsunfällen führte .	Past
So konnten viele angekündigte große Entwicklungsvorhaben und Großprojekte nicht umgesetzt werden .	Past
Umfassende Straßennetze befanden sich lediglich in den Großstädten und in ihrer Umgebung .	Past
Am Bau des Assuan-Staudamms , der als Projekt des griechisch-ägyptischen Agraringenieurs Adrian Daninos 1948 der ägyptischen Regierung und König Faruq vorgestellt wurde , zeigte man kein Interesse .	Past
Aufgrund der Besitzungen im Sudan sowie an seinen eigenen Küsten verfügte Ägypten über mehrere Hafenstädte mit guten Seehäfen .	Past
Die meisten Flugplätze dienten militärischen Zwecken .	Past
Es handelte sich um die erste ägyptische Fluggesellschaft überhaupt .	Past
Zu dieser Zeit verfügte die Fluglinie über eine reine de Havilland-Flotte mit 18 Mustern .	Past
Gleichwohl bildete die Armee als Drohpotenzial einen nicht zu unterschätzenden innenpolitischen Machtfaktor .	Past
Die entsprechende Auswahl und die innere Sozialisation im Militär sorgten allerdings dafür , dass auch das Selbstverständnis dieser Gruppe sich kaum von der ihrer adeligen Kameraden unterschied .	Past
Dies änderte sich nach der Unabhängigkeit 1922 , in der die Armee inoffiziell die Aufständischen unterstützte , fundamental .	Past
Dennoch unterstützten die Parteien eine Vergrößerung der Armee nicht unbegrenzt .	Past
Die ägyptischen Streitkräfte befanden sich parallel zur Industrialisierung des Landes in den folgenden Jahren in einer Phase der Modernisierung .	Past
1928 beschloss das Parlament die Gründung einer eigenen ägyptischen Luftwaffe .	Past
Am 27. Mai 1931 kaufte die ägyptische Regierung die ersten fünf Flugzeuge und beschloss die Errichtung des Fliegerhorsts " Almaza " im Nordosten von Kairo .	Past
1934 verkaufte die britische Regierung Ägypten zehn Avro 626-Flugzeuge , was die ersten echten ägyptischen Militärflugzeuge waren .	Past
Es mangelte dadurch an Rohstoffen für den Ersatz von verlorenen Schiffen .	Past
Die wichtigste und schlagkräftigste Teilstreitkraft bildete das ägyptische Heer , das während des Königreichs eine sehr starke gesellschaftlich prägende Bedeutung gewann .	Past
1946 entließ die ägyptische Regierung alle britischen Offiziere aus ihrem Dienst .	Past
Wilhelm Voß , während der Zeit des Nationalsozialismus Generaldirektor der Reichswerke „ Hermann Göring “ , baute in Ägypten eine neue Rüstungsindustrie von eher geringer Kapazität auf .	Past
Neben Fabriken für Handfeuerwaffen und Munition handelte es sich auch um „ erste Raketenkonstruktionen “ .	Past
Die Streitkräfte unterteilten sich administrativ in mehrere Militärbezirke , die in ihren Grenzen genau den Provinzen des Reiches entsprachen .	Pres
In die Zeit des Königreichs fielen fundamentale demographische , gesellschaftliche und soziale Veränderungen , die in einem erheblichen Maß auch Kultur und Politik beeinflussten .	Past
Diese achteten auf soziale Distanz zu den Arbeitern , auch wenn sich ihre ökonomische Lage von der der Industriearbeiter wenig unterschied .	Past
Handwerker und Kleinbetriebe fühlten sich oft von der Industrie in ihrer Existenz bedroht .	Past
Gleichzeitig sorgte die ägyptische Verfassung dafür , dass der Adel zahlreiche Sonderrechte behielt .	Past
Das Königreich Ägypten verstand sich als einheitlicher Nationalstaat .	Past
Eine andere Minderheit bildete die schwarzafrikanische Bevölkerung im Süden des Anglo-Ägyptischen Sudans .	Past
Die ägyptische Regierung betrieb ab 1922 verstärkt eine grundsätzliche Politik der kulturellen Arabisierung .	Past
Italienische Beamte hingegen halfen 1922 entscheiden beim Aufbau eines modernen unabhängigen ägyptischen Staates .	Past
Insbesondere die guten Beziehungen zwischen der herrschenden Muhammad-Ali-Dynastie und dem italienischen Königshaus Savoyen ermöglichten der italienischen Minderheit eine starke kulturelle Entfaltung .	Past
Viele Italiener arbeiteten als Händler , Handwerker oder führten einige der größten ausländischen Industriebetriebe im Land .	Past
Politisch organisierte sich die Mehrheit der Minderheit ab den 1930er Jahren in einem eigenen ägyptischen Zweig der italienischen " Nationalen Faschistischen Partei . "	Past
Die staatlichen Schulen wurden persönlich vom italienischen Konsulat in Alexandria überwacht und hatten eine Gesamtschülerzahl von etwa 1.500 .	Pres
Dort verfügte sie über ein Gasthaus für griechische Reisende , ein 1938 gegründetes Krankenhaus und später über eine griechische Schule .	Past
Sie verbesserten die Quantität und die Qualität der Produktion und dominierten die Baumwolle- und Tabakexporte .	Past
Kulturell organisierte sich die Minderheit in zahlreichen griechischen Theatern , Kinos und Zeitungen .	Past
Während des Zweiten Weltkrieges kämpften mehr als 7.000 Griechen für die Alliierten im Nahen Osten und Ägypten nahm nach dem Balkanfeldzug zahlreiche griechische Flüchtlinge auf .	Past
Nach der Unabhängigkeit erlebte die albanische Minderheit noch einmal eine Zeit des Aufschwungs .	Past
Während des Zweiten Weltkriegs organisierte sich die albanische Minderheit politisch zugunsten der Alliierten .	Past
Die albanische Gemeinde vergrößerte sich durch den Zuzug von Albanern , die nach der kommunistischen Machtübernahme durch Enver Hoxha aus Albanien geflohen waren .	Past
Dabei flohen zahlreiche Adelige und Aristokraten mit ihrem Vermögen nach Ägypten .	Past
Um 1930 umfasste türkische Minderheit etwa zwischen hundert und dreihunderttausend Einwohner .	Past
Die britische und französische Minderheit beteiligte sich , im Gegensatz zum Rest , kaum am politischen Leben im Land .	Past
Die meisten sprachen französisch , italienisch oder englisch .	Past
Dennoch hielten die meisten Europäer an ihrer Herkunft fest .	Past
Die Ära der europäischen Minderheit in Ägypten endete mit der Revolution von 1952 beziehungsweise mit der Abschaffung der Monarchie 1953 .	Past
Die italienische Minderheit reduzierte sich auf ein paar Tausend Mitglieder und die meisten italienischen Ägypter kehrten in den 1950er und 1960er Jahren nach Italien zurück .	Past
Sie verteilten sich auf über 60 verschiedene ethnische Gruppen mit über 80 Sprachen .	Past
Daher blieb der Südsudan eine konfliktreiche Region und bildete eine Gefahr für die Stabilität des Reiches .	Past
Großbritannien fürchtete durch eine Arabisierung des Südens wäre das gesamte Land wieder fest in ägyptischer Hand .	Past
Das Königreich Ägypten versuchte durch einige arabische Kaufleute , die ins Land entsendet wurden , zumindest die Wirtschaft des Gebietes unter seiner Kontrolle zu halten .	Past
Die Kaufleute kontrollierten aber nur begrenzt die kommerziellen Aktivitäten in der Region , während arabische Bürokraten unabhängig von den Gesetzen des Mutterlandes die Region verwalteten .	Past
Großbritannien versuchte dem mit der Entsendung von christlichen Missionaren , dem Aufbau von neuen Schulen und Kliniken , sowie durch begrenzte soziale Dienste entgegenzuhalten .	Past
Die britische Kolonialregierung subventionierte schließlich die Missionsschulen .	Past
Da missionierte Personen im öffentlichen Dienst oft von den Birten bevorzugt wurden , betrachteten die Ägypter das als Werkzeug des „ britischen Imperialismus “ .	Past
Die britischen Behörden konsolidierten die Teilung in den 1930er Jahren und nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs .	Past
Diese Politik erwies sich aber als fatal und führte zur Intensivierung des bisherigen schwarzafrikanisch-arabischen Konfliktes im Königreich und mündete 2011 in der Unabhängigkeit des Südsudan .	Past
Auch leidet die wirtschaftliche Entwicklung des Südens wegen der damaligen zunehmenden Isolierung der Region bis heute .	Pres
Die wichtigste Ethnie bildete die syrisch-libanesische Minderheit ( Levantiner ) , die eine wichtige Rolle in Ägyptens Wirtschaft und Kultur spielte .	Past
Die Gemeinschaft zählte 1930 mehr als 100.000 Mitglieder und stellte Beamte , Friseure , Schuhmacher , Fahrer , Ingenieure , Zahnärzte , Ärzte , Kaufleute und Maler .	Past
Deren gesamtes Reichtum umfasste 10 % des ägyptischen Bruttoinlandsprodukts .	Past
Diejenigen , die in die Hauptstadt investiert hatten , führten dort kleine Unternehmen für Öl , Seifen , Tabak oder Feingebäck .	Past
Die meisten Levantiner verließen deswegen mit der Abschaffung der Aristokratie 1953 Ägypten und zogen wieder in ihre Heimatländer Libanon ( vor allem nach Beirut ) und Syrien .	Past
Eine kleinere neuere Gemeinde bildete die chinesische Gemeinde , die seit dem Ende des 19. Jahrhunderts konstant in Ägypten bestand .	Past
Bei den meisten Einwanderern handelte es sich um chinesische Muslime , die einen Studienabschluss an der Azhar-Universität machen wollten .	Past
Es handelte sich um die ersten chinesischen Studenten im Nahen Osten .	Past
Die Republik China ( 1912 – 1949 ) schickte meist muslimische Hui-Chinesen an den Azhar nach Ägypten .	Past
1931 eröffneten Absolventen in Peking eine Bibliothek , die nach König Fu ’ ad I. benannt wurde .	Past
Zu dieser Zeit befanden sich die chinesisch-ägyptischen Beziehungen auf ihrem Höhepunkt .	Past
Sie gerieten während des Zweiten Weltkriegs ab 1941 in britische Gefangenschaft und die Minderheit verlor nach Kriegsende an Bedeutung .	Past
Neben südostasiatischen und der alteingesessenen libanesisch-syrischer Minderheit zogen nach der Unabhängigkeit Roma , muslimische Inder und Pakistani aus Britisch-Indien nach Ägypten .	Past
Die anderen Zuwanderer aus Indien arbeiteten of als Gastarbeiter in den Industriebetrieben , bleiben jedoch gesellschaftlich marginalisiert .	Past
Für die bereits seit langem in Ägypten lebenden Berber und Beduinen bedeutete die Periode des Königreichs keine besondere Zeit .	Past
Die größte Religionsgemeinschaft bildete , wie heute , der Sunnitische Islam .	Past
Das Königreich Ägypten verstand sich trotz formaler Privilegierung des Islams ( Staatsreligion ) als neutral in Glaubensfragen und schaffte seine Gesetze mit der Verfassung von 1923 ab .	Past
Sein 1923 veröffentlichtes Buch " al-Qudsiyyat " ( „ Jerusalemica “ ) verteidigte hingegen das Recht der Juden auf einen Staat .	Past
Dies betraf auch die Mehrheit der Juden , die vielfach Staatsangehörige dieser Länder waren und danach teilweise verarmten .	Past
Viele europäische Juden verwendeten nach 1933 ägyptische Banken als gemeinsames Ziel für die Überweisung von Geld , Schmuck und Gold aus Mitteleuropa .	Past
Einige Mitglieder der Qattawi-Familie , wie Aslan Qattawi ' Yusuf , saßen im Vorstand der Banque Misr oder waren Diplomaten .	Past
Dies zeigte die enge Verbundenheit der jüdischen , christlichen und muslimischen Bevölkerung in der politischen Elite des Landes , in der Wirtschaft und im kulturellen Leben .	Past
Der Antisemitismus spitzte sich mit der territorialen Ausdehnung des Deutschen Reiches und des faschistischen Königreichs Italien in Europa in Ägypten zu .	Past
In der zweiten Hälfte der 1940er Jahre verschlechterte sich die Situation zunehmend .	Past
Da die Teilung Palästinas und die Gründung Israels näher kam , verstärkten sich Feindseligkeiten .	Past
Die ägyptische Regierung wie auch das Königshaus verhielten sich in der Palästinafrage zunächst neutral .	Past
Am gleichen Tag fügte er hinzu :	Past
Der ägyptische Premierminister Nuqrashi sagte dem britischen Botschafter in Kairo Ronald Ian Campbell wiederum 1948 , dass alle Juden potentielle Zionisten wären	Past
Die Gründung Israels im 1948 und der anschließenden arabisch-israelische Krieg bedeuteten faktisch das Ende der jüdischen Gemeinde in Ägypten .	Past
Bereits während des Krieges wanderten 5.000 Juden aus .	Past
Der christlichen koptischen Gemeinde erging es nach der Unabhängigkeit ähnlich wie der jüdischen Gemeinde .	Past
König Fu ' ad I. ernannte nach 1922 viele Kopten zu Richtern an ägyptischen Gerichten und gab ihnen eine Vertretung in der Regierung .	Past
Auch beteiligte er die Minderheit verstärkt an geschäftlichen Angelegenheiten .	Past
Nur wenige nahmen wirklich einflussreiche Positionen im Staat ein .	Past
Das aufstrebende Bürgertum bildete aber einen ernstzunehmenden Konkurrenzfaktor für diese .	Past
Weniger stark veränderte sich die herrschende Elite im Sudan .	Past
Die einen wollten unter einem föderalistischen Regierungssystem die weitgehende Eingliederung in Ägypten , die anderen einen unabhängigen arabisch dominierten Sudan und die schwarzafrikanischen Stämme einen unabhängigen Südsudan .	Past
Alle drei Gruppen strebten nach einer nationalen Wirtschaftspolitik , dem Aufbau einer einheimischen Industrie und der Abschaffung des Außenhandelsmonopols der Ausländer .	Past
Bis zur Unabhängigkeit kontrollierte das ausländische Bürgertum fast vollständig den Außenhandel , alle Banken- , Kredit- und Immobiliengesellschaften und den neuentstandenen Industriesektor .	Past
1936 / 37 erzwang sie vom damaligen Premierminister Mohamed Mahmoud Khalil	Past
die Abschaffung des ausländischen Handelsmonopols und drängte den ausländischen Anteil an der ägyptischen Industrie von 90 % ( 1914 ) auf 40 % ( 1939 ) zurück .	Past
Wirtschaftlich schuf die Schicht mit neuen Industrieanlagen und Dienstleistungsbetrieben eine Vielzahl von Arbeitsplätzen .	Past
Ihre politischen Forderungen nach mehr sozialer Gerechtigkeit , Demokratie und Mitbestimmung wurden dabei , abgesehen von der Wafd-Partei , kaum beachtet oder erst spät ernstgenommen .	Pres
Auch das Ansehen der Monarchie litt darunter zunehmend .	Past
Man spricht daher auch von " U-Sonden " oder " Doppel-U-Sonden " , wenn zwei Rohrpaare pro Bohrloch verwendet werden .	Pres
Eine weitere Sondenart stellen die sogenannten Energiepfähle dar .	Pres
Eine weitere Wärmetransport-Variante sind Sonden , die mit Kohlendioxid als Wärmeträger nach dem Prinzip des Wärmerohrs ( Zwei-Phasen-Thermosiphon ) arbeiten .	Pres
Die Wärmeträgerflüssigkeit erwärmt sich in der Sonde , kann jedoch nicht wärmer als das Gebirge werden .	Pres
Die erwärmte Wärmeträgerflüssigkeit strömt in einen Wärmeübertrager der Wärmepumpe , um ihr durch Verdampfungskühlung die enthaltene Wärme zu entziehen .	Pres
Planungen für Erdwärmesonden erfordern eine umfangreiche Berechnung unter Einbeziehung von geologischen und heiztechnischen Parametern .	Pres
B. trockene Sande ) erfordern mehr Bohrmeter ( = Erdwärmesondenmeter ) , die dementsprechend zu höheren Investitionen für die Erschließung der Wärmequelle führen .	Pres
Ab einer Tiefe von ungefähr 10 Metern bleibt die Temperatur über das Jahr praktisch unverändert und beträgt im Bereich von Mittelgebirgen um 11 ° C .	Pres
Die Tiefe einer Bohrung variiert entsprechend der geologischen Beschaffenheit des Untergrundes und beträgt beim normalen Wohnungsbau zwischen 50 und 300 Metern .	Pres
Die Tiefensonde zeichnet sich durch einen praktisch störungsfreien Betrieb über die Jahre aus , mit seltenen Unterbrechungen von einigen Stunden .	Pres
Ursprünglich handelte es sich um ein Heavy Metal-Trio : " Marco Menichelli " spielte Bass-Gitarre , " McCoy " Schlagzeug und " Matthias Rumöller " Gitarre .	Past
1992 reisten sie nach Goa in Indien .	Pres
Zu diesem Zeitpunkt wussten sie nicht , dass Goa als Musikstil existiert .	Past
Als sie dort Partys besuchten , lernten sie diesen Stil kennen , und begannen daraufhin mit Synthesizern und Computern Goa-Trance zu entwickeln .	Past
Marco Menichelli und Matthias Rumöller produzieren weiterhin als S.U.N .	Pres
Das Unternehmen beschäftigte zu Beginn der 2010er-Jahre ungefähr 1500 Mitarbeiter .	Past
Am 17. Oktober 2013 kündigte die Unternehmensführung einen massiven Stellenabbau an .	Past
Die Brauerei exportiert in insgesamt etwa 120 Länder der Welt .	Pres
Die Kaiserbrauerei verkaufte ab 1874 Bier in grünen mundgeblasenen Flaschen an Bremer Gaststätten .	Past
Am 1. Oktober 1875 schied Thomas May aus dem Unternehmen aus , und die Firma wurde nun in " Kaiserbrauerei Beck & Co " umfirmiert .	Past
Das Abbild der Medaille und der Bremer Schlüssel ( ab 1877 ) erschienen erstmals als Signet auf dem Etikett .	Past
Er erweiterte und modernisierte den Betrieb .	Past
Die Brauerei belieferte die deutschen Truppen und konnte überleben .	Past
Der Ausstoß sank jedoch auf 100.000 Hektoliter .	Past
Die Kaiserbrauerei benannte sich nun in " Exportbrauerei Beck & Co. "	Past
Die ABC-Brauereien ( Archipel Brewerie Company ) nahmen 1933 und 1934 den Betrieb auf .	Past
Bedingt durch die Machtübernahme der Nationalsozialisten und die Boykottaufrufe gegen Deutschland brach der Exportmarkt ab 1934 ein .	Past
Die Auslieferung sank auf 70.000 Hektoliter .	Past
Der Absatz 1939 / 40 sank auf 40.616 Hektoliter .	Past
Im Dezember gingen die ersten 200 Kisten in den Export nach Bangkok .	Past
Die erste bundesweite Anzeigenaktion in der Zeitschrift » Der Spiegel « lief 1955 unter dem Slogan : .	Past
Ein Großsegler mit grünen Segeln warb seit 1984 für " Beck ’ s " .	Past
Seit 1988 fährt der Großsegler , die " Alexander von Humboldt " , Werbung für " Beck ’ s " .	Pres
Ab 1989 beteiligte sich Beck & Co .	Past
überstieg 1994 die Marke von fünf Millionen Hektolitern .	Past
Der Konzern schaffte aus Kostengründen 2005 auch die traditionellen Bremer Bierkutscher ab , die das Bier mit Pferdegespann ausgeliefert hatten .	Past
Der Beck ’ s-Song " Sail Away " stammte von Hans Hartz , wurde weltweit 1,6 Millionen Mal verkauft und später auch von Joe Cocker gesungen .	Past
Auf der Suche nach einer angemessenen Versinnbildlichung beschlossen die Firmengründer ursprünglich , das Bremer Wappen eins zu eins zu übernehmen .	Pres
Dies stieß jedoch auf Einwendungen seitens der Stadt , die nicht mit der Herstellung von Alkohol in Verbindung gebracht werden wollte .	Past
Daher entschloss man sich , die Form des Wappens ein wenig zu verändern und den darin abgebildeten Schlüssel horizontal zu spiegeln , also einfach nur seitenverkehrt darzustellen .	Pres
aber nur ( grüne ) Weinflaschen herstellte , entschloss man sich zur grünen Flasche .	Past
Zunächst als Grundlage einer Handlungstheorie entworfen , übertrug Parsons das AGIL-Schema in späteren Arbeiten auch auf soziale Systeme .	Past
Auch jedes dieser vier Subsysteme unterliegt dem AGIL-Schema , es lässt sich also wiederum in die vier Grundfunktionen zerlegen .	Pres
Unter ihnen sticht die Astronomie durch sehr viele Projekte hervor , weil sie sich hohen – auch philosophischen – Interesses der Allgemeinheit erfreut .	Pres
Wegen der Neuheit des Weges beinhaltet ein Projekt prinzipiell auch das Risiko des teilweisen Misslingens .	Pres
Im Regelfall fließen hierin Erkenntnisse und Erfahrungen aus vorangegangenen Projekten ein .	Pres
Viele Sandsteinfassaden in der Region stammen aus dieser Zeit , so auch die Brücke über den Appelbach .	Pres
Im Ort kreuzen sich die L 400 und die L 399 .	Pres
Mit seinem Ansatz prägte er die " Schwedische Schule " der Nationalökonomie .	Past
1885 begab sich Wicksell nach London , wo er die klassischen englischen Ökonomen las ( v. a. Smith , Ricardo , Mill und Bentham ) .	Past
In seinem Hauptwerk " Geldzins und Güterpreise " ( 1898 ) untersuchte Wicksell systematisch den Zusammenhang zwischen Geldmenge , Zins und Preisniveau .	Past
Wicksell betrachtete es als Aufgabe der ( Zentralbank ) , das richtige Verhältnis zwischen diesen beiden Zinssätzen herzustellen .	Past
Für Unternehmer steigen dadurch die Anreize zu investieren , folglich steigt die Kreditnachfrage .	Pres
Es entsteht eine Mehrnachfrage nach Kapitalgütern , während sich zugleich der Kapitalmarkt als unergiebig zeigt .	Pres
Jede Zinssenkung ruft also Kreditschöpfungen , Investitionen und Mehrkonsum hervor .	Pres
Damit weist Wicksell darauf hin : Bei Übertreibungen kann die Zinserhöhung diese beruhigen , bei Konjunkturverfall kann die Zinssenkung die Aktivität erhöhen .	Pres
In diese Zeit fielen seine erste Heirat 1888 und lange Aufenthalte auf den Farmen seiner Eltern und Schwiegereltern .	Past
Von 1895 bis 1905 fungierte er als geschäftsführender Herausgeber des neu gegründeten " Journal of Political Economy " .	Past
Darunter litt sein Ruf nachhaltig .	Past
Zwischen 1918 und 1926 unterrichtete er als einer der Mitbegründer an der " New School for Social Research " in New York .	Past
Veblen gebraucht den Begriff " Monopol " in einem unspezifischen Sinne , im Anschluss an R. T. Ely .	Pres
Als einer der ersten Sozialwissenschaftler analysierte Veblen das komplexe Beziehungsgefüge zwischen " Güterverbrauch " und " gesellschaftlichem Wohlstand " .	Past
Nationalökonomie könne nur eingebettet in einem institutionellen Rahmen verstanden und beurteilt werden .	Pres
Lewis Coser zählt Veblen zu den Klassikern der Soziologie .	Pres
Diesen Beruf übte sie auch mehrere Jahre aus .	Past
Dort kündigte sie jedoch 1933 , weil einer jüdischen Kollegin zuvor ebenfalls gekündigt worden war .	Past
Die Serie , die in der Bundesrepublik ein " Straßenfeger " wurde , trug viel zu ihrer Popularität bei .	Past
Sie firmierte dort unter den Namen " Elisabetta Wöhr " und " Elisabeth Wöhr " .	Past
Bis zur Gründung des Bundes dauerte es trotzdem noch acht Jahre .	Past
Der Bund verstand sich analog zur EKD als ein föderaler Zusammenschluss seiner Gliedkirchen , der die rechtliche Selbständigkeit der einzelnen Kirchen nicht berührte .	Past
Die Bundessynode verabschiedete 1983 ein Änderungsgesetz , das zur Bildung einer „ Vereinigten Evangelischen Kirche “ der DDR führen sollte .	Past
Dieses scheiterte aber am Willen der einzelnen Landeskirchen , die den Prozess immer wieder verzögerten .	Past
Besonders hervorzuheben ist hier das Referat Friedensfragen der Studienabteilung .	Pres
1796 standen in Wildgutach schon 25 Häuser .	Past
Grantschen erstreckt sich weniger als einen halben Kilometer nördlich des kleinen Flusses Sulm auf den noch niedrigen rechten Randhügeln .	Pres
Am Nordrand des Dorfes entsteht der nur 1,3 km lange Wetterischbach , der es durchfließt und auf Ellhofener Gemarkung von rechts in die Sulm mündet .	Pres
Dies änderte sich auch bei der Umsetzung der neuen Verwaltungsgliederung im Königreich Württemberg zu Beginn des 19. Jahrhunderts nicht .	Past
In einer Bürgeranhörung am 26. März 1972 entschieden sich die Grantschener Bürger mit großer Mehrheit für die freiwillige Eingliederung in die Stadt Weinsberg .	Past
Auf Vorschlag des Ortschaftsrats hin wählt der Weinsberger Gemeinderat für jede Ortschaft einen ehrenamtlichen Ortsvorsteher .	Pres
1930 enthielt das Grantschener Dienstsiegel das Fleckenzeichen , umgeben von zwei Lorbeerzweigen .	Past
Die Gemeinde wünschte das Fleckenzeichen im Wappen , wollte aber auch den Weinbau vertreten wissen , der daraufhin ins Obereck aufgenommen wurde .	Past
Eine Öffnung des Quellcodes lehnt der Autor ab .	Pres
Diese produzierte Telegrafendrähte und Kabel , aber auch Gummi- und Guttapercha-Waren .	Past
1969 fusionierte das Unternehmen mit der Suhner & Co .	Past
Benignus greift die Weihe der mittelalterlichen Kirche von Pfäffikon auf .	Pres
Während der Hauptverkehrszeiten verkehrt seit dem 13. Dezember 2015 zusätzlich die bis nach Pfäffikon .	Pres
Die Barrieren wurden damals noch von Hand bedient ; aufgrund einer Verspätung des Zuges hatte die Barrierenwärterin den Bahnübergang irrtümlich bereits wieder freigegeben .	Pres
Insgesamt starben 39 Passagiere des Busses .	Pres
Es existieren folgende Buslinien , die durch die Postauto AG bedient werden :	Pres
Die ganze Schule und über 50 Vereine feierten 1200 Jahre Pfäffikon und das alle zehn Jahre stattfindende Jugendfest .	Past
Der goldene Dreiberg symbolisiert den Ortsnamen ( redendes Wappen ) , das Schachbrettmuster erinnert an die frühere Zugehörigkeit zur Hinteren Grafschaft Sponheim .	Pres
Der Roman schildert in 537 Briefen wie sich der Londoner Libertin Lovelace in Clarissa verliebt , eine tugendhafte Schöne vom Land .	Pres
Ihr Vater versucht , ihr einen ihr widerwärtigen Ehemann aufzudrängen .	Pres
Clarissa definiert sich als schuldhaft entehrt , wird krank und stirbt .	Pres
Hinter dieser Geschichte steckt eine Kritik des erstarkenden englischen Bürgertums am Adel und seinen lockeren „ " französischen " “ Sitten .	Pres
Das Grundprinzip seiner Konstruktion und der Grundcharakter der Hauptfiguren tauchen in späteren Verführungsromanen immer wieder auf .	Pres
Dieser liebt sie vom ersten Augenblick an , sie dagegen hat lediglich Sympathie für ihn .	Pres
Auf einem Ball am Hof stößt sie auf den Herzog von Nemours und beide verlieben sich wie vom Blitz getroffen .	Pres
Diese denkt ebenso häufig an ihn , hat jedoch Schuldgefühle und versucht , sich Nemours zu entziehen .	Pres
In diesem Sinne bittet sie ihren Mann , ihr den Rückzug vom Hof zu gestatten .	Pres
Bei einer letzten Begegnung erklärt sie ihm , dass auch sie ihn noch liebe , aber nicht von seiner irgendwann zu erwartenden Untreue enttäuscht werden möchte .	Pres
Hiernach zieht sie sich in ein Kloster zurück und widmet sich ihrer Frömmigkeit .	Pres
Ihre Mutter stirbt früh , ihr Vater als sie zwanzig ist .	Pres
Zugleich versucht Lord Derby , ein englischer Libertin , sie für sich zu gewinnen .	Pres
Sophie beginnt ein wohltätiges Leben , wird jedoch erneut von Lord Derby entführt und gefangen gehalten .	Pres
In diesem abenteuerlichen Roman streiten vor allem das Englische gegen das Französische und das Bürgertum gegen den höfischen Adel .	Pres
Die junge Heldin setzt ihre Tugend dagegen , die vor allem in einer beharrlichen Unsinnlichkeit und Unverführbarkeit besteht .	Pres
Indiana flieht jedoch mit Ramière , der auf einmal Hemmungen hat , Delmare zu betrügen .	Pres
Noch einmal versucht Indiana sich mit Ramière zu vereinigen , geht aber in den Wirren der Julirevolution in Frankreich unter .	Pres
Sand setzt in ihrem Roman Politik mit Frauen gleich .	Pres
Wenn der Verführer Ramière an Politik denkt , denkt er an Frauen und das , was er erreichen kann , wenn er sich mit bestimmten Frauen liiert .	Pres
In diesem Roman vertritt die Mutter das Prinzip der Konvention , während der Vater als zu nachsichtiger , aber menschlicher und mitleidender Freund der Tochter erscheint .	Pres
Sie erliegt den Künsten des lebendigeren Major Crampas , eines bekannten Frauenhelden .	Pres
Er tötet Crampas im Duell und verstößt seine Frau .	Pres
Auch Innstetten begeht einen Rollenfehler .	Pres
Er verhält sich nicht wie ein liebender Ehemann , sondern wie ein Vater , der die junge Frau in einem System von Angst gefangen hält .	Pres
So bekommt der Verführer seine Chance , der auch hier mit französischer Leichtlebigkeit assoziiert wird .	Pres
Effi bleibt das ewige Kind , das keine Einsicht in sein Handeln hat und durch seine Naivität entzückt .	Pres
Flaubert selbst beurteilte seine Figur als Frau von " etwas perverser Natur " .	Past
Es gelingt Emma nicht , sich aus den Klischees bürgerlicher Träume von romantischer Liebe und dem adligen Leben zu lösen .	Pres
Ihr Protest gegen kleinbürgerliche Enge in der Provinz beruht nicht auf Überlegungen , sondern verläuft unreflektiert sinnlich .	Pres
Emma definiert sich nie selbst , sie wird ausschließlich vom Blick der sie umgebenden Männer definiert .	Pres
Sie erscheint damit als Objekt des männlichen Blicks , als Ausbund männlicher Vorstellung von einer verführbaren Frau .	Pres
Flauberts Roman offenbart einen auffälligen Unterschied zum ursprünglichen „ Modell Clarissa “ im protestantischen Kulturraum .	Pres
Ana entstammt zudem einer zerstörten Familie .	Pres
Anas priesterlicher Verführer tritt denn auch zunächst als Seelenarzt auf , missbraucht das Vertrauen seiner „ Patientin “ dann jedoch .	Pres
Ana stirbt am Ende dieses Romans nicht .	Pres
Der Verführungsroman definiert die bürgerliche Familie als Hort von Gefühl , Gehorsam und sexueller Abstinenz .	Pres
Sie wollen nicht das Recht junger Frauen auf Selbstbestimmung darstellen , sondern führen vor , welch tödliche Folgen der Mangel an Wachsamkeit und Triebkontrolle hat .	Pres
In der Regel beschäftigen sich die Autoren zudem sehr viel ausführlicher mit den Seelenzuständen , Überlegungen , Strategien und Leiden der Männer .	Pres
Weibliche Autoren , die sich des Topos ' bedienen , setzen der Gesellschaft , die sie kritisieren , eine vage Utopie entgegen .	Pres
Sands Indiana zieht sich aus der Zivilisation zurück .	Pres
Stilistisch löst sich erst danach die Protagonistin aus seinem Blickwinkel und gewinnt Eigenständigkeit .	Pres
Edna langweilt sich an der Seite ihres Mannes .	Pres
Der junge Robert Lebrun weckt allmählich ihre Sinnlichkeit .	Pres
Schließlich gesteht er ihr seine Liebe , flieht aber sofort danach vor der Unsittlichkeit eines ehebrecherischen Liebesverhältnisses .	Pres
Ednas erwachte Sinnlichkeit bleibt von ihm unerwidert .	Pres
Edna erkennt , dass keine der möglichen Frauenrollen ihr gemäß ist .	Pres
Die Entbindung ihrer Freundin erlebt sie als ungerechte Qual .	Pres
Den übleren Part spielen dabei die Frauen .	Pres
Ehebruch und Suizid erscheinen dabei allerdings als Sackgasse der Selbstverwirklichung .	Pres
Die mathematische Definition läuft allgemeiner über die innere Metrik und Krümmung und ist unabhängig von einer möglichen Einbettung .	Pres
Eine abwickelbare Regelfläche nennt man auch " Torse " .	Pres
Eine riemannsche Mannigfaltigkeit der Dimension formula _ 1 , deren riemannscher Krümmungstensor überall gleich Null ist , nennt man flache Mannigfaltigkeit .	Pres
1792 promovierte er in Medizin und studierte danach bei Antonio Scarpa ( 1752 – 1832 ) und Johann Peter Frank ( 1745 – 1821 ) in Pavia .	Past
1794 begleitete er seinen Vater auf einer Reise nach Baltimore .	Past
Er praktizierte ein halbes Jahr in Lancaster ( Pennsylvania ) und überstand eine Gelbfiebererkrankung .	Past
1805 eröffnete Autenrieth das Hospital in der Bursagasse mit 15 Betten in 12 Zimmern , das er von 1805 bis 1811 leitete .	Past
Damit trennten sich Chirurgie und Geburtshilfe von der inneren Medizin .	Past
Als die Klinik 1805 öffnete , übergab Autenrieth den Chirurgieunterricht an den neu ernannten Professor Hiller und lehrte neben Anatomie und Physiologie auch Krankheitslehre .	Past
Nach 1811 konzentrierte er sich auf Pathologie und Therapie wie auch auf klinische Forensik .	Past
Autenrieth bestimmte , dass der damals 20-jährige Medizinstudent Justinus Kerner ( 1786 – 1832 ) sich des 16-Jahre-älteren zwangseingewiesenen Hölderlin annahm und das Krankenbuch führte .	Past
Kerner fühlte sich während seiner Studienjahre in Tübingen von Hölderlin als Dichter angezogen und fasziniert .	Past
Seit 1821 besaß er bis zu seinem Tod ein Mandat in der württembergischen Abgeordnetenkammer , der Zweiten Kammer des Landtags , was zu Unterbrechungen seiner Lehrtätigkeit führte .	Past
Er übergab die Lehrtätigkeit an seinen Sohn Hermann Friedrich Autenrieth ( 1799 – 1874 ) , der ebenfalls ein bekannter Mediziner wurde .	Past
Sie prägt unsere Raumvorstellungen , hält Generationen und ganze verschwundene Gesellschaften präsent und macht die Subsysteme der Gesellschaft sichtbar .	Pres
In der Moderne unterscheidet sich die gebaute Gestalt hinsichtlich der sozialen Sphären ( Wohnarchitektur ; Konsumarchitektur , Mobilitätsarchitektur , politische und religiöse Architektur ) .	Pres
Man hätte dann weniger die visuelle Gestalt , als die Konditionierung des Körpers im Blick .	Past
Der Film zählt zu den erfolgreichsten " Western " der Filmgeschichte .	Pres
Der Vorspann des Films nennt Malcolm Atterbury und Harry Carey Jr .	Pres
Dieser redete ihn angeblich mit „ Howard “ an und nicht – wie vom Regisseur erwartet – mit „ Mr .	Past
Der Name rührt daher , dass die Sonne um 12 Uhr mittags – von dieser Ortschaft – ( scheinbar ) senkrecht über dieser Landmarke zu sehen ist .	Pres
In analoger Weise zu deuten sind die auch " Elfer- " und ähnliche Bergnamen .	Pres
erhob die kleine Herrschaft bald darauf zur „ Freien Reichsunmittelbaren Grafschaft Holzappel “ .	Past
Seine Witwe , Gräfin Agnes , erweiterte das Gebiet der Grafschaft 1656 durch den Erwerb von Schloss und Herrschaft Schaumburg bei Balduinstein .	Past
Nach der Stadterhebung erlebte Holzappel , vor allem im 18. und 19. Jahrhundert , einen bedeutenden wirtschaftlichen Aufschwung durch Handel , Handwerk und den Bergbau .	Past
Das älteste Siegel der Ortschaft " Esten " datiert auf das Jahr 1533 und zeigt Johannes den Täufer mit einem Buch .	Pres
Das Goethehaus erinnert an den Besuch von Johann Wolfgang von Goethe am 23. Juli 1815 in Holzappel .	Pres
Danach gingen Odin , Hönir und Lodur am Strand entlang und fanden dort Ask und Embla , aus denen sie die ersten Menschen schufen :	Past
Darüber hinaus taucht der Name noch in der Skaldendichtung auf .	Pres
Insbesondere in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts vertrat man in der älteren Forschung die Meinung , dass Lodur ein Beiname des Gottes Loki sei .	Past
Nach dieser Ansicht entsprach die Dreiheit Odin – Hönir – Lodur der in der nordischen Überlieferung mehrfach erwähnten Trias Odin – Hönir – Loki .	Past
Insbesondere spricht dagegen , dass die Rolle des Lebensschenkers kaum zu Loki passen könne , zumal es sein einziger Bezug zu den Menschen wäre .	Pres
Eine andere Deutung sieht in Lodur einen Beinamen des Gottes Freyr .	Pres
Leite man Lodur von altnordisch " lód " „ Frucht , Ertrag “ ab , so ergebe sich daraus ein möglicher Beiname des Gottes der Fruchtbarkeit .	Pres
Als zentrale Ursprungsschulen des Kôdôkan Jûdô gelten die älteren Jiu-Jitsu-Systeme Tenjin Shinyô-ryû und Kitô-ryû .	Pres
Mit Herbert , dem Dichter Jens Immanuel Baggesen und dem Kunsttheoretiker und Zeichner Carl Ludwig Fernow unternahm er 1794 eine Italienreise .	Past
Erhard verkehrte in Berlin im Kreis der Rahel Varnhagen .	Past
Seither arbeitet er nebenberuflich als freier Journalist insbesondere für kommunistische Zeitschriften .	Pres
Statistisch regnet es in den Sommermonaten an durchschnittlich 40 % der Tage , wenn auch nur kurzfristig .	Pres
Laut der Volkszählung 2010 verteilten sich die damaligen 58.786 Einwohner auf 22.110 Haushalte .	Past
32,6 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 58,9 % als Afroamerikaner , 0,4 % als Indianer und 1,7 % als Asian Americans .	Past
3,3 % gaben die Angehörigkeit zu einer anderen Ethnie und 3,2 % zu mehreren Ethnien an .	Past
In ihm schwimmen mehrere Haie und andere Fische .	Pres
Klaiber promovierte dort 1972 über " Die Bedeutung der iustificatio impii für die Ekklesiologie des Paulus " .	Past
1968 vereinigte sich die Evangelische Gemeinschaft mit der Bischöflichen Methodistenkirche zur Evangelisch-methodistischen Kirche ( EmK ) .	Past
In seiner Eigenschaft als Bischof vertrat Klaiber die Evangelisch-methodistische Kirche in Deutschland ( 56.000 Methodisten ) beim Weltrat methodistischer Kirchen .	Past
Der Methodismus zählt zu den weltweit großen evangelischen Konfessionen .	Pres
Von 1989 bis 2007 engagierte er sich im Vorstand der Arbeitsgemeinschaft Christlicher Kirchen in Deutschland und war zwischen 2001 und März 2007 deren Vorsitzender .	Past
Im Frühjahr 2009 lehrte er als Gastprofessor an der Emory University in Atlanta ( USA ) .	Past
Die Ausgabe von 2002 weist ihn bei 10 Liedern als Textautor aus .	Pres
Normalerweise erfährt eine Leine nach zwei bis drei ( kreuzweisen ) Umschlingungen der Klampe eine Reibungskraft , die größer ist , als die Festigkeit der Leine .	Pres
Den Familiennamen Sikorski tragen in Polen ca .	Pres
Der Name bezieht sich auf den Ort Sikor nahe Szreńsk im Powiat Mławski .	Pres
Jakob schenkt ihm deshalb einen bunten Rock .	Pres
Darüber ärgern sich seine Brüder noch mehr .	Pres
Sie werfen ihn in eine Zisterne , weil sie ihn zunächst töten wollen .	Pres
Später verkaufen die Brüder Josef für zwanzig Silberstücke an ismaelitische Sklavenhändler , die vorbeiziehen .	Pres
Diese verkaufen den jetzt siebzehnjährigen Josef in Ägypten an Potifar , den Oberaufseher der Leibwache und Kämmerer des Pharao .	Pres
Ihrem Vater senden die Brüder den bunten Rock Josefs , nachdem sie ihn in Lammblut getaucht haben .	Pres
Jakob trauert lange um den vermeintlich toten Sohn .	Pres
Schnell macht Josef im Hause Potifars Karriere und wird dessen höchster Diener .	Pres
Josef ist ein attraktiver Mann und Potifars Frau verliebt sich in ihn .	Pres
Eines Nachts träumen beide einen merkwürdigen Traum .	Pres
Josef , der ihnen die Träume deuten kann , bittet den Mundschenk , beim Pharao für ihn ein gutes Wort einzulegen , was dieser verspricht .	Pres
Zwei Jahre darauf träumt der Pharao ebenfalls zwei sehr ungewöhnliche Träume , die ihm keiner seiner Wahrsager deuten kann .	Pres
Jetzt erinnert sich der Mundschenk wieder an Josef , der nun zum Pharao gerufen wird , um dessen Träume zu deuten .	Pres
Josef erklärt , dass Ägypten sieben reiche , landwirtschaftlich ertragreiche Jahre bevorstehen und sieben Jahre mit Dürre .	Pres
Asenath gebiert Josef zwei Söhne : Manasse und Ephraim .	Pres
Josef hält Wort , gibt Simeon frei und lädt die Brüder anschließend zum Essen ein .	Pres
Besonders verwunderlich erscheint ihnen , dass sie ihrem Alter nach am Tisch platziert werden .	Pres
Nach einer reichhaltigen Mahlzeit – bei der Benjamin die fünffache Portion bekommt – bekommen die Brüder das gewünschte Getreide .	Pres
Dieser droht nun , den Jüngsten ins Gefängnis zu werfen , doch die Brüder setzen sich für ihn ein und beteuern seine Unschuld .	Pres
Als Josef das hört , kann er nicht länger an sich halten , sondern fängt laut zu weinen an und gibt sich seinen Brüdern zu erkennen .	Pres
Er ordnet an , dass sein Vater Jakob und sein Gefolge , die Hebräer , nach Ägypten kommen sollen .	Pres
Hier verbringt Jakob seine letzten Jahre .	Pres
Nach dem Tod des Vaters fürchten Josefs Halbbrüder seine Rache .	Past
Im 20. Jahrhundert griff Marc Chagall die alttestamentliche Erzählung auf .	Past
1982 griff der deutsche Filmproduzent Curt Linda in " Shalom Pharao " das Thema auf .	Past
Statistisch regnet es in den Sommermonaten an durchschnittlich 50 % der Tage , wenn auch nur kurzfristig .	Pres
Laut der Volkszählung 2010 verteilten sich die damaligen 41.523 Einwohner auf 16.402 Haushalte .	Past
47,1 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 41,4 % als Afroamerikaner , 0,2 % als Indianer und 3,4 % als Asian Americans .	Past
4,1 % gaben die Angehörigkeit zu einer anderen Ethnie und 3,8 % zu mehreren Ethnien an .	Past
An der am Westende gelegenen Golden Glades Interchange kreuzen die Interstate 95 , der Florida ’ s Turnpike ( mautpflichtig ) , der U.S .	Pres
Unweit des Ortes befanden sich die Gisenburg und die Burg Heidenkeller .	Past
Nach der Legende wurden Jagdhunde in der Gegend , in der sich der irische Missionar Landelin als Einsiedler niedergelassen hatte , zahm und unfähig zu jagen .	Past
Die später bedeutende Abtei erlebte im Barock ihre Blütezeit , wurde 1803 während der Säkularisation aufgehoben und 1865 endgültig zerstört .	Past
Dieser Rückschlageffekt kann beim Entasten oder beim falschen Schneiden von unter Spannung liegenden Bäumen oder beim unbeabsichtigten Berühren eines Hindernisses auftreten .	Past
Des Weiteren zeigen die meisten den Weg der Herstellung von Papier vom Baum zum Druck- und Briefpapier .	Pres
Zahlreiche Museen beschäftigen sich mit der Papierherstellung und seiner weiteren Verwendung .	Pres
Oktober 2013 feierte der Judobund mit einem Judo-Festival in Köln sein 60-jähriges Bestehen .	Past
Im Jahr darauf brach sie ihren Masterstudiengang an der University of Minnesota ab , um das Land zu bereisen .	Past
Sie wurde von ihrem Vater sexuell missbraucht und häufig außerhalb der Familie untergebracht .	Pres
Einem Studienkollegen erzählte sie , dass sie sich ihr Studium durch Prostitution finanziere .	Past
Da er interessiert schien , vertraute sie ihm ihr einziges Manuskript an , allerdings verschwanden die Papiere in der Factory .	Past
1967 traf Solanas den Verleger Maurice Girodias , der zu diesem Zeitpunkt vor allem Underground-Literatur sowie Pornografie veröffentlichte .	Past
Sie fühlte sich von Warhol und der künstlerischen Hierarchie seiner Factory ausgenutzt und verlangte eine Gagenerhöhung .	Past
Außer sich vor Zorn und Verzweiflung , beschimpfte sie Warhol am Telefon .	Past
Am 3. Juni 1968 passte Valerie Solanas Warhol vor den neuen Räumen seiner Factory ab und schoss dreimal auf ihn .	Pres
Außerdem schoss sie den Kunstkritiker Mario Amaya in die Hüfte und versuchte , Warhols Manager Fred Hughes in den Kopf zu schießen .	Pres
Girodias nutzte die durch den Skandal ausgelöste öffentliche Aufmerksamkeit , um Solanas ’ " S.C.U.M .	Past
Ein kreisförmiger Wall mit einfachem Graben und auf dem aufgeworfenen Erdmaterial errichteten Holz-Palisaden umschloss den Turm in etwa zwölf Metern Entfernung .	Past
Im Siebenjährigen Krieg befehligte der französische Feldherr Marschall de Broglie am 13. April 1759 von der Berger Warte aus seine Truppen in der Schlacht bei Bergen .	Past
Durch seinen Sieg verhinderte er den Einmarsch Preußens nach Frankfurt .	Past
Die hessischen Truppen antworteten mit einer Ehrensalve aus 21 Geschützen .	Past
Die Leopoldsäule , die der Landgraf unweit der Warte errichten ließ , erinnert daran .	Pres
Bis in die Gegenwart ist in aktuellen Stadtplänen Frankfurts der dortige Straßen- und Flurname " Am Galgen " vermerkt .	Pres
Sie sollen auf überwiegender Fläche Landschafts- oder Naturschutzgebiete sein , eine große Arten- und Biotopenvielfalt und eine durch vielfältige Nutzungen geprägte Landschaft aufweisen .	Pres
In einer Kirche oder Kapelle aufgehängt , erinnert sie in heraldischen Formen durch Wappen und Inschrift an den Toten .	Pres
Die wenigen heute vorhandenen Schilde des Mittelalters verdanken ihre Erhaltung meist dem Umstand , dass sie als Totenschilde über dem Rittergrab aufgehängt wurden .	Pres
Das Wappen einer Frau erscheint gelegentlich auf dem Schild ihres Ehemanns als Beiwappen .	Pres
William P. Gibbons , Kurator für Geologie und Mineralogie in der California Academy of Sciences , entdeckte eine andere Population und nannte sie " Salmo iridia " .	Past
Das natürliche Verbreitungsgebiet erstreckt sich von Alaska bis Kalifornien .	Pres
Die Färbung und Zeichnung von Regenbogenforellen variiert stark , abhängig von Unterart , Form und Umgebung .	Pres
Die Regenbogenforelle ähnelt mit ihrem ausgeprägten Muster von schwarzen Punkten der einheimischen Bachforelle , hat aber einen kleineren und spitzeren Kopf mit einem weiter hinten liegenden Unterkiefer .	Pres
Das Vorhandensein schwarzer Punkte auch auf der Rückenflosse unterscheidet sie von jungen Huchen .	Pres
Über 250 dänische " Put-and-take-Seen " laden Touristen aus ganz Europa zum Forellenangeln an .	Pres
Dieser Fang löste eine Debatte über die Gültigkeit des Rekords aus .	Past
Zwei Jahre später fing sein Bruder " Sean Konrad " im selben See mit ≈ 21,77 kg ( 48 lbs . )	Past
Er hält damit den aktuellen Weltrekord .	Pres
Ihre Lebenserwartung hängt stark von der Wasserqualität und von anderen örtlichen Gegebenheiten ab ; die meisten Tiere werden allerdings nicht älter als 7 Jahre .	Pres
Insekten jagen sie sowohl unter Wasser ( Larven ) als auch über und an der Wasseroberfläche .	Pres
Sie verfolgen ihre Beute im Freiwasser oder lauern ihr aus der Deckung wie große Steine , Holz , etc. auf .	Pres
Die früher verbreitete Nassfütterung mit Schlachtabfällen von Artgenossen ist heute aus seuchenpolitischen Gründen obsolet .	Pres
Durch Nozizeptoren erlangt das Nervensystem die Erkenntnis , dass irgendwo im Körper Schmerzen auftreten .	Pres
Anadrome Formen wandern bei Erreichen der Geschlechtsreife vom Meer in das Süßwasser zurück .	Pres
Ihre Laichzeit dauert in Mitteleuropa von Dezember bis Mai , in den USA von März bis April , beziehungsweise von Januar bis Juni .	Pres
Man unterscheidet dabei den Süßwasser- und den Meereslebenszyklus :	Pres
Zum Laichen gräbt das Weibchen in den Kies mit ihrer Schwanzflosse eine Laichgrube , in welche sie ihre Eier legt .	Pres
Die Eier fallen in die Zwischenräume der Kieselsteine , wo sie von stark sauerstoffhaltigem Wasser umströmt werden .	Pres
Die Entwicklung dauert 300 bis 320 Tagesgrade ( d. h. bei 10 ° C 30 bis 32 Tage , bei 5 ° C doppelt so lange ) .	Pres
Nach dem Schlüpfen tragen die Jungfische noch einen Dottersack , der sie ernährt .	Pres
Bis dieser aufgebraucht ist , bleiben sie noch in der Nähe der Grube .	Pres
Die Steelhead-Smolts verbleiben im Fluss für ein bis drei Jahre , bevor sie ins Meer abwandern .	Pres
Diese reifen im Süßwasser , normalerweise im Frühling auf dem Wanderweg zu den Laichgründen im Oberlauf der Gewässer .	Pres
Nach Erreichen der Laichgründe , pflanzen sich die Meeresformen nach dem gleichen Muster wie die Süßwasserformen ab .	Pres
In Kanada betreiben sechs von zehn Provinzen intensive Forellenzucht , wobei die Provinz Ontario dabei den Spitzenplatz einnimmt .	Pres
Die inländische Produktion deckt zum großen Teil die Binnennachfrage .	Pres
Diese Bakterieninfektion greift nicht auf den Menschen über .	Pres
Es erstreckt sich in Südwest-Nordost-Richtung , ist 20 Kilometer lang und durchschnittlich einen Kilometer breit .	Pres
Auf der Südostseite erstreckt sich ein breiter Höhenrücken , der im Crêt du Cervelet ( ) gipfelt und charakteristische ausgedehnte Hochjuraweiden und Wälder aufweist .	Pres
Das gesamte Oberflächenwasser fliesst unterirdisch ab .	Pres
Das ZDF und Kerner einigten sich auf ein vorzeitiges Ende des Vertrages .	Past
So lief die letzte Sendung " Johannes B. Kerner " ein " Best of " am Donnerstag , dem 1. Oktober 2009 .	Past
Nach dreieinhalb Jahren und 123 Ausgaben übergab Kerner die Kochausgabe der Sendung am 31. Mai 2008 an seinen Nachfolger Markus Lanz .	Past
Am 9. Oktober 2007 verabschiedete Kerner die frühere Tagesschau-Sprecherin Eva Herman nach 55 Minuten vorzeitig aus seiner Talkshow .	Past
In einem Interview erklärte Kerner , die Sendung sei redaktionell nicht zu Ende gedacht gewesen .	Past
Der Fernsehrat kündigte ein besonderes Augenmerk des Fernsehrates auf das Format an .	Past
Sponsorenlinks ( " Paid Listing " ) , die nach dem Prinzip des Keyword-Advertising auf der Suchergebnisseite dargestellt werden , bezieht .	Pres
Man unterscheidet zwischen den organischen Suchresultaten , die durch eine Suchmaschinenoptimierung beeinflusst werden können und den gekauften Werbeeinblendungen , die den eigentlichen Anteil des Suchmaschinenmarketing darstellen .	Pres
Sowohl die organischen Suchresultate als auch die Werbeeinblendungen beruhen auf eigenen Rankingfaktoren , die eine bestimmte Gewichtung innerhalb der Suchmaschinenalgorithmen aufweisen .	Pres
Neben der direkten Bewerbung von Produkten gewinnt das Suchmaschinenmarketing auch in der Öffentlichkeitsarbeit und im Corporate Branding zunehmend an Bedeutung .	Pres
Bei kleinen und mittelständischen Unternehmen wird das Suchmaschinenmarketing mehrheitlich von der internen Marketing-Abteilung verantwortet .	Pres
Johann jedoch entschloss sich im Alter von 21 Jahren , ins Kloster zu gehen , so dass ( eher ungewöhnlich ) der jüngere Bruder Ludwig ( II .	Past
1461 berief Diether in Nürnberg einen Fürstentag ein , auf dem er für eine Reichs- und Kirchenreform warb .	Past
So verlangte er hier energisch die Abschaffung der päpstlichen Annatenforderungen durch ein allgemeines Konzil .	Past
Adolfs Truppen eroberten in der Nacht zum 28. Oktober 1462 die Stadt Mainz .	Past
So veranlasste er u. a. die Beendigung der Niklashäuser Wallfahrt von 1476 und leitete den Ketzerprozess gegen Johann von Wesel .	Past
1477 stiftete Diether in Mainz eine Universität .	Past
Beide stammten aus angesehenen Rabbinerfamilien .	Past
Die Firma vermittelte Auswanderungswilligen die Schiffspassagen nach England und weiter nach Nordamerika .	Past
M. Sloman-Reederei die Union-Linie bildete .	Past
18. Juli 1892 ) , deren Familie nach Südamerika auswanderte , aus der weiteren Verwandtschaft Marianne Ballins .	Past
Kurz nach Ausbruch des Krieges im August 1914 organisierte er eine " Reichseinkaufs-Genossenschaft " zum Einkauf von Lebensmitteln aus dem Ausland , deren Leiter er auch war .	Past
Die wirtschaftliche Attraktivität des Massengeschäfts beschrieb er mit den Worten : " „ ohne Zwischendeckspassagiere wäre ich innerhalb weniger Wochen bankrott “ " .	Past
Das traf besonders auf alteingesessene Hamburger Kaufmanns- und Juristenfamilien zu , die Ballin als Außenseiter wahrnahmen oder sogar als Emporkömmling betrachteten .	Past
Er verkörperte damit den Typus eines modernen Managers , der in der altehrbaren Kaufmannsgesellschaft damals noch wenig Ansehen genoss .	Past
Sein Judentum kann als ein weiterer Aspekt gelten , der Ballin zum Außenseiter machte .	Pres
Mit seinen Hamburger Mitbürgern sprach Ballin in bestem Hafenplatt .	Past
Der Kaiser stattete Ballin erstmals im Jahr 1905 einen Besuch in Hamburg und ab 1910 in seinem Haus in der Feldbrunnenstraße ab .	Past
Er fühlte sich so wohl , dass er diese Besuche von nun an bis 1914 jedes Jahr im Juni wiederholte .	Past
In seinem Umfeld bemühte er sich um gesellschaftliche Anerkennung , ohne aber seine jüdische Einstellung , sondern mehr seine geschäftlichen Erfolge in den Vordergrund zu stellen .	Past
Dabei versteckte er seine konfessionelle Haltung nicht , war aber zugleich daran interessiert , Diskriminierungen durch Nichtjuden zu vermeiden .	Past
Ballin versuchte vor dem Ersten Weltkrieg vergeblich , durch seine Kontakte das Wettrüsten zu verhindern und einen deutsch-englischen Ausgleich zu erreichen .	Past
Aufgrund der deutschen Flottenpolitik scheiterten seine Bemühungen , und seine Befürchtungen bewahrheiteten sich .	Past
Während des Krieges versuchte er , seine Kontakte zu nutzen , um die USA vom Eintritt in den Krieg abzuhalten und Wilhelm II .	Past
Denn die Kriegsjahre hatten seine Kräfte aufgebraucht , und er litt zeitweilig unter starken Depressionen .	Past
Deshalb schlug er für dieses Amt Hugo Stinnes ( 1870 – 1924 ) vor .	Past
Ein 1950 oder etwas früher entstandenes Hörspiel von Albert Mähl , das der NWDR Hamburg produzierte , trug den Titel :	Past
Unter der Regie von Hans Freundt sprachen :	Past
Eine Studie von 2003 schätzte , dass der Weltmarkt für solche gesponserten Links bis 2007 auf rund sieben Milliarden US-Dollar angewachsen ist .	Past
Viele Benutzer beklagen auch die Verstopfung der Suchergebnisliste mit für sie unerwünschten und unbrauchbaren Verweisen .	Pres
Es existiert eine Reihe von Browser-Erweiterungen , welche die Suchergebnisse der großen Suchmaschinen automatisch von Werbelinks bereinigen und nur die natürlichen Suchergebnisse darstellen .	Pres
Als Cruisingtechnik standen dort Männer und gaben vor , Wasser zu lassen .	Past
Nahezu jeglicher anderer Kontaktmöglichkeiten beraubt , boten Klappen den Schwulen eine Möglichkeit , sich zu treffen , zu erkennen und sexuelle Bedürfnisse auszuleben .	Past
Der schwule Regisseur Frank Ripploh benannte sogar seinen Erfolgsfilm „ Taxi zum Klo “ nach einer „ Taxi-Odyssee “ von einer Berliner Klappe zur nächsten .	Past
Allzu öffentliche sexuelle Handlungen , die unfreiwillig beobachtet werden , stellen einen Straftatbestand der Erregung öffentlichen Ärgernisses dar .	Pres
Das Zurschaustellen der Genitalien vor anderen ( vermeintlich Kontakt suchenden ) Besuchern der Klappe kann dem Straftatbestand der exhibitionistischen Handlung entsprechen .	Pres
Weil dies jedoch ein Antragsdelikt ist , hängt die Verfolgung dieser Straftat von der Politik der jeweiligen Gemeinde oder eines sonstigen Hausrechtsinhabers ab .	Pres
Neben den organischen Suchergebnissen werden in der Regel bezahlte Links in Form von Werbung angezeigt .	Past
Die Position innerhalb der organischen Suchergebnisse ergibt sich aus dem jeweiligen Ranking-Algorithmus .	Pres
Mit der Beeinflussung der Positionierung innerhalb des Natural Listings befasst sich die Suchmaschinenoptimierung .	Pres
Teigführung beschreibt die Entwicklung eines Teiges vom Mischen der Zutaten bis zum Backen .	Pres
Eine indirekte Teigführung verbessert das Aroma der Backwaren .	Pres
Sie erfordert weniger Arbeitszeit als die indirekte Teigführung und ist damit kostengünstiger .	Pres
Um diesen Nachteilen zu begegnen , setzt man den Teigen häufig Backmittel zu .	Pres
Man unterscheidet zwischen kurzen ( meist direkten ) und mittelfristigen bis langen Teigführungen .	Pres
Die unmittelbare Umgebung Bronnweilers zählt zum Stufenland des mittleren Braunjuras .	Pres
Um 1280 verkauften die Herren von Stöffeln ihren Weiler samt Kirche an die Johanniter von Hemmendorf .	Past
Dabei ergab sich , dass der bestehende romanische Saalbau zwei Vorgänger hatte .	Past
Geringe Fundamentreste weisen auf einen Kirchbau aus Holz aus dem 7. / 8 .	Pres
Im Nordwesten grenzt Gönningen an die Gemarkung des flächenbezogen kleinsten Reutlinger Stadtteils Bronnweiler , im Nordosten an den Kernstadtbezirk .	Pres
Durch den Ort verlaufen die Landesstraßen 230 ( Verbindung Gomaringen – Sonnenbühl ) und 383 ( Verbindung Gönningen – Mössingen ) .	Pres
Dafür sprechen auch merowingische Grabfunde in der unmittelbaren Umgebung .	Pres
Von der ehemaligen Burg existieren heute nur noch rudimentäre Ruinenreste .	Pres
Überregionale wirtschaftsgeschichtliche Bedeutung erlangte Gönningen neben dem vom Hochmittelalter bis 1975 betriebenen Abbau von Gönninger Kalktuff insbesondere ab dem Beginn der Neuzeit als Händlergemeinde .	Past
Diese Werbung zeichnete sie als kundige Fachleute aus .	Past
In Oferdingen redet man vom " Schlößlesbergle " .	Pres
Ein dem Grafen Burkhard von Hohenberg gehörender Hof , trug in der Mitte des dreizehnten Jahrhunderts Fritz von Lustnau und dessen Sohn Heinz zu Lehen .	Past
Den Pfarrsatz verkaufte das Kloster Zwiefalten um 1332 an Berthold vom Stain .	Past
1342 gelangte Oferdingen mit der Pfalzgrafschaft Tübingen an Württemberg .	Past
1609 starben 103 Menschen daran , 1611 mögen noch 60 Menschen überlebt haben .	Pres
Auch 1634 / 35 brach die Pest aus .	Past
Im Dreißigjährigen Krieg bot der Ort wegen seiner günstigen Lage und der Neckarbrücke ein vorzügliches Quartier .	Past
Vor dem Sturm des Obristen Walter Butler auf Urach , am 12. November 1634 , lagen in und um Oferdingen katholische Verbände .	Past
Bernhard von Schaffalitzky , der in Urach weilte , ergriff die Gelegenheit und verhandelte sogleich mit verschiedenen Städten wegen der Landesverteidigung .	Past
Am 20. April 1638 stellten sich die Kaiserlichen bei Sondelfingen ihnen in den Weg .	Past
Auch in Oferdingen erlebt man hierauf das Grauen .	Pres
Das 1816 erbaute Schulhaus ( heutiger Kindergarten ) enthielt zwei Lehrzimmer und die Wohnung des Schulmeisters .	Past
Die Linie 3 verbindet den Ort mit Reutlingen und über Pliezhausen mit Walddorfhäslach .	Pres
Schönenborn berichtet in seinem Rücktrittsschreiben , dass er sich Verunglimpfungen und Drohungen aus der Oferdinger Bevölkerung ausgesetzt sah .	Pres
Dafür sammelte die Initiative 700 Unterschriften im 2400-Einwohner-Ort .	Past
Als Grundherr übte das dortige Spital die niedere Gerichtsbarkeit aus und bezog Umgeld , Abzug , Nachsteuern .	Past
Die Wildenauer besaßen ihre Burg bei Rübgarten .	Past
Nun bezahlte er diesen Entschluss mit dem Leben .	Past
1824 zählte das evangelische Pfarrdorf 842 Einwohner .	Past
Der Name der Stadt leitet sich von " Jawor " ( slawisch für Ahorn ) ab .	Pres
Von 1428 bis 1432 hielten die Hussiten die Burg und den Ort Jauernig besetzt .	Past
Der Stadtbrand von 1825 vernichtete fast die gesamte Stadt .	Past
Außer der bekannten Brauerei siedelten sich auch einige kleinere Betriebe an .	Past
Das Gemeindegebiet gliedert sich in die Katastralbezirke Bílý Potok , Horní Hoštice , Hundorf , Javorník-město , Javorník-ves , Travná u Javorníka und Zálesí u Javorníka .	Pres
Diese verkauften ihren Besitz nach und nach an die Reutlinger Bürger .	Past
Die Einwohner gründeten im Frühjahr 2015 eine Genossenschaft , die den Dorfladen finanziell trägt und den Betrieb durch ehrenamtliche Mitarbeiter aufrechterhält .	Past
Danach war die Reutlinger Patrizierfamilie Teufel Ortsherr , die Altenburg , Degerschlacht und Sickenhausen 1444 an Graf Ludwig von Württemberg verkaufte .	Past
In den 1950er- und 1960er-Jahren vollzog sich der Strukturwandel vom bäuerlichen Dorf zu einem modernen Stadtbezirk .	Past
Eine Hälfte mit drei schwarzen Hirschstangen erinnert an den schrittweisen Kauf des Ortes von Württemberg .	Pres
Anschluss nach Stuttgart bieten die B 464 und die B 312 .	Pres
Auf der Strecke verkehren Züge der Neckar-Alb-Bahn und zeitweise die Regionalbahn zwischen Bad Urach und Herrenberg .	Pres
Ihre Kompositionen umfassen sinfonische Werke , Kammermusik , Chorwerke und Opern .	Pres
Immerhin gestattete ihre Familie , dass sie in London Clara Schumann Werke von Johannes Brahms spielen hören konnte .	Past
1877 erkämpfte sie sich endlich die Zustimmung ihrer Familie , in Leipzig Musik studieren zu dürfen .	Past
Die Musikwissenschaftlerin Eva Rieger macht deutlich , wie ungewöhnlich diese Pläne waren :	Pres
Das Leipziger Konservatorium enttäuschte sie .	Past
Die Herzogenbergs nahmen sie gleichsam als Ersatztochter an .	Past
Insbesondere Brahms verkehrte viel im Hause der Herzogenbergs .	Past
Julia Brewsters Ehemann , der wohlhabende Literat Henry Brewster , verliebte sich jedoch bald heftig in die eigentlich eher lesbisch orientierte Smyth .	Past
Unter diesem Bruch litt Smyth sehr intensiv .	Pres
Da es in Großbritannien nur eine einzige professionelle Opernbühne gab , versuchte sie ihr Stück an einem der vielen deutschen Opernhäuser zur Aufführung zu bringen .	Past
Smyth entzog sich jedoch lange der Unterstützung der Frauenbewegung .	Past
Sie vernachlässigte in dieser Zeit ihre kompositorische Arbeit jedoch nicht vollkommen .	Past
Smyth widmete zwei Jahre ihres Lebens intensiv den Zielen der britischen Frauenrechtsbewegung und unterstützte diese bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs .	Past
Auch Virginia Woolf sah Smyth in dieser Rolle .	Past
In einer Rede vor der „ National Society for Womens ’ s Service “ im Jahre 1931 sagte sie über ihre Freundin Smyth :	Past
Nach zwei Jahren intensiven Mitkämpfens in der englischen Suffragettenbewegung wandte sich Ethel Smyth wieder verstärkt dem Komponieren zu .	Past
Die Zeit des Ersten Weltkriegs verbrachte Smyth überwiegend in Frankreich .	Past
In ihren letzten Lebensjahren wandte sie sich fast ausschließlich dem Schreiben zu .	Past
Sie fühlte sich sehr heftig zu der 24 Jahre jüngeren Virginia Woolf hingezogen , der sie jahrelang fast täglich schrieb .	Past
Woolf spottete häufig über sie .	Past
Die Wahrheit ist , kein Hund kann die Anstrengung aushalten , mit Ethel zu leben “ .	Past
Jeglicher ernsthaften Diskussion mit ihr über ihr Werk entzog er sich .	Past
Sängerinnen wie beispielsweise Blanche Marchesi verzichteten auf ihr Honorar , um Werke von Smyth zur Aufführung zu bringen .	Past
Auch das ist ein Schicksal , das sie mit anderen , ähnlich begabten ( männlichen ) Komponisten teilt wie beispielsweise Ralph Vaughan Williams und Arnold Bax .	Pres
Damit verschafft ihr nun ihr Geschlecht einen Vorteil , was freilich keineswegs im Sinne Smyths gewesen wäre .	Pres
Während noch einiges an Grundlagenarbeit aussteht ( z .	Pres
Sie begegnete im Laufe ihres Lebens sowohl wesentlichen Persönlichkeiten der kulturellen Szene als auch Personen aus den damaligen Herrscherhäusern .	Past
Die Feierlichkeiten begannen mit einem Konzert in der Queen ' s Hall und einem Dinner mit dreihundert Gästen .	Past
Die feministische Künstlerin Judy Chicago widmete ihr in ihrer Arbeit The Dinner Party eines der 39 Gedecke am Tisch .	Past
Diese Abbildung erlaubt es anschaulich , alle rationalen Zahlen in einer abzählbar unendlichen Folge anzuordnen .	Pres
Durch Widerspruch zeigte er , dass es für die reellen Zahlen keine solche Folge gibt , d. h. keine Bijektion zu den natürlichen Zahlen .	Past
Der erste Beweis arbeitet mit anderen Eigenschaften der reellen Zahlen und kommt ganz ohne ein Zahlensystem aus .	Pres
Jede Zahl formula _ 11 der Folge definiert auf folgende Weise eine Dezimalstelle formula _ 15 von formula _ 16 .	Pres
Allgemein legen wir für jede natürliche Zahl formula _ 26 fest :	Pres
Diese Zahl nennt man die " Diagonalzahl " , die der Folge formula _ 1 zugeordnet wird .	Pres
Mit einer allgemeineren Form des obigen Beweises zeigte Cantor , dass die Potenzmenge einer beliebigen Menge mächtiger als diese Menge ist .	Past
Genauer zeigte er : Es gibt keine surjektive Abbildung von formula _ 46 auf formula _ 47 .	Past
jugoslawisch ( ursprünglich ‚ südslawisch ‘ ) bezieht sich auf :	Pres
Im Kanton Jumilhac-le-Grand befanden sich folgende sieben Gemeinden ( Einwohnerstand von 2008 ) :	Past
Heute arbeitet er als Assistent von Klaus-Peter Müller , dem Aufsichtsratsvorsitzenden der Commerzbank .	Pres
Erhaltungsarbeiten an der Ruine , die im Sinn des Kurbetriebes positiv aufgenommen wurden , erfolgten 1881 .	Past
Der Verlauf der Strecke auf einem Damm ermöglicht einen ausgezeichneten Blick auf die umliegende Industrie- und Siedlungslandschaft .	Pres
Im weiteren Verlauf tangiert der Weg die Siedlung Dahlhauser Heide in Bochum-Hordel .	Pres
Der Bahndamm überragt hier das Gelände um zehn bis zwölf Meter .	Pres
Der wuchtige Malakow-Turm ( Schacht 1 der Zeche Hannover ) ragt über den Baumspitzen empor .	Pres
Der über dem Umgebungsniveau liegende Bahndamm flacht zum Hafen hin ab .	Pres
2009 traten Undichtigkeiten an den abknickenden Rohrteilen auf , die seitdem im Rahmen der Gewährleistung behoben werden .	Past
Im Sommer präsentiert sich der Kniebis als großes Mountainbike- , Nordic-Walking- und Wandergebiet ; zudem gibt es ein erst vor wenigen Jahren vollständig saniertes Waldfreibad .	Pres
2 km langer Rundkurs in unmittelbarer Ortsnähe ist bei entsprechenden Witterungsbedingungen mit Flutlicht beleuchtet und kann vollständig mit Kunstschnee beschneit werden .	Pres
Später bildete er eine wichtige Verbindung zwischen Württemberg und den württembergischen Besitzungen im heutigen Frankreich .	Past
Von Juli bis Jahresende 1941 arbeiteten Gestapo-Häftlinge des Arbeitserziehungslagers ( AEL ) Kniebis-Ruhestein am Bau eines Streckenabschnittes der Schwarzwaldhochstraße .	Past
Pfalzgraf Rudolf von Tübingen trug seinerzeit den Ort dem Hochstift Straßburg zu Lehen auf .	Past
Schalldämmstoffe weisen eine geringe dynamische Steifigkeit auf und dienen der Reduzierung von Luft- oder Trittschall .	Pres
Die klimatischen Verhältnisse in den nördlichen und südlichen Breitengraden zwingen den Menschen seit jeher , sich mit dem Thema Wärmedämmung zu beschäftigen .	Pres
Seit Jahrtausenden nutzt der Mensch das Prinzip der geringen Wärmeleitfähigkeit ruhender Luftschichten für den Wärmeschutz .	Pres
Als erste Dämmstoffe nutzte man Kork , Glaswolle und Vulkanfiber .	Past
Eine ausführliche Beratung im Baustoffhandel klärt , welcher Dämmstoff für die geplante Dämmung in Frage kommt .	Pres
Die dynamische Steifigkeit kennzeichnet das Federungsvermögen eines Dämmstoffs .	Pres
Übliche Dämmstoffe aus Polystyrol ( Styropor ) und Mineralfaser eignen sich nicht , da diese keine aktiven Kapillaren besitzen .	Pres
So untersucht die Baubiologie den Einfluss von Dämmstoffen auf das Raumklima und die Wohngesundheit , bspw .	Pres
Die DIN 4108-10 ordnet der Stufe CP2 eine Nutzlast von 5 kPa , CP3 4 kPa , CP4 3 kPa und CP5 2 kPa zu .	Pres
Es gelten jedoch die Angaben des Herstellers , falls diese hiervor abweichen .	Pres
Der numerische Zahlenwert entspricht den jetzt in der Einheit kN angegebenen Werten , so dass eine Umrechnung entfällt .	Pres
Eine weitere Anwendungsform sind Dämmstoffe , die erst beim Aufbringen an der Baustelle aufgeschäumt werden , wie Polyurethanschaum ( PU-Schaum ) .	Pres
B. Rohdichte ) von der Bundesanstalt für Materialprüfung bzw. einer von ihr beauftragten Prüfstelle überwacht ( Güteüberwachung ) .	Pres
Dämmstoffe mussten daher auf Verpackung oder Material ein Prüfzeichen aufweisen ( Ü-Zeichen ) .	Pres
Teilweise sind die Hersteller bei der alten Überwachung geblieben und nennen sie jetzt Gütesicherung ; teilweise haben Herstellerverbände eigene Güte- oder Qualitätskriterien veröffentlicht .	Pres
Druckspannungen bei 10 % Stauchung bewegen sich meist im Bereich von 100 bis 200 kPa .	Pres
Die früher verwendeten Kurzbezeichnungen für das Raumgewicht PS 20 und PS 30 entsprachen einer Druckspannung von 150 bzw. 200 kPa .	Past
Viele industrielle Prozesse laufen bei Temperaturen bis 1800 ° C ab .	Pres
Eine EPIC-CPU arbeitet nach dem Prinzip der in-order Execution , im Gegensatz zur out-of-order execution der superskalaren CPUs .	Pres
markieren das Ende einer ' und den Beginn einer Neuen .	Pres
Statische Befehlsgruppierung bedeutet , dass der Compiler für die Gruppierung parallel ablaufender Befehle zuständig ist .	Pres
Der Compiler gruppiert die Befehle so , dass möglichst viele parallel abgearbeitet werden können .	Pres
Zusätzlich legt er fest , was für eine Einheit im Prozessor für die Bearbeitung des Befehls benötigt wird und markiert die Befehle entsprechend .	Pres
Im zweiten Beispiel wurde die Befehlsreihenfolge vertauscht und damit der Abstand zwischen voneinander abhängigen Befehlen vergrößert .	Pres
Wird ein Ladebefehl wie im untenstehenden Beispiel über eine Verzweigung vorverlegt , so spricht man von einer .	Pres
Die große Anzahl von Arbeitsregistern erlaubt es viele Datenelemente in Registern zu halten .	Pres
Der Prozessor merkt sich darum alle vorzeitig geladenen Adressen im ( ALAT ) .	Pres
Die Grafenrechte besaß jedoch die Grafschaft Sigmaringen .	Past
Die Wahlperiode dauert fünf Jahre .	Pres
Der Ortschaftsrat setzt sich seit der Kommunalwahlen in Baden-Württemberg 2014 wie folgt zusammen :	Pres
Lanze und Schwert weisen auf den heiligen Ferrutius hin .	Pres
Seit der politischen Wende im Jahr 1990 erlebte Langewiesen einen Aufschwung mit zwischenzeitlichem Bevölkerungswachstum ( Suburbanisierung ) und der Anlage großzügiger neuer Gewerbeflächen .	Past
Langewiesen profitiert hierbei vor allem von der Nähe zu Ilmenau und dessen Technischer Universität , deren Campus direkt an der Stadtgrenze liegt .	Pres
Das Gebiet nördlich des Ortes zählt zum Paulinzellaer Buntsandstein-Hügelland .	Pres
Im südlichen Gebirge dominiert Porphyr das geologische Bild .	Pres
Die Lohme durchfließt die östliche Stadtgemarkung , die Oehre den Ortsteil Oehrenstock und der Rittersbach mündet im Stadtzentrum in die Ilm .	Pres
Während im Süden Fichtenhochwald dominiert , gibt es im Norden auch Mischwald und mit Kiefern durchsetzten Fichtenwald .	Pres
932 tauchte erstmals die Bezeichnung " Langwizza " auf , die sich damals auf den Längwitzgau bezog .	Past
Dieser erstreckte sich entlang der Ilm vom Thüringer Wald bis in die Gegend um Kranichfeld .	Past
1204 besetzten böhmische Truppen unter König Ottokar I. den Längwitzgau im Rahmen der Thronstreitigkeiten in Thüringen .	Past
Im selben Jahr vernichtete ein Stadtbrand unter anderem die Kirche .	Past
In Langewiesen befanden sich eine landesherrliche Domäne und ein Rittergut , das zuletzt in Besitz der Familie von Hopffgarten war .	Past
Ein weiterer Brand am 21. Oktober 1742 zerstörte 46 Gebäude .	Past
Außerdem erschwerte eine Hungersnot im Jahr 1770 den Bürgern das Leben , 178 Langewiesener starben an deren Folgen .	Past
Allerdings genügte auch die Linie nach Ilmenau , um der Stadt einen beträchtlichen wirtschaftlichen Aufschwung zu verschaffen .	Past
Die Einwohnerzahlen stiegen stetig an .	Past
1920 schlossen sich sieben thüringische Staaten zu einem Freistaat zusammen .	Past
Investitionen in diese kleineren Betriebe unterblieben zudem häufig .	Pres
Nach der Wiedervereinigung 1990 brach die alte Industrie komplett zusammen .	Past
Während dieser Prozess um das Jahr 2000 endete , dauert das Wachstum der Wirtschaft an .	Pres
Allerdings genügten die Neuansiedlungen bisher nicht , um die strukturelle Arbeitslosigkeit , die nach der Wiedervereinigung entstand , voll auszugleichen .	Past
Daraufhin beschloss der Stadtrat die Eingliederung nach Ilmenau , welche zum 6. Juli 2018 umgesetzt wurde .	Past
Während der DDR-Zeit sank die Bevölkerung bereits erheblich , da : besonders im Thüringer Wald : eine Landflucht einsetzte .	Past
Zusätzlich vergrößerte sich die Einwohnerzahl durch die Eingemeindung Oehrenstocks im Jahr 1994 .	Past
92 Bürger machten in Langewiesen von dieser Möglichkeit gebrauch .	Past
Bis zur Einführung der Reformation unterstand sie der Sedes Alkersleben im Archidiakonat Erfurt des Bistums Mainz .	Past
An Heinse erinnert auch ein Denkmal im Heinsepark an der Ilm .	Pres
Seit 1958 erinnert am Eingang zum " Knieberg " ein Gedenkstein an vier unbekannte KZ-Häftlinge , die im Frühjahr 1945 von SS-Männern ermordet wurden .	Pres
Während dieser Zeit verlegte 1927 die " Thermos AG " ihre Produktionsstätte von Berlin nach Langewiesen .	Past
Die Steuereinnahmen lagen 2007 bei 1.878.420 Euro bzw. 520 Euro pro Kopf .	Past
Davon entfielen 1.133.010 Mio. auf die Gewerbesteuer .	Past
Im Jahr 2000 lagen die Steuereinnahmen noch bei 688.700 Euro ( 182 Euro pro Kopf ) , wovon nur 158.853 Euro aus der Gewerbesteuer kamen .	Past
1335 nahmen die mittlere und die jüngere Linie des Hauses Lichtenberg eine Landesteilung vor .	Past
Die andere Hälfte gelangte an seinen Schwager , Simon IV .	Past
Der blaue Pfahl in T-Form versinnbildlicht die landschaftliche Besonderheit , den Zillhauser Wasserfall , der in das so genannte " Wunderloch " fällt .	Pres
Im Zillhausener Wasserfall stürzt der Büttenbach insgesamt 26 Meter tief in eine Schlucht , davon 17 Meter in freiem Fall .	Pres
Nördlich und östlich verlaufen die Landesstraße 191 sowie die Bundesautobahn 81 .	Pres
Nach dem Rückzug der römischen Legionen besiedelten die Alamannen das hiesige Gebiet .	Past
Bei der Gründung des Dorfes mussten höchstwahrscheinlich die Gemeinden Immendingen , Hintschingen und Geisingen Gelände an Zimmern abtreten .	Past
Am 1. Januar 1971 wurde Zimmern nach Immendingen eingemeindet und gehört seit 1973 zum Landkreis Tuttlingen .	Pres
Über Jahrhunderte liefen hier große , zwischenstaatliche Reiter- und Postkurse der Strecken Ulm-Basel , Stuttgart-Zürich und Wien-Paris zusammen .	Past
Die daraufhin errichtete neue Kirche entspricht mit den Baumaterialien Beton und Sichtmauerwerk sowie der keilförmig zentrierten Raumform dem architektonischen Geschmack der 1960er Jahre .	Pres
Nur wenige barocke und neugotische Plastiken leisten die historische Verbindung zu den Vorgängerbauten .	Pres
Teichmolche verbringen drei bis vier Monate , Blindschleichen und Kreuzottern vier bis fünf Monate , Laubfrösche und Zauneidechsen fünf bis sechs Monate im Zustand einer Winterstarre .	Pres
Tiere benötigen neben diesen Hauptnährelementen auch Natrium , Eisen und Chlor in größeren Mengen .	Pres
So benötigen die Chenopodiaceae Natrium , die Fabaceae mit ihren stickstofffixierenden Symbionten Kobalt , manche Farne Aluminium .	Pres
So enthalten die meisten Pflanzen mehr Phosphor als Schwefel , Kreuzblütler ( Brassicaceae ) jedoch wesentlich mehr Schwefel als Phosphor .	Pres
Salzpflanzen wie manche Chenopodiaceae , Brassicaceae und Apiaceae enthalten sehr viel Natrium , das in anderen Pflanzen meist nur in Spuren enthalten ist .	Pres
Zu Züttlingen zählen der Weiler Ernstein , die Höfe Habichtshöfe , Maisenhälden und Seehof sowie die Wohnplätze Assumstadt und Schloss Domeneck .	Pres
Es halten stündlich Regionalbahnen nach Osterburken und Heilbronn , die teilweise nach Stuttgart und Ulm durchgebunden werden .	Pres
Der Zustand der Hölzer erlaubte eine präzise dendrochronologische Datierung auf das Jahr 1051 v. Chr .	Past
Die Wände bestanden aus Brettern oder Rutengeflecht , das mit Lehm verstrichen war .	Past
Bereits 1402 gelangte Greifensee von Friedrich VII. , dem letzten Grafen von Toggenburg , für 6 ' 000 Gulden als Pfand an die Stadt Zürich .	Past
Die Arbeitsgruppe Ortsgeschichte Greifensee sammelt , dokumentiert und archiviert , was für die Geschichte und Gegenwart Greifensees repräsentativ ist .	Pres
Annelies Luther leitet die Gruppe seit vielen Jahren .	Pres
1306 in Böhmen als treuer Gefolgsmann von Habsburg-Österreich verstarb .	Past
( " der jüngere Marschall " ) – Hofmeister von Herzog Otto – baute das Städtchen mit einem Festungsgürtel aus .	Past
Gar in die Gründungszeit von Greifensee fällt wohl das " Landenberghaus " – eines der seltenen profanen romanischen Bauwerke im Kanton Zürich .	Pres
Fans des Spiels halten dem entgegen , dass Atmosphäre und liebevolle Ausarbeitung der Spielwelt der wichtigste Teil des Spiels und die Rätsel eher nebensächlich seien .	Pres
Im Hauptmenü dieses Spiels kann man sich diverse Produktionsvorgänge anschauen mit originalen Kommentaren der Entwickler .	Pres
Da offizieller Support für das Spiel seit Jahren nicht mehr existiert , z .	Pres
Im römischen Kaiserkult bedeutete eine Divinisierung , dass der Verstorbene in den antiken Götterhimmel aufgenommen wurde .	Past
Hierbei fuhr der Kaiser entweder auf einem geflügelten Viergespann gen Himmel oder wurde durch den Herrn des Zeitalters in Gestalt eines geflügelten Götterjungen geleitet .	Past
Konsekrationsmünzen mit einer Diva zeigen auf der Rückseite auch andere Motive wie zum Beispiel einen Pfau .	Pres
Als ( Adoptiv- ) Sohn eines Divus stärkte der Nachfolger seine Legitimation darüber hinaus nun auch durch den Hinweis auf eine göttliche Abstammung .	Past
Er fuhr auf verschiedenen norwegischen und amerikanischen Schiffen , legte 1875 seine Steuermannprüfung ab und erhielt 1878 das Kapitänspatent .	Past
Über seinen Freund , den Rechtsanwalt Alexander Nansen ( 1862 – 1945 ) , lernte er dessen Bruder Fridtjof Nansen kennen .	Past
Am 2. Mai 1888 verließen sie auf der " Jason " den Hafen von Christiania .	Past
Das Vorhaben drohte zu scheitern , als das Schiff sich der grönländischen Ostküste wegen des vorhandenen Eises nur bis auf 20 km nähern konnte .	Past
Nach einem Monat des Wartens versuchten die sechs Männer am 17. Juli die Küste in zwei Booten zu erreichen .	Past
Ihren Plan , Christianshåb anzusteuern , gaben sie nach zwölf anstrengenden Tagen auf .	Past
Stattdessen richteten sie ihren Kurs nun auf Godthåb aus .	Past
Innerhalb von 42 Tagen legten sie eine Strecke von etwa 560 km über den grönländischen Eisschild zurück , bevor sie am 26. September den Ameralikfjord erreichten .	Past
Mit einem Behelfsboot erreichten Sverdrup und Nansen am 3. Oktober Godthåb und ließen den Rest der Mannschaft abholen .	Past
Während der Überwinterung in Godthåb lernten sie von den Inuit , wie man in der Arktis überlebt , und insbesondere , wie man Hundeschlitten führt .	Past
Nach einem Zwischenaufenthalt in Kopenhagen trafen die Expeditionsteilnehmer an Bord des Postschiffs " M. G. Melchior " am 30. Mai 1889 in Christiania ein .	Past
Unmittelbar nach der Rückkehr aus Grönland plante Nansen seine nächste Expedition .	Past
Dazu benötigte er jedoch ein Schiff , das den zu erwartenden starken Eispressungen standhalten würde .	Past
Nansen beschloss , das Schiff zu verlassen und den Versuch zu unternehmen , den Pol mit Hundeschlitten zu erreichen .	Past
Ende Februar 1895 brachen Nansen und Hjalmar Johansen mit zwei Hundegespannen Richtung Norden auf .	Past
Der Plan sah vor , von der Baffin Bay kommend die Nares-Straße zwischen Grönland und Ellesmere-Insel zu durchfahren und sich in der Lincolnsee ostwärts zu wenden .	Past
Eine Eisbarriere im Smithsund versperrte den weiteren Weg nach Norden .	Past
Im Frühjahr unternahm die Expedition zwei ausgedehnte Schlittenfahrten ins Innere der Ellesmere-Insel .	Past
Er beschloss , die noch gänzlich unbekannten Gebiete westlich der Ellesmere-Insel zu erforschen .	Past
Im September erforschte er mit drei Männern die Nordküste des Jonessunds .	Past
Am 20. März 1900 brach Sverdrup mit sieben Mann Richtung Westen auf .	Past
Im Sommer versuchte Sverdrup , die " Fram " näher an die neu entdeckten Gebiete heranzubringen .	Past
Im Frühjahr 1901 stießen die Schlittenexpeditionen in den Eureka Sound und den Greely Fiord im Nordwesten der Ellesmere-Insel vor .	Past
Das eröffnete die Möglichkeit , im Frühjahr 1902 weitere Schlittenreisen zu unternehmen .	Past
Die norwegische Regierung verzichtete aber 1930 zugunsten Kanadas , das an Sverdrup 67.000 $ für seine Karten und Logbücher zahlte .	Past
1914 beauftragte die russische Regierung Sverdrup mit der Durchführung einer Such- und Rettungsaktion für die Expeditionen von Wladimir Russanow und Georgi Brussilow .	Past
Am 13. Juli 1914 stach Sverdrup von Oslo aus in See und passierte einen Monat später die Karastraße .	Past
Drei Tage später steckte die " Eclipse " im Eis fest und driftete nach Osten .	Past
Dabei erfuhr Sverdrup auch von der Rückkehr der Sedow-Expedition und vom tragischen Schicksal der Brussilow-Expedition .	Past
Am 29. April begab er sich mit drei Mann und drei Hundeschlittengespannen zur " Taimyr " .	Past
Im Frühjahr 1920 beauftragte Breitfuß Sverdrup mit einer weiteren Rettungsaktion .	Past
Die Gründung des " Fram " -Museums erlebte Sverdrup nicht mehr .	Past
Die Universität Saint Andrews verlieh ihm 1926 die Ehrendoktorwürde .	Past
Daran schliessen sich im Osten neuere Wohnbaugebiete an .	Pres
Zahlreiche Funde weisen auf eine Besiedlung bereits während der Jungsteinzeit und der Bronzezeit hin .	Pres
Ziegelstempel und Münzen belegen eine Siedlungsaktivität im 1. und 2. Jahrhundert .	Pres
Die Schreibweise Buchs taucht erstmals 1361 auf .	Pres
Der Name des Dorfes leitet sich vom Buchsbaum ( lat .	Pres
1415 eroberten die Eidgenossen den Aargau ; Buchs gehörte nun zum Untertanengebiet der Stadt Bern , dem so genannten Berner Aargau .	Past
1528 führten die Berner die Reformation ein .	Past
Im März 1798 marschierten die Franzosen in die Schweiz ein , entmachteten die « Gnädigen Herren » von Bern und riefen die Helvetische Republik aus .	Past
Die Bewohner beider Dörfer forderten mehr Autonomie durch die Schaffung selbständiger Gemeinden .	Past
Um 1835 siedelten sich die ersten Industriebetriebe an .	Past
Ab Mitte der 1970er Jahre zogen über 10 % der Bevölkerung weg .	Past
Zwanzig Jahre später stabilisierte sich die Einwohnerzahl , seither steigt sie wieder leicht an .	Past
Anstelle einer Gemeindeversammlung vertritt der von den Buchser Stimmberechtigten gewählte Einwohnerrat die Anliegen der Bevölkerung .	Pres
Ihm obliegt das Genehmigen des Steuerfusses , des Voranschlages , der Jahresrechnung , des Geschäftsberichts und der Kredite ; ausserdem kann er Reglemente erlassen .	Pres
Bei den letzten Wahlen erreichten die Parteien folgende Sitzzahlen :	Past
Zudem hält die Wynental- und Suhrentalbahn ( Aarau-Menziken ) im Zentrum .	Pres
Das erste Anzeichen einer Siedlung an der Stelle des heutigen Bochnia stammen aus dem Jahr 1198 .	Pres
1886 öffnete die erste öffentliche Bibliothek von Bochnia , 1913 das erste feste Kino .	Past
Trotz allem hielten sich zahlreiche Widerstandsgruppen in der Umgebung der Stadt auf .	Past
Durch verschiedene Einflüsse beschleunigt droht die völlige Verlandung des Weihers .	Pres
Auch der „ kleine Maistaller See “ ist vollkommen verlandet und zum Teil einem Müllplatz zum Opfer gefallen .	Pres
Es erlaubt , bis zu vier Medien-Kopien anzulegen , um die Gefahr des Datenverlustes durch defekte Medien zu minimieren .	Pres
Das System setzt auf den jeweiligen nativen Dateisystemen ( NTFS bzw. ext3 ) auf .	Pres
Der Einsatz von HSM lohnt sich , weil es preiswertere Massenspeicher nutzt zur Aufbewahrung von Datenbeständen , die über einen längeren Zeitraum nicht benötigt werden .	Pres
Er beschrieb dies in seiner Autobiografie " Fünf Jahre meines Lebens " , die 2013 verfilmt wurde .	Past
Nach der Entlassung aus fast fünf Jahren Internierung traf er am 24. August 2006 wieder in Deutschland ein .	Past
So behauptete er , er sei Ende 2001 in Afghanistan von Angehörigen des Kommando Spezialkräfte der Bundeswehr misshandelt worden .	Pres
Sein Anwalt warf der Regierung Schröder vor , sie habe eine frühere Freilassung Kurnaz im Jahre 2002 vereitelt .	Past
Kurnaz berichtete zudem von schweren physischen und psychischen Misshandlungen durch US-Soldaten in Afghanistan und auf Kuba .	Past
Beweise für seine Beteiligung an Gewalttaten wurden nicht erbracht .	Pres
Sein Anwalt Bernhard Docke klagte zusammen mit den Anwälten anderer freigelassener Guantánamo-Häftlinge dagegen vor einem US-Bundesgericht .	Past
Der Generalbundesanwalt beim Bundesgerichtshof verwies im Frühjahr 2002 das Verfahren gegen Kurnaz wegen des Verdachts auf Bildung einer kriminellen Vereinigung zurück an die Staatsanwaltschaft Bremen .	Past
Am 17. Oktober 2006 teilte die Staatsanwaltschaft Bremen mit , dass nun auch das Verfahren gegen Kurnaz eingestellt sei .	Past
Seit Januar 2002 war die deutsche Regierung über die Gefangennahme des türkischen Staatsbürgers Kurnaz informiert und arbeitete eng mit den amerikanischen Sicherheitsdiensten zusammen .	Pres
Da insoweit die Türkei berufen war , begegnet die Ablehnung der deutschen Konsulartätigkeit keinen staatsrechtlichen Bedenken .	Pres
Die damalige türkische Regierung intervenierte nicht zu Gunsten Kurnaz ’ .	Past
Die deutschen Behörden hätten jedoch eine Abschiebung in die Türkei , nicht aber nach Deutschland befürwortet .	Pres
Der Verteidigungsausschuss untersuchte , ob Angehörige des Kommandos Spezialkräfte Kurnaz in Afghanistan misshandelt haben .	Past
Der sogenannte BND-Untersuchungsausschuss prüfte , ob Kurnaz nicht bereits 2002 hätte freikommen können .	Past
Im Juli 2009 urteilte das Bundesverfassungsgericht , dass die Beschränkung des Untersuchungsausschusses mit begrenzter Akteneinsicht und Aussagegenehmigungen gegen das Grundgesetz verstieß .	Past
Arte zeigte eine Dokumentation zum Fall Kurnaz .	Past
Der New Yorker Psychiater Dr. Leo Marvin glaubt sich an der Spitze des Erfolges angekommen .	Pres
Kurz vor der Abreise taucht der multiphobische Neurotiker Bob Wiley ( Bill Murray ) in seiner Praxis auf .	Pres
Um ihn schnell wieder abzuwimmeln , drückt Leo ihm einfach sein neues Buch in die Hand und bricht in den Urlaub auf .	Pres
Doch Bob glaubt , in Dr. Marvin endlich die Erlösung von seinen Qualen gefunden zu haben , und reist ihm in den Urlaub nach .	Pres
Auf Leos Geburtstagsfeier bahnt sich sichtbar eine Beziehung zwischen Bob und Leos innig geliebter Schwester Lily an .	Pres
Leo sieht daraufhin nur noch den Ausweg , Bob umzubringen , um ihn endlich loszuwerden .	Pres
Als sich die Familie und Bob kurz darauf im Garten begegnen , fliegt das Haus vor den Augen der Familie in die Luft .	Pres
Er landet völlig gebrochen und katatonisch in der Nervenheilanstalt .	Pres
Im Nachspann erfährt man , dass Bob wieder zur Schule gegangen und Psychologe geworden ist .	Pres
Der künstlerische Wert der Darstellungen ergibt sich aus ihrer zwischenmenschlichen Aussagekraft , die mit minimalem zeichnerischen Aufwand erreicht wird .	Pres
Meist karikierte Büttner den kleinbürgerlichen , übervorsichtig-misstrauischen oder sonderbar umständlichen Zeitgenossen .	Past
Heinz Knobloch meinte , " dass man sich an Büttners Zeichnungen halten möge , wenn man im nächsten Jahrhundert Auskunft über das unsere zu erhalten wünscht . "	Past
Seit Mitte der 1990er Jahre zeichnet Büttner nicht mehr .	Pres
Die Verwendung des Begriffs änderte sich unter Iulius Caesar , als der Senat nach einem geeigneten Kultnamen für den " dictator " suchte .	Past
Letzteres bleibt jedoch reine Spekulation .	Pres
Laut Gesche sollte gelten , dass ehe der Kult nicht bis in alle Einzelheiten in Kraft getreten sei , praktisch die letzte Anerkennung als Staatsgott fehlte .	Past
In der antiken römischen Realität existierte eine derartig strenge Kategorisierung jedoch nicht .	Past
Weiterhin wurde häufig ein bestimmtes theopolitisches Programm kolportiert , das Iulius Caesar angeblich verfolgt haben müsse .	Pres
Somit bestieg Numitor Silvius den Thron , und Ascanius Iulus bekleidete stattdessen ein hohes Priesteramt .	Past
Iulius Caesar jedenfalls bevorzugte für die göttliche Genealogie seiner Familie den Kult der " Venus Genetrix " ( s. u. ) .	Past
Für seinen vergotteten Vater errichtete der spätere " princeps " im Jahr 29 v. Chr. einen Tempel auf dem Forum Romanum in Rom .	Past
Er promovierte 1958 zum Dr. phil .	Past
Die Handlung beginnt fünf Jahre nach dem ersten Teil .	Pres
Sie treten nur noch auf Kindergeburtstagen auf , werden dort aber auch nur ausgelacht .	Past
Dort stoßen sie auf einen unterirdischen Schleimfluss im alten Van-Horne-Tunnel .	Pres
Vigo braucht dessen Körper , um wieder als Herrscher ins 20. Jahrhundert vordringen zu können .	Pres
Fast scheint es ihm zu gelingen – zu Neujahr verschließt der Schleim das Museum , und wilde Geister jagen durch die Stadt .	Pres
Dies gelingt ihnen , und somit können sie – mit einigen Umwegen – letztlich Vigo besiegen und die Welt retten .	Pres
Bill Murray , Dan Aykroyd , Harold Ramis und Ivan Reitman arbeiteten für eine geringere Gage und wurden dafür prozentual an den Gewinnen des Films beteiligt .	Past
Das weltweite Einspielergebnis belief sich auf 215,5 Millionen US- $ .	Past
Nach seinem deutschen Kinostart am 11. Januar 1990 sahen über 2 Millionen Zuschauer den Film .	Past
Einige der Beteiligten äußerten später ihre Unzufriedenheit über " Ghostbusters II " und das Einspielergebnis .	Past
Er schlug vor , den Film „ The Last of the Ghostbusters “ zu nennen , um sicherzustellen , dass kein dritter Teil mehr folgt .	Past
Jim Fye steckte im Kostüm des Geistes von Tony Scoleri , des Geister-Joggers und dem der Freiheitsstatue .	Past
Die Dreharbeiten begannen am 28. November 1988 in New York .	Past
Der fiktive Van-Horne-Tunnel basiert auf dem Beach Pneumatic Transit .	Pres
Nach 13 Wochen ( davon 67 Tage in New York ) endeten die Dreharbeiten .	Past
nahmen für den Film eine Rap-Version des " Ghostbusters " -Lied auf .	Past
Im englischen Original spricht Janosz Poha mit deutschem Akzent .	Pres
Im Jahr 1830 erbte er von seinem Vater ein bedeutendes Vermögen und begann ein Dandy-Leben in besten Pariser Kreisen .	Past
In den Jahren von 1835 bis 1837 publizierte er eine fünfbändige " Histoire de la marine française " .	Past
Nachdem er 1838 das väterliche Erbe fast aufgebraucht hatte , suchte er mit der Schriftstellerei seinen Unterhalt zu verdienen .	Past
Hierbei betätigte er sich zunächst überwiegend im gerade modischen Genre des „ Sittenromans “ , versuchte sich aber auch mit einem Co-Autor als Dramatiker .	Past
Nach dem Abschluss dieses Buches 1856 unternahm Sue eine größere Europareise und starb einige Monate nach der Rückkehr .	Past
Ein Unbekannter schützt die Sängerin vor dem Messerstecher .	Pres
Er spricht mit seinesgleichen Englisch und nennt sich „ Rodolphe “ .	Pres
Er flieht vor den beiden , die kurz darauf in der Kneipe nach ihm fragen und ebenfalls Englisch sprechen .	Pres
Um ihr Leben zu retten , versprechen sie ihm noch mehr Geld zu geben , das bei einem Treffen auf einer Ebene vor Paris übergeben werden soll .	Pres
Währenddessen bringt Rodolphe die Sängerin zu einer reichen Bäuerin aufs Land , die seine Amme war , um sie aus den Zwängen der Not zu befreien .	Pres
Zurück in Paris will er dem Schulmeister eine Falle stellen , der ihn jedoch durchschaut und beinahe umbringt .	Pres
Ein schwarzer Arzt , David , pflegt die beiden und spricht Rodolphe als „ Hoheit “ an .	Pres
Bei dem Kampf zwischen Rodolphe und dem Schulmeister gelingt es Rodolphes Leuten , Letzteren gefangen zu nehmen .	Pres
Der Schulmeister schwört ihm Rache .	Pres
Aufgrund seines schlechten Charakters verspielte er sein Vermögen und wurde zum Verbrecher .	Past
Die Lebensrente teilte er sich mit dem „ Pfleger “ .	Past
Nach vielen Umwegen wird die Sängerin als Kind des Großfürsten Rudolf von Gerolstein , vormals Rodolpe , legitimiert und zur Prinzessin .	Pres
Sie verliebt sich in einen Herzog , kann aber ihre Vergangenheit als Pariser Straßenmädchen nicht vergessen und geht deshalb in ein Kloster .	Pres
Dort avanciert sie zur Äbtissin , stirbt aber bald darauf .	Pres
Der Schulmeister erschlägt die Eule , die seine Blindheit nutzt , ihn zu misshandeln und endet im Irrenhaus .	Pres
Fontane rechnete noch 1889 Sues „ Geheimnisse von Paris “ und „ Der ewige Jude “ zu den „ besten Büchern “ überhaupt .	Past
Als Baader im April 1970 in Berlin verhaftet wurde , wies er sich mit einem Personalausweis auf den Namen " Peter Chotjewitz " aus .	Past
In den 1970er Jahren war Chotjewitz politisch stark engagiert und u. a. Wahlverteidiger von Baader und Peter-Paul Zahl .	Pres
Seiner früheren Ehe mit der Autorin und Übersetzerin Renate Chotjewitz-Häfner entstammt der Schriftsteller und Theaterregisseur David Chotjewitz .	Pres
Die Erfahrungen aus dieser Zeit flossen in einige seiner Erzählungen ein .	Past
Die Schiffe tragen folgende Präfixe :	Pres
Die " Royal Fleet Auxiliary Service ( RFA ) " ist eine weitgehend mit Zivilisten bemannte Flotte .	Past
1852 eröffnete Theodor Groz ein Geschäft für Spiel- und Galanteriewaren mit angeschlossener Nadlerwerkstatt in Ebingen , einem heutigen Stadtteil von Albstadt .	Past
Im selben Jahr produzierte er erstmals Wirknadeln für die Strumpfwirkerei .	Past
1884 verlagerte Ernst Beckert seine Nadelfabrik nach Chemnitz .	Past
Im Jahr 1937 fusionierten die beiden Betriebe .	Past
2010 eröffnete das Unternehmen am Stammsitz in Albstadt das Technologie- und Entwicklungszentrum ( TEZ ) .	Past
Im September 2013 eröffnete am Stammsitz in Albstadt das Gesundheits- und Bildungszentrum ( GEBIZ ) von Groz-Beckert .	Past
Wäre jetzt die Umgebung neutral , würde der optokinetische Reflex gehemmt und die Fliege könnte sich frei bewegen .	Pres
Wird der Kopf mit den Augen wieder in die natürliche Stellung gebracht , bewegt sich die Fliege wie vorher auch bei Drehung des Streifenzylinders .	Pres
Dies geschieht bei natürlicher Kopfhaltung , wenn der Zylinder gedreht wird .	Pres
Sind die Augen aber " vertauscht " , stimmt die retinale Verschiebung nicht mit der Erwartung überein – die Bewegungskommandos können nicht neutralisiert werden .	Pres
Die Fliege ändert daraufhin ihre Drehrichtung , um auf diese Weise die erwarteten optischen Eindrücke zu erlangen .	Pres
Die Fliege ändert wieder die Drehrichtung und so weiter , bis sie erschöpft erstarrt .	Pres
Daher verbleiben Reste der Efferenzkopie .	Pres
Beide beschäftigten sich mit den Reflexen .	Past
Pawlow erarbeitete unter anderem die Theorie des bedingten Reflexes ( siehe Pawlowscher Hund ) , die auch zur Grundlage des Behaviorismus wurde .	Past
Diese Reflexketten bildeten ein sehr starres System – vorstellbar wie ein Münzautomat – durch das Bewegungen ausgelöst und durchgeführt werden .	Past
Er bezeichnete Letzteres im Gegensatz zur gleichmäßigen Bewegung ( " absolute Koordination " ) als " relative Koordination " .	Past
4 Jahre später erscheint eine englische Kurzfassung von ihm über das Reafferenzprinzip im " British Journal of Animal Behaviour . "	Pres
Auch Heidrun Schewe beschrieb das Reafferenzprinzip und seine Bedeutung für die Bewegung und das Bewegungslernen 1988 in ihrem Buch " Die Bewegung des Menschen " .	Past
Besonders aber um die Jahrtausendwende , als sich auch Mathematiker mehr daran beteiligten , gelangte das Reafferenzprinzips zu neuer Bedeutung .	Past
Die Autoren gehen davon aus , dass es eine Vielzahl solcher Kontrollpaare im Organismus gibt .	Pres
Von großem Interesse für die Forscher war auch , wo im Gehirn sich die Aktivitäten abspielen , die diese geschilderten Vorgänge möglich machen .	Past
Den sich daraus ergebenden möglichen Fehler im Verhältnis zur tatsächlichen Durchführung übermittelt es über den rubrospinalen Trakt sowohl an den Motorkortex als auch an die Muskeln .	Pres
Das Konzept der Efferenzkopie eignet sich auch , um weitere Effekte zu erklären :	Pres
Dabei tritt der VVT als koordinierende Organisationseinheit und vertraglicher Partner zwischen den Verkehrsunternehmen und den finanzierenden Partnern auf .	Pres
Im Jahr 2007 beauftragte der VVT die ÖBB Personenverkehr , ein dichtes Taktangebot im Großraum Innsbruck einzurichten .	Past
Weiters verkehren 20 weitere private Busunternehmen für den VVT .	Pres
Die Gemeinde erstreckt sich über den östlichen Teil der flachen Wigger-Ebene .	Pres
Parallel dazu , etwa dreihundert Meter weiter östlich , fliesst durch Kreuzstrasse der " Aarburger Mühletych " .	Pres
Aus römischer Zeit stammen die Reste eines weitläufigen Gutshofs .	Pres
Im 7. Jahrhundert gründeten alamannische Einwanderer eine Streusiedlung .	Past
Auf dem Säli errichteten die Herren von Ifenthal die Alt-Wartburg .	Past
1528 führten die Berner die Reformation ein .	Past
Die Franzosen eroberten im März 1798 die Schweiz , beendeten die Herrschaft der « Gnädigen Herren » von Bern und riefen die Helvetische Republik aus .	Past
Mit der Industrialisierung im 19. Jahrhundert änderte sich dies jedoch .	Past
Während der Wirtschaftskrise der 1970er Jahre herrschte eine Stagnation , seit 1980 steigt die Einwohnerzahl wieder leicht an .	Past
Abgeleitet war das Wappen von jenem der Herren von Ofteringen aus dem Wutachtal , bereits 1621 wurde es mit Oftringen in Verbindung gebracht .	Pres
Die Versammlung der Stimmberechtigten , die Gemeindeversammlung , übt die Legislativgewalt aus .	Pres
Die Gemarkung grenzt – vom Norden im Uhrzeigersinn – an Freiburg im Breisgau , Ebringen , Pfaffenweiler , Ehrenkirchen und Bad Krozingen .	Pres
Sicher bezeugt ist der Name in St. Galler Urkunden von 873 als „ Wolvinwilare “ .	Pres
Nach Wolfenweiler nannte sich im 11. Jahrhundert ein Adelsgeschlecht , das mit den Grafen von Nimburg verwandt war .	Past
Nach deren Aussterben Anfang des 13. Jahrhunderts war Wolfenweiler zwischen den Zähringern und dem Bistum Straßburg strittig , gelangte aber schließlich an die Grafen von Freiburg .	Past
Im 12. Jahrhundert schenkte Agnes , die Witwe Bertholds II .	Past
Die Grafen von Freiburg setzten 1457 den ihnen verwandten Markgrafen Rudolf IV .	Past
Schallstadt und Wolfenweiler schlossen sich am 1. Januar 1971 zur neuen Gemeinde Schallstadt-Wolfenweiler zusammen .	Past
Das Wappen Schallstadt bringt die Identität der Teilorte zum Ausdruck .	Pres
Am Haltepunkt " Schallstadt " der Rheintalbahn halten Regional-Expresse und Regionalbahnen der Bahnlinie Offenburg – Basel .	Pres
Verschiedene Buslinien verbinden Schallstadt und seine Ortsteile mit Freiburg und den umliegenden Gemeinden .	Pres
Das Duo schuf u. a. das Buch zu den " Fridericus-Rex-Filmen " über den Preußenkönig Friedrich den Großen .	Past
Unter schwierigsten Bedingungen inszenierte er dort 1934 unter Beteiligung anderer Emigranten den spanischen Film " Doña Francisquita " .	Past
Damit konzentriert sich über ein Drittel der Bevölkerung des Landes in der Hauptstadtregion .	Pres
Die Einwohnerzahlen beziehen sich auf die eigentlichen Städte ohne Vororte .	Pres
Danach saß sie im Rollstuhl .	Past
Hierzu wartet der Schülerlotse eine genügend große Lücke im Verkehrsstrom ab .	Pres
Er macht sich gegenüber den Verkehrsteilnehmern auch mittels seiner Schülerlotsenkelle bemerkbar .	Pres
In der Lotsenausbildung engagiert sich hauptsächlich die Polizei , in die Lotsenbenennung sind maßgeblich die Schulen eingebunden .	Pres
Der Verband der Automobilindustrie ( VDA ) unterstützt das Projekt finanziell .	Pres
Zur Erkennung der Schülerlotsen dienen eine Signalkelle , eine neongelbe Mütze zusammen mit einem neongelben Überwurf oder einer wetterfesten Jacke , die mit Reflektoren besetzt sind .	Pres
Die besten der Bundesländer treffen sich zum Bundeswettbewerb der Schülerlotsen und stellen dort ihr theoretisches und praktisches Können unter Beweis .	Pres
Die Prämien dafür bezahlt das jeweilige Bundesland .	Pres
2017 arbeiteten in Oberösterreich Asylwerber als Schulwegpolizisten .	Past
Der zuständige FPÖ-Verkehrslandesrat Günther Steinkellner verordnete nun , dass ein B-Führerschein Bedingung für diesen Dienst ist .	Past
Die Römer unterwarfen 15 v. Chr. die im Alpenvorland zwischen Bodensee und Inn siedelnde keltische Stämmegruppe der Vindeliker und kultivierten das Gebiet .	Pres
Das im Jahr zuvor erbaute Schulhaus und sieben Anlieger bekamen 1907 Wasseranschlüsse .	Past
" Habuccho " oder " Habech " erinnert wahrscheinlich an das Anwesen des " Habesch " .	Pres
Burkhart wohnte im Haus der ehemaligen Klosterschmiede beim alten Gottesacker .	Past
Nach einer aufwendigen Renovierung durch Jørgen Hansen Koch bewohnte der König das Schloss mehrere Wochen im Jahr als Sommersitz .	Past
1969 beantragte die Gemeinde die Führung eines Gemeindewappens in der Form eines grünen Schildes mit vier querlaufenden silbernen Wellen .	Past
Die offizielle Beschreibung lautet : " Ineinander zwei Spitzen ( Sparren ) nach dem vorderen Obereck gekehrt , im hinteren Obereck ein goldener Stern .	Pres
die Wahrung der Rückwärtskompatibilität zu einem historisch gewachsenen Bestand an Software erlauben .	Pres
Man spricht dann auch von einer Emulation .	Pres
Die Bitbreite einer Befehlssatzarchitektur äußert sich in der Bitbreite der für den Programmierer sichtbaren Daten- und Adressregister und die der Verarbeitungseinheiten .	Pres
Ebenso wie die verschiedenen Adressierungsarten fließt auch sie unmittelbar in die binäre Kodierung eines Befehlssatzes mit ein .	Pres
Bei der Benennung der zugehörigen Architekturen spricht man aber statt von Operanden von " Adressen " .	Pres
Trotz allem implementieren die 1974 und 1975 hergestellten 8008-Exemplare zweifelsohne dieselbe Befehlssatzarchitektur .	Pres
Das Abzweigbauwerk Fritzens-Wattens 2 ist im Kilometer 60,980 der Strecke Kufstein – Innsbruck Hbf ( Unterinntalbahn ) nahe der Haltestelle Volders-Baumkirchen situiert .	Pres
Sie überquert den Inn und die A12 Inntalautobahn und führt zum unmittelbar daran anschließenden Nordportal des Inntaltunnels .	Pres
Der Gleisabstand entspricht mit 4,70 m jenem von Hochleistungsstrecken .	Pres
Nach kurzer Freilandstrecke mündet die Umfahrung Innsbruck im Streckenkilometer 79,646 in die Brennerbahn ein .	Pres
Allerdings halten alle regulären Personenzüge weiterhin in Innsbruck Hbf , was sich mit einer Befahrung der Umfahrung Innsbruck ausschließt .	Pres
Dabei fuhr er am „ Halt “ zeigenden Deckungssignal der Abzweigung Innsbruck Hbf 1 vorbei .	Past
1952 interpretierte er das „ Heile , heile Gänsje “ von Martin Mundo und avancierte damit zum Star der Mainzer Fastnacht .	Past
Wär ich einmal der Herrgott heut , dann wüsste ich nur eens :	Pres
Ich mach dich widder wunnerschee ,	Past
Und trotzdem hab ich Mut ,	Pres
Ihr könnt , Ihr derft net unnergeh ’ n … Heile , Heile , Gänsje …	Pres
Durch die 1955 beginnende Fernsehfastnacht schaffte es Neger auch in das neue Medium .	Past
Neger genießt auch nach seinem Tod einen legendären Ruf in der Mainzer Fastnacht .	Pres
Ernst Negers Enkel Thomas Neger setzt sowohl die Dachdecker- als auch die Fastnachtstradition der Familie fort .	Pres
Seit 2009 sitzt Thomas Neger für die CDU im Mainzer Stadtrat .	Pres
Kritiker halten es für rassistisch , während Thomas Neger den Vorwurf als „ totalen Quatsch “ bezeichnet .	Pres
Gutes tun , Liebe , Vergebung und Gewaltfreiheit gegenüber Feinden haben jedoch auch in einigen anderen Weltreligionen große Bedeutung .	Pres
Dies versuchen die Jains ( Mönche und Laien ) im Alltag umzusetzen .	Pres
Zudem verlangt hinduistische Ethik , der Dharma , Nachsicht und Vergebung ( " Ksama " ) .	Pres
Es fordert mehrfach dazu auf , erlittenes Unrecht nicht zu vergelten , etwa in den Worten des Weisen Markandeya :	Pres
Eine andere Gottheit preist ihn daher : „ Du , der du deine Feinde liebst ! “	Pres
Dass Jesus der einzige Sohn Gottes sei , der alle Sünde durch seinen stellvertretenden Tod getragen habe , lehnte er jedoch entschieden ab .	Past
Die von wachsender Gewalt geprägte Christentumsgeschichte widerspreche seiner Lehre fundamental , so dass Gandhis gewaltfreier Widerstand das aktuell für die ganze Welt wichtigste Werk sei .	Pres
Gandhi verstand " Ahimsa " als unbedingten Verzicht auf negative Taten und Gedanken gegenüber feindlichen Menschen und tätige Sorge für ihr Wohlergehen .	Past
Er übte „ Wahrheitskraft “ auch im eigenen Umfeld und gegen sich selbst .	Past
Der hinduistische Philosoph Aurobindo Ghose kritisierte um 1906 Gandhis Konzept : Hass und Feindschaft durch Liebe zu überwinden sei nur Einzelnen , nicht der Masse möglich .	Past
Dagegen deutete Gandhi die Rahmenhandlung der Gita , die er bis 1926 in seine Heimatsprache Gujarati übersetzte , als Allegorie des innerseelischen Kampfes zwischen Gut und Böse .	Past
Ihr Konzept des vollkommenen Menschen widerspreche allen Regeln der Kriegskunst .	Pres
Diese Lehre als bekannt voraussetzend , komme es der Gita darauf an , den täglichen , praktischen Kampf des nach Wahrheit Strebenden gegen seine Begierden zu lehren .	Pres
Bloß passive Leidenshinnahme sah Gandhi als christliche Fehldeutung von Feindesliebe .	Past
Eines Tages zieht der junge Mann sein Schwert , um den Tod seiner Eltern am schlafenden König zu rächen .	Pres
In der „ Lehrrede über Missbrauch “ sagt der Buddha :	Pres
Darin erzählt der Buddha vom provozierenden Verhalten einer Dienerin , die erproben wollte , ob ihre Herrin wirklich sanftmütig oder aber innerlich voller Zorn sei .	Pres
Der Indologe Richard von Garbe zählte Feindesliebe 1914 zu den realen , historisch unabhängig voneinander entstandenen Parallelen beider Religionen , deren Lehren ansonsten prinzipielle Gegensätze seien .	Past
Der vietnamesische Mönch Thích Nhất Hạnh beschrieb Buddha und Jesus hinsichtlich der Feindesliebe als geistesverwandte Brüder .	Past
Der Streitgegner ist und bleibt der Nächste : Darum wird die naheliegende Vergeltung für erlittenes Unrecht abgewiesen .	Pres
Diese Spirale widerspricht unmittelbar Gottes Willen .	Pres
Demgemäß fehlt im Tanach ein Gebot , Feinde zu hassen .	Pres
Verschiedene Einzelgebote fordern konkrete Feindeshilfe :	Pres
Juden sollen also die Notsituation eines Feindes nicht ausnutzen , sondern ihr abhelfen , so den Feind beschämen und zur Umkehr bewegen .	Pres
Ijob berief sich in seinem Appell an Gott darauf , dass er diese Gebote erfüllt habe :	Past
Das Banngebot verlangt die Tötung aller männlichen Kriegsgefangenen einer nach ausgeschlagenem Kapitulationsangebot eroberten Fremdstadt .	Pres
Dieses aktive Segnen gemäß beendet die Feindschaft zwischen Israel und seinen Nachbarn .	Pres
Im Jubiläenbuch ( um 150 v. Chr. ) ist die ganze Tora bereits auf das Doppelgebot der Liebe konzentriert ; seither war diese Zusammenfassung ein festes Motiv .	Pres
Buch der Makkabäer ( um 90 – 100 ) fordert Feindeshilfe gegenüber Kriegsgegnern als strengen Toragehorsam vom Diasporajudentum ( 4 Makk 2,14 ) :	Pres
Auslegung aus dem Seder Elijahu Rabba ( einer nach 900 entstandenen Midrasch-Sammlung ) zählt auch Nichtjuden zu den „ Brüdern “ :	Pres
Und willst du nicht , so erlöse die Gojim . “	Pres
David Flusser betonte 1968 : Hass sei im Judentum praktisch verboten , aber Liebe zum Feind sei nicht vorgeschrieben .	Past
Andreas Nissen folgerte 1974 aus dem Befund :	Past
Der jüdische Theologe Pinchas Lapide fasste 1983 zusammen :	Past
Das Gebot erscheint jeweils im Rahmen einer Texteinheit , die zur Berg- ( Mt 5 – 7 ) oder Feldpredigt ( Lk 6 ) gehört :	Pres
Als ursprünglicher Kern dieser verschieden erweiterten Texteinheit gelten das Gebot , die Verheißung und Begründung :	Pres
Die Stichworte „ lieben “ und „ Feind “ erinnerten jüdische Hörer an das Nächstenliebegebot ( Lev 19,18 ) .	Past
Indem Jesus die Feinde zu lieben gebot , erklärte er gerade sie kategorisch zu den Nächsten .	Past
Auch die jüdische Weisheitstradition berief sich für Verhaltensregeln auf solche Naturbetrachtung .	Past
folgerte : Weil jedes Lebewesen nur seinesgleichen liebe , sei auch von Menschen nur Liebe innerhalb der eigenen Gruppe zu erwarten .	Past
Jesus dagegen sah die Schöpfung als gnädige Vorgabe Gottes , der allen Lebewesen unterschiedslos und fortlaufend die elementaren Lebensbedingungen gewähre .	Past
Das Besatzungsrecht gestattete es römischen Soldaten , jeden Juden jederzeit zu Dienstleistungen wie dem Lasttragen zu nötigen ( z .	Past
Der Verzicht auf das biblische Vergeltungsrecht in der aktuellen Lage einer übermächtigen Fremdherrschaft entsprach anderen für authentisch gehaltenen Jesusworten wie par .	Past
Bei seiner Festnahme leistete er keine Gegenwehr und verbot sie seinen Jüngern .	Past
Der Evangelist Matthäus begründet Jesu Tora-Auslegung mit dem Auftrag Israels und der Jesusnachfolger , „ Licht der Welt “ zu sein .	Pres
Darum formuliert er Jesu Gebot der Feindesliebe als „ Antithese “ zu einem mündlichen Gebot „ … aber deinen Feind hassen “ .	Pres
Deren zerstörende Folgen standen ihm vor Augen : Die als „ Zeloten “ bezeichneten jüdischen Freiheitskämpfer und die Römer praktizierten im Jüdischen Krieg gegenseitig tödliche Vergeltung .	Past
Jedoch betonen Stellen wie ; Gottes schrankenlose Liebe zur ganzen Welt und Jesu universale Rettungstat .	Pres
Jedoch reduzierten die Didache , Justin und Ignatius sie für Christen auf das Vermeiden von Hass und die Fürbitte für Feinde .	Past
Von der Kirche anerkannte christliche Ordensgemeinschaften dagegen befolgten strengere , an der Bergpredigt und der Aussendungsrede ( Mt 10 ) orientierte Lebensregeln ( lat .	Past
Tertullian ( ~ 150-220 ) betonte gegen Marcion ( ~ 85-160 ) die Übereinstimmung der Lehre Jesu mit dem Alten Testament .	Past
Darum erlaube das Talionsgebot kein neues Unrecht , sondern schrecke den Ungläubigen von weiterem Unrecht ab und drohe dem Gläubigen Gottes Gericht an .	Pres
Nach der Konstantinischen Wende im Jahr 313 trennten altkirchliche Theologen Jesu Gebot der Feindesliebe von seinem Gebot , auf Vergeltung von gewaltsamem Unrecht zu verzichten .	Past
Er sah keinen Widerspruch von äußerster Härte gegen Feinde zum Gebot der Feindesliebe , da das gewaltsame Wiederherstellen des Rechtes die seelische Rettung der Feinde gewährleiste .	Past
Sie lasse sich nur durch Liebe zu Gott begründen und zeige somit eine stärkere , auch entfernte Menschen umfassende Gottesliebe .	Pres
In seiner Zwei-Reiche-Lehre begrenzte Luther Feindesliebe auf die Gläubigen und das Privatleben .	Past
In den aus der Reformation hervorgegangenen Evangelischen Kirchen , besonders im Luthertum , wurde Feindesliebe daher oft auf Sündenvergebung innerhalb der christlichen Gemeinschaft begrenzt .	Pres
Die seit dem Hochmittelalter entstandenen Friedenskirchen deuten Jesu Gebot der Feindesliebe dagegen als prinzipielle Absage an Krieg und bewaffnete Selbstverteidigung .	Pres
Diese sahen sie als geistesgeschichtlichen Beitrag und Merkmal des Christentums gegenüber dem Judentum .	Past
Zugleich begrenzten sie Feindesliebe meist auf individuelle Gesinnung und Verhalten im Rahmen der geltenden bürgerlichen Rechtsordnung .	Past
Es diene auch dem Allgemeinwohl .	Pres
Der Paderborner Bischof Konrad Martin , der auch antisemitische Schriften veröffentlichte , vertrat 1865 : Feindesliebe sei ein „ Charakterzug “ der christlichen Gerechtigkeit gegenüber dem Pharisäismus .	Past
Der Staatsrechtler Carl Schmitt , der später den Nationalsozialismus unterstützte , bezog Jesu Gebot der Feindesliebe 1927 nur auf private Konflikte .	Past
Im Sprachgebrauch des NT bezeichne das in Mt 5,43 verwendete Wort " echthros " ( lat .	Past
" inimicos " ) den persönlichen , " polemios " ( lat .	Past
Er plante bis 1937 , bei Gandhi in Indien zu studieren , um von seiner Methode der Gewaltfreiheit zu lernen .	Past
Seit April 1933 sah er diese Methode auch als Impuls für einen christlich motivierten Widerstand gegen den Nationalsozialismus ; das isolierte ihn im Pfarrernotbund .	Past
Die Ereignisse im deutschen Kirchenkampf vereitelten den Plan .	Pres
Er betonte : Weil Jesus die Tora durch seinen Kreuzestod erfüllt habe , lehre er sie zu erfüllen .	Past
Darauf könnten sie wiederum nur mit dem ganz auf Jesus Christus konzentrierten , verborgenen , unspektakulären , alltäglichen Dienst an der feindlichen Umgebung reagieren .	Past
In diesem Glauben beteiligte sich Bonhoeffer seit 1938 aktiv am Widerstand gegen die NS-Diktatur .	Past
Während seiner theologischen Ausbildung lehnte er einen strikten Pazifismus ab .	Past
Feindesliebe bedeute also , sich selbst zu prüfen , dem Feind gute Eigenschaften zuzugestehen und Chancen , ihn zu schlagen , nicht auszunutzen .	Past
Denn Hass mit Hass zu erwidern zerstöre alle Beteiligten und die ganze Persönlichkeit .	Pres
Liebe dagegen trage eine erlösende Kraft in sich .	Pres
Gegen aufsteigenden Hass komme es darauf an , sich auf den unverlierbaren guten Kern des Gegners zu konzentrieren : Dann ändere sich die eigene Einstellung .	Pres
Feindschaft werde durch Hass nur vervielfacht ; sie zerstöre nicht nur den Gehassten , sondern auch den Hassenden .	Pres
Nach seiner Rückkehr predigte er über die Bedeutung des Salzmarsches und des Fastens gegen den Ausschluss der Unberührbaren für den Befreiungskampf der Afroamerikaner .	Past
Die Bibel zeige klar , dass er die bestehende Ordnung wie Mose gegenüber dem Pharao herausgefordert und damit deren Feindschaft aufgedeckt und auf sich gezogen habe .	Pres
Peter Stuhlmacher ( 1997 ) meinte , erst Jesus habe „ die jüdische Begrenzung “ der Nächstenliebe aufgehoben .	Past
Luthers Unterscheidung zwischen persönlichem Rechtsverzicht und politischer Rechtsdurchsetzung habe zwar zu Recht an die Verantwortung für andere erinnert .	Pres
Martin Honecker ( 2010 ) unterschied einen theologischen und einen zweckrationalen Auslegungstyp :	Past
Eine zweckrationale Auslegung vertritt Pinchas Lapide ( 1983 ) mit seinem Begriff der „ Entfeindungsliebe “ .	Pres
Auch Wilfried Härle ( 2011 ) betonte :	Past
Rainer Metzner ( 1995 ) betont mit vielen Exegeten den Zusammenhang des Vergeltungs- und Gewaltverbots Jesu mit dem Feindesliebegebot .	Pres
Trutz Rendtorff ( 2011 ) unterschied ebenfalls zwei Auslegungstypen : Pragmatische „ Entfeindung “ setze die Erfüllbarkeit des Gebots voraus und suche sofort nach konkreter Umsetzung .	Past
Das lege nahe , es gehe nur um das Ausräumen von Missverständnissen und Korrigieren falscher Wahrnehmungen , und entschärfe so das Gebot .	Pres
Sie solle die Lebensführung unabhängig vom Verhalten Anderer und den Umständen bestimmen und müsse sich deshalb gegenüber Feinden bewähren .	Pres
Was zu tun sei , könne er nicht mehr an konventionellen Regeln orientieren .	Pres
Dies beinhalte die Chance , mit Feinden , nicht gegen sie , Lösungen für akute Konflikte zu finden .	Past
Frühe Philosophie des Altertums und der Antike kennt kein explizites Gebot der Feindesliebe , aber ihm ähnelnde Tugendregeln .	Pres
Der Meister sprach : ‚ Womit soll man dann Güte vergelten ?	Past
Sokrates forderte laut Platon in " Kriton " ( ~ 399 – 385 v. Chr. ) , Unrecht nie mit Unrecht zu vergelten .	Past
Platon selbst verlangte in " Gorgias " ( nach 399 v. Chr. ) , lieber Unrecht zu erleiden als Unrecht zu tun .	Past
Besonders Vertreter der jüngeren Stoa erörterten und verlangten ein der Feindesliebe nahekommendes Verhalten .	Past
„ Rechtschaffene “ könnten auch Unrechtstäter nicht als Feinde betrachten .	Pres
Immanuel Kants " Kategorischer Imperativ " ( 1785 ) übersetzte die jüdisch-christliche Goldene Regel in eine allgemein einsehbare Handlungsmaxime :	Past
Alles hängt hier vom guten Willen des Einzelnen ab .	Pres
Diese Differenzierung kritisierte etwa Hermann Cohen ( " Kants Begründung der Ethik " , 2 .	Past
Friedrich Nietzsche kritisierte die gesamte jüdisch-christlich geprägte Ethik als eine „ rachsüchtige List der Ohnmacht “ von Unterdrückten gegenüber der natürlichen Selbstbehauptung der Stärkeren :	Past
Max Weber verstand fernöstliche , jüdische und christliche Feindesliebe-Regeln in seinen zwischen 1915 und 1920 entstandenen religionssoziologischen Aufsätzen als typisches Kennzeichen von Erlösungsreligionen .	Past
Feindesliebegebote tendierten auf eine objektlose , universalistische Brüderlichkeit über den eigenen Sozialverband hinaus .	Past
Andererseits bejahte Freud die Sublimation von Aggression und Sexualität als wesentlichen Antrieb für Kultur und Zivilisation .	Past
Der französische Philosoph Paul Ricœur widersprach 1998 Nietzsches Deutung der Feindesliebe .	Past
Als Wagnis , das fehlschlagen könne , schließe seine Liebe jedes Nutzenkalkül aus .	Pres
Küng betont die Besonderheit von Jesu Feindesliebe gegenüber einer allgemeinen Menschenliebe , die auch Laozi gefordert habe , und der reziproken , auf Gegenseitigkeit angelegten Goldenen Regel .	Pres
Die übliche Meinung vertrat Francisco Suárez ( 1548 – 1617 ) : „ Ebenso verstößt der Krieg nicht [ wesensnotwendig ] gegen die Feindesliebe .	Past
Jedoch entwickelten sich allmählich völkerrechtliche Vorschriften , die das Leben von Feinden nach Siegen und bei der Kriegführung schützen sollten .	Past
Carl Friedrich von Weizsäcker forderte 1980 eine Sicherheitspartnerschaft mit dem Ostblock .	Past
Horst-Eberhard Richter nannte Feindesliebe 1981 „ eine der geistigen Wurzeln unserer Zivilisation “ , die einen Ausweg aus dem „ kollektiven Verfolgungswahn “ der atomaren Hochrüstung anbiete .	Past
Franz Alt ( CDU ) folgerte 1983 aus Jesu Bergpredigt , der notfalls einseitige Verzicht der Bundesrepublik und der NATO auf neue Atomraketen seien möglich .	Past
Heiner Geißler ( CDU ) erklärte die Bergpredigt mit atomarer Abschreckung für vereinbar und meinte , die Pazifisten der 1930er Jahre hätten den Holocaust ermöglicht .	Past
Erich Fried reagierte mit seinem Gedicht „ Weltfremd “ :	Past
Der ÖRK erklärte bei der Vollversammlung in Vancouver 1983 :	Past
Die evangelische Gruppe Ohne Rüstung Leben setzt sich aus demselben Grund für einen gesamtkirchlichen Verzicht auf bewaffnete zugunsten einer sozialen Verteidigung ein .	Pres
Auch Margot Käßmann , früher Ratsvorsitzende der EKD , erklärte 2011 : „ Die Feindesliebe steht dem Waffenhandel diametral entgegen . “	Past
Friedens- und Konfliktforscher versuchen seit den 1960er Jahren , die Ursachen von Gewalt und Feindschaft genauer zu erkennen und gewaltfreie Lösungsstrategien zu entwickeln .	Pres
Einige beziehen sich dazu auch auf Jesu Gebot der Feindesliebe .	Pres
Wolfgang Sternstein etwa folgerte 1971 aus dem Feindesliebegebot für Mitteleuropa anstelle militärischer Selbstverteidigung eine Strategie der prinzipiellen Gewaltfreiheit im Sinne Gandhis .	Past
Er begründete diese wie folgt :	Past
Johan Galtung entwarf ausgehend von der Idee des prinzipiellen Gewaltverzichts neue politische Konfliktlösungsstrategien .	Past
Er berief sich dazu auch auf Jesus .	Past
Er nannte diese Integrität ein „ Leben in Wahrheit “ .	Past
Eine rote Granitsäule an der Autobahn erinnert heute an das Attentat .	Pres
Falcone erlangte wegen seines Kampfes gegen das organisierte Verbrechen vor allem auf Sizilien große Popularität .	Past
Die Tuxer Alpen grenzen an die folgenden anderen Gebirgsgruppen der Alpen :	Pres
Das Zillertal begrenzt die Gebirgsgruppe im Osten von der Einmündung des Ziller in den Inn flussaufwärts bis Mayrhofen .	Pres
Von dort setzt sich die Grenze fort auf das Tuxer Joch und durch das Schmirntal bis Sankt Jodok .	Pres
Im Westen werden die Tuxer Alpen durch das Wipptal begrenzt von Sankt Jodok flussabwärts bis Innsbruck .	Pres
An diese Zone paläozoischer Gesteine schließt südlich örtlich eine Zone verschiedener mesozoischer Gesteine an , das " Tarntaler Mesozoikum " .	Pres
1835 gründeten die evangelischen Gemeinden im Banat einen eigenen Kirchenbezirk .	Past
Die Kommunistische Regierung siedelte nach 1945 mehr als 2000 Rumänen in den leerstehenden Häusern an .	Past
Das Bodenreformgesetz vom 23. März 1945 , das die Enteignung der deutschen Bauern in Rumänien vorsah , entzog der ländlichen Bevölkerung die Lebensgrundlage .	Past
Kein anderes Gewebe weist eine so enge Verkreuzung von Kett- und Schussfäden auf wie Leinwand , wobei jeder Kettfaden ( Abb .	Pres
Von der Leinwandbindung existieren folgende Varianten :	Pres
Durch die beim Weben benötigte hohe Schussdichte sinkt die Produktivität , weshalb man Längsrips seltener herstellt .	Past
Zur Blütezeit beschäftigte die Maxhütte über 9000 Menschen .	Past
Die Geschichte der Maxhütte reicht bis ins Jahr 1851 zurück , siehe Maxhütte ( Maxhütte-Haidhof ) .	Pres
Sie wurde mit Roheisen der Maxhütte Unterwellenborn beliefert .	Pres
Heute erinnert nur noch die einstige , unter Denkmalschutz stehende Werkssiedlung im heutigen Zwickauer Stadtteil Maxhütte an dieses Werk .	Pres
Die Erschließung der Kohleflöze dauerte wegen Wassereinbrüchen über zehn Jahre , so dass erst 1912 mit dem systematischen Kohleabbau begonnen werden konnte .	Past
Am 17. August 1976 erwarben die Klöckner-Werke Duisburg für 270 Millionen DM nahezu die gesamten Maxhütte-Geschäftsanteile .	Past
In der Nacht vom 30. September zum 1. Oktober 1985 verkaufte der Maxhüttenvorstand das Kaltwalzwerk in Haidhof an den Eigentümer Klöckner-Werke .	Past
Die beiden anderen Geschäftsführer reichten Vergleichsanträge nach .	Past
Er zählt neben dem Ofen der Henrichshütte zu den ältesten in Deutschland erhaltenen Hochöfen und stellt auch aufgrund seiner offenen Wasserkühlung ein herausragendes Denkmal dar .	Pres
Die Wurzeln der Anlage reichen bis in die Mitte des 19. Jahrhunderts zurück und sind beispielsweise in Form einer der ältesten Stahlfachwerkhallen Deutschlands erhalten .	Pres
Am 7. September 2016 berichtete das Online-Portal Onetz , dass der Rückbau des Stahlwerks angelaufen ist .	Past
Die Rückbauarbeiten begannen im westlichen Teil neben der Konverterhalle .	Past
Durch den Einsatz der Eidgenössischen Gottfried-Keller-Stiftung konnte das Gemälde 1958 / 1959 restauriert und der Öffentlichkeit wieder zugänglich gemacht werden .	Pres
Im Handel angebotene , kultivierte Fruchtkörper können ein von Wildformen abweichendes Aussehen zeigen .	Pres
Der Austern-Seitling erscheint meist in dichten Büscheln am Substrat .	Pres
Junge Exemplare besitzen eingerollte Ränder , die im Alter lappig einreißen .	Pres
Das Farbspektrum reicht von schiefer- bis schwarzgrau über dunkelbraun bis hin zu olivfarben .	Pres
Sie laufen deutlich am Stiel herab und verzweigen maschenartig .	Pres
In Deutschland wählt er vorwiegend die Rotbuche als Substrat .	Pres
Der Pilz besiedelt in der Regel das Stammholz und dickere Äste – an stehenden Bäumen können die Fruchtkörper in mehreren Metern Höhe erscheinen .	Pres
In Kultur wächst der Austern-Seitling auf diversen Substraten wie beispielsweise Stroh , Papier , Kaffeesatz , Fruchtfleisch von Kaffeebohnen und Weizenkörner .	Pres
Pilzhyphen dringen in die gelähmten bzw. getöteten Älchen ein , die sodann verdaut werden .	Pres
An St. Lambrecht grenzen vier Gemeinden , drei davon liegen im Bezirk Murau :	Pres
Der Gemeinderat mit 15 Sitzen setzt sich seit der Gemeinderatswahl 2015 aus folgenden Mandaten zusammen :	Pres
Die Blasonierung des Wappens von St. Lambrecht lautete :	Past
Der Gebrauch von Hirtenstab und Kathedra deuten auf den Diözesanbischof als obersten Hirten und Lehrer des Bistums bzw. den Abt als Vater und Hirten der Mönchsfamilie hin .	Pres
Pontifikalämter zeichneten sich vor allem zu Zeiten vor der Liturgiereform des Zweiten Vatikanischen Konzils durch besondere Zeremonien aus .	Past
Kossoff und Kirke verließen die Formation und gründeten die Band Free .	Past
Nach diesen Aufnahmen löste sich die Band auf .	Past
Im 2. Jahrhundert n. Chr. errichteten die Römer ein Kastell , das die an der Marosch entlanglaufende Straße sicherte .	Past
Funde awarischer Gräber mit Runeninschriften auf Knochen entsprechen den Runen von Nagyszentmiklós , so dass nicht ausgeschlossen werden kann , dass die Goldfunde ebenfalls awarischer Herkunft sind .	Pres
Die Familiengeschichte der Nakós reicht bis ins Mittelalter zurück : Den Dokumenten gemäß stammt die Familie aus dem griechischen Marktflecken " Dogriani " in Mazedonien .	Pres
Im Jahr 1919 übersiedelte die Familie nach Ungarn .	Past
Das Bodenreformgesetz vom 23. März 1945 , das die Enteignung der deutschen Bauern in Rumänien vorsah , entzog der ländlichen Bevölkerung die Lebensgrundlage .	Past
Die rumänische Führung bezweckte zugleich den einsetzenden Widerstand gegen die bevorstehende Kollektivierung der Landwirtschaft zu brechen .	Past
Als die Bărăganverschleppten 1956 heimkehrten , erhielten sie die 1945 enteigneten Häuser und Höfe zurückerstattet .	Past
Mit der US-amerikanischen 4-mal-100-Meter-Staffel lief Paddock zusammen mit Jackson Scholz , Loren Murchison und Morris Kirksey in 42,2 Sekunden Weltrekord und gewann seine zweite Goldmedaille .	Past
1921 verbesserte Paddock die Weltbestleistung über 110 Yards auf 10,2 Sekunden .	Past
Während des Zweiten Weltkriegs stürzten Paddock und Upshur am 21. Juli 1943 in der Nähe von Sitka ( Alaska ) mit einem Flugzeug ab .	Past
Die durch die Hierarchie vorgegebenen Objekte nennt man " Knoten " .	Pres
Typischerweise speichert jeder Knoten ausgehend von einem ersten Knoten , der " Wurzel " , eine Liste von Verweisen auf die ihnen untergeordneten Knoten .	Pres
Hat ein Knoten selbst keine Kinder , nennt man ihn ein " Blatt " .	Pres
Mit dem Gegenbegriff " Niederungarn " bezeichnete man die übrigen Teile des Königreichs Ungarn .	Past
Dieses Gebiet bildete ein eigenes Verwaltungs- und Militärgebiet – die österreichische " Oberungarische Grenzoberhauptmannschaft " ( auch " Oberungarisches Grenzgeneralat " , lat .	Past
Mit sieben Jahren kletterte er über den Zaun eines Elektrizitätswerks , das hinter seinem Elternhaus stand .	Past
Um nach dem Unglück trotzdem etwas aus seinem Leben zu machen , lernte er zunächst Judo .	Past
Nachdem ihm der Sport nicht so lag , fing er 1982 mit dem Schwimmen und Reiten an .	Past
Insgesamt bestritt van Aerle 315 offizielle Vereinsspiele und schoss dabei 14 Tore .	Past
Cytisin wirkt stimulierend auf nicotinische Acetylcholinrezeptoren und hat damit einen dem Nicotin ähnlichen Effekt .	Pres
Aktuell wird sich um eine Zulassung von Tabex im restlichen Europa bemüht .	Pres
Cytisin ähnelt in seiner Wirkung anderen Acetylcholinrezeptoragonisten wie neben dem Nicotin des Tabaks auch Anatoxin A einiger Cyanobakterien , Epibatidin der Baumsteigerfrösche und Arecolin der Betelnüsse .	Pres
Das Auftreten hängt von den jeweiligen saisonalen Bedingungen ab , wie etwa den Ernährungsmöglichkeiten oder den klimatischen Verhältnissen .	Pres
Der Name beruht dabei auf der „ Gaußschen “ Normalverteilung , die durch Johann Carl Friedrich Gauß entwickelt wurde .	Pres
Hierdurch wirkt das Bild , welches immer noch als scharf empfunden wird , als romantisch und traumhaft .	Pres
Bevor sich die Ernährungswissenschaft als eigenständige Lehr- und Studienrichtung herausbildete , arbeiteten hauptsächlich Chemiker auf diesem Gebiet .	Past
Als Hauptbestandteile der menschlichen Ernährung galten seit dem 19. Jahrhundert Protein , Fett und Kohlenhydrate .	Past
Studierende , die sich eher für den wirtschaftlichen Aspekt interessieren , spezialisieren sich meist auf den Bereich Produktionstechnik .	Pres
28,4 Prozent dieser Studenten befanden sich im ersten Fachsemester .	Past
Von unten greifen von einem Motor angetriebene Mitnehmer in die als Kupplung ausgebildeten Wellenenden .	Pres
Konstruktionsbedingt fehlt den Geräten die von Backöfen bekannte Funktion " Oberhitze " , sodass Krustenbildung und Bräunung durch am Backbehälter vorbeiströmende heiße Luft erfolgt .	Pres
Backautomaten besitzen typischerweise im Inneren ein Zahnriemen-Getriebe mit einem Kondensatormotor mit Richtungsumkehr .	Pres
Der Mikrocontroller generiert die Programmzeiten , steuert LCD-Anzeige und Signal ( Buzzer ) und wertet die Tasten sowie einen Temperatursensor aus .	Pres
Während des Vietnamkrieges dokumentierte Adams für die Nachrichtenagentur Associated Press das Kriegsgeschehen .	Past
Später relativierte Adams die schockierende Wirkung des Bildes , da er die Aussage des Bildes für irreführend hielt .	Past
Insgesamt fotografierte Adams in 13 Kriegsgebieten .	Past
Adams litt an Amyotropher Lateralsklerose , einer unheilbaren Erkrankung des Nervensystems .	Past
Unter einer Mischung versteht man in der Textilindustrie einen Faden oder ein Flächengebilde , welches aus mehr als einem Material besteht .	Pres
Man versucht durch das Mischen verschiedener Faserarten deren positive Eigenschaften zu kombinieren .	Pres
Impulse , die er dort empfangen hatte , führten zu seinem Lebenstraum , in Argentinien eine alternative Arbeits- und Lebensgemeinschaft zu verwirklichen .	Past
Der Küstenstreifen am Atlantik schien ihm dafür die geeigneten Voraussetzungen zu bieten .	Past
Er erbaute ein Holzhaus und versuchte , in der Dünenlandschaft Pinien und Akazien zu pflanzen .	Past
Gesell suchte Rat in Deutschland .	Past
Ein Agraringenieur , der auf den ostfriesischen Inseln erfolgreich Aufforstungen durchgeführt hatte , beriet ihn .	Past
Aber auch ein weiterer Pflanzversuch scheiterte .	Past
Erste Erfolge stellten sich ein .	Past
Er versuchte im Anschluss erneut , Bäume zu pflanzen – mit Erfolg .	Past
Dieses Engagement trug Carlos Gesell den Beinamen " Verrückter der Dünen " ein .	Past
Zwischen 1936 und 1937 beschäftigte Carlos Gesell für diese Arbeiten Timoteo Henckels , den emigrierten Sohn von Paul Henckels .	Past
Die permanente Geldknappheit zwang Gesell , sich nach neuen Einkünften umzusehen .	Past
Er versuchte es mit einer Schweine- und Ziegenzucht – ohne Erfolg .	Past
Er baute eine Straße parallel zur Küste , den " Bulevar Silvio Gesell " , die heutige Haupt- und Geschäftsstraße Villa Gesells .	Past
In einem Zeitungsinserat warb Carlos erfolgreich für sein " Paradies der Einsamkeit " und nannte es " Villa Silvio Gesell " .	Past
Den Lehrer bezahlte Carlos Gesell aus eigener Tasche .	Past
Maler , Musiker , Fotografen prägten das Ortsbild .	Past
Carlos Gesell , der 1971 mit dem Bundesverdienstkreuz ausgezeichnet wurde , verstarb 1979 im Alter von 88 Jahren in Buenos Aires .	Past
Eine Enkelin betreibt dort u. a. einen Campingplatz .	Pres
Ein Museum , das in dem von Carlos Gesell erbauten ersten Wohnhaus , der " Casa Gesell " , seinen Platz hat , erinnert an den Stadtgründer .	Pres
Pro Saison besuchen etwa 750.000 Touristen die Stadt , sie zählt damit zu den Haupt-Touristenzentren Argentiniens .	Pres
Der Transport von Ägypten nach Frankreich dauerte drei Jahre und fiel in die Verantwortung von Jean-François Champollion .	Past
Der aus Köln stammende Pariser Architekt Jakob Ignaz Hittorff schuf für den Obelisk einen fünf Meter hohen Sockel .	Past
Um 1940 versuchte er , die nauruische Sprache für Europäer und Amerikaner besser verständlich zu machen .	Past
Keiner der beiden verfügte anfangs über Programmierkenntnisse .	Past
So lernten sie den damals erst 19-Jährigen Ben Gokey kennen , der sich als Autodidakt Programmierkenntnisse angeeignet hatte .	Past
Mehrere langjährige Mitarbeiter verließen nach dieser Veränderung das Unternehmen und gründeten gemeinsam das Entwicklerstudio " Human Head Studios " .	Past
Mit dem 2000 veröffentlichten " Soldier of Fortune " vollzog Raven eine Abkehr vom bisher bevorzugten Fantasy-Thema .	Past
Bei dem aus der Sicht eines modernen Söldners erzählten Spiel sollte es vorrangig um „ Action , Intrigen und politischen Aufruhr “ gehen .	Pres
Das Unternehmen vergrößerte in dieser Zeit seinen Mitarbeiterstab beträchtlich .	Past
Viele Spiele des Herstellers sind nur zensiert in Deutschland erschienen .	Pres
Es unterliegt somit dem Verbreitungsverbot .	Pres
Freire erregte bereits als Kind Aufsehen und errang 1957 den 7 .	Past
Nelson Freire tritt manchmal mit Martha Argerich als Klavierduo auf .	Pres
Er verwaltete dieses Amt insgesamt fast 18 Jahre bis zu seinem Tode .	Past
Zunächst ehelichte er am 22. Juni 1605 Dorothea von Britzke , die Tochter des Caspar von Britzke , Erbherrn auf Viesen , und der Magdalena von Bornstedt .	Past
In Magdeburg besaß Heinrich 1619 das Haus Gouvernementsstraße ( heute Gouvernementsberg ) Nr. 1 , das aber den Zweiten Weltkrieg nicht überstand .	Past
Die Straße hieß seit dem 16. Jahrhundert „ In den Trillmönchen “ , weil dort das Kloster der Troilus-Brüder lag .	Past
Während des Großpolnischen Aufstands nahmen Einwohner der Stadt an den Kämpfen teil .	Past
Am 10. September marschierte dann die Wehrmacht ein und besetzte Kłecko .	Past
Am 21. Januar 1945 marschierte die Rote Armee in die Stadt ein .	Past
Sie verbindet Gniezno im Süd-Osten und Wągrowiec im Nord-Westen .	Pres
Das Gemeindegebiet erstreckt sich am Unterlauf der Sázava , vier Kilometer südlich der Stadt Jílové u Prahy .	Pres
Diese vermachte es im gleichen Jahr dem Kapitel des Veitsdoms .	Past
Darüber schwebt eine goldene Blattkrone .	Pres
Er erhebt sich etwa 200 Höhenmeter über das Wiental .	Pres
Sie arbeiten u. A. im Bereich der Dienstleistungen , Gewerbepolitik und Flächennutzung zusammen .	Pres
Sie verfügen über keine gesetzlichen Beschlussgremien , d. h. die Beschlussfassung liegt bei den einzelnen Gemeinden .	Pres
Drei Wochen später siegte er bei den Olympischen Spielen in Amsterdam vor Silvio Cator aus Haiti , der ihn Anfang September als Weltrekordler ablösen sollte .	Past
Der Film basiert auf dem gleichnamigen Roman von Robert James Waller aus dem Jahr 1992 .	Pres
Als ihr Mann mit den beiden Kindern für vier Tage zu einer Landwirtschaftsausstellung nach Illinois fährt , bleibt Francesca allein zurück .	Pres
Sie widmet sich ihrer Alltagsarbeit , als ein Autofahrer vorbeikommt , um sie nach dem Weg zu fragen .	Pres
Wieder daheim , bittet sie ihn , auf einen Eistee mit ins Haus zu kommen .	Pres
Schließlich bleibt er sogar zum Abendessen .	Pres
Francesca fühlt sich mehr und mehr zu Robert hingezogen .	Pres
Sie entdeckt durch ihn ihre eigenen , verloren geglaubten Sehnsüchte wieder , für die in ihrem Alltagsleben kein Platz mehr ist .	Pres
Nach und nach erfährt sie mehr über Roberts Leben .	Pres
Nachdem es wegen ihrer unterschiedlichen Lebensentwürfe zu einer kleinen Missstimmung kommt , reist Kincaid wieder ab .	Pres
Obwohl Francesca Robert liebt , verbietet ihr die Rücksicht auf ihre Familie , ihr bisheriges Leben aufzugeben .	Pres
Sie beschließt , Kontakt zu der von allen gemiedenen Lucy Redfield zu suchen , mit der sie später eine tiefe Freundschaft verbinden wird .	Pres
Erst vierzehn Jahre später , nach dem Tod ihres Mannes , versucht Francesca , wieder Kontakt zu Robert aufzunehmen , kann ihn jedoch nicht ausfindig machen .	Pres
Nach drei weiteren Jahren erhält sie Post von Kincaids Anwalt und erfährt , dass Robert verstorben ist und ihr alle seine Habseligkeiten hinterlassen hat .	Pres
Diese läuft seit dem 10. Juli 2005 auf dem amerikanischen Sender VH1 und in Deutschland seit Juni 2006 auf MTV .	Pres
Das Video feierte beim Finale der zweiten Staffel von " Hogan Knows Best " Premiere .	Past
Die Handlung bezieht sich auf die Hogan-Familie , die Hauptdarsteller sind Hulk Hogan , Linda Hogan , Nick Hogan und Brooke Hogan .	Pres
Er lehrte in der Slowakei , kehrte aber bald nach Mähren zurück .	Past
Mit seinem Bruder redigierte er die Zeitschrift " Moravskoslezská revue " .	Past
Wie Deutschland profitierte die österreichische Filmindustrie von der darniederliegenden Filmproduktion im übrigen Europa nach Kriegsende und von der hohen Inflation im eigenen Land .	Past
Viktor von Reitzner meldete am 25 .	Past
1895 , noch bevor die Brüder Lumière ihren Kinematographen präsentierten , konstruierte Theodor Reich beim Versuch , einen Chronophotographen herzustellen , ebenfalls einen Kinematographen .	Past
Die Auswertung des Geräts scheiterte aber nach mehreren Jahren an der zu hohen Brandanfälligkeit .	Past
1904 schließlich erfand August Musger ein Gerät zur Herstellung und Projektion von Zeitlupenaufnahmen , an dessen Konstruktion er jedoch mangels Geld und technischer Ausrüstung scheiterte .	Past
Bereits 1897 experimentierte Hermann Casler mit dem 70-mm-Film-Verfahren , das erst gegen Mitte des 20. Jahrhunderts in die Kinopraxis eingeführt worden ist .	Past
Sie bereiteten der ab 1910 einsetzenden regelmäßigen Filmproduktion Österreichs noch bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs im Wochenschaubereich große Konkurrenz .	Past
Bei der ersten österreichischen Filmgesellschaft handelte es sich um einen reinen Filmverleih , welcher 1905 gegründet wurde .	Past
Die Filme erfreuten sich in der internationalen Männerwelt rasch großer Beliebtheit , wie auch schon die französischen Erotikfilme , die bereits seit mehreren Jahren hergestellt wurden .	Past
Dieser sparte jedoch nicht mit der Angabe von Details zu Film und Schauspieler .	Past
Zwischen 8. und 11. September 1909 filmte die " Photobrom G.m.b.H. "	Past
Wenig später , am 14. März , filmte das Jungunternehmen das Begräbnis von Bürgermeister Karl Lueger .	Past
Bis in die 1980er Jahre wurde die österreichische Filmgeschichte kaum thematisiert oder als kultureller Bestandteil der österreichischen Geschichte angesehen .	Pres
Dies bedeutete , dass Kinobetreiber um eine Lizenz bitten mussten , und diese nur nach Gutdünken des diensthabenden Beamten erhielten – oder auch nicht .	Past
Ein Gesetz verbot ab 1910 Kindern den Besuch von Kinos , und komplizierte Zensurprüfungen machten der Filmwirtschaft das Leben weiterhin schwer .	Past
Erst Mitte der 1920er entspannte sich dieser „ Kulturkampf “ mit dem Erscheinen der großen filmtheoretischen Schriften von Sergej Eisenstein und Béla Balázs .	Past
Damals griff man gerne auf literarische Vorlagen bekannter Schriftsteller zurück , um mit bekannten Titeln Publikum in die Kinos zu locken .	Past
Dies geschah sowohl händisch als auch mit chemischen Verfahren .	Past
1913 drehte ein französischer Regisseur die erste Speckbacher-Verfilmung in Tirol .	Past
Da Dörmanns Produktionen nicht den erhofften Erfolg brachten , spekulierte er mit dem Bedürfnis der Besucher nach Nacktszenen .	Past
Mit seiner eigens gegründeten Filmgesellschaft inszenierte er die Literaturverfilmung " „ Das Mirakel “ " .	Past
Als Schauspieler engagierte man unter anderem den Wiener Publikumsliebling Karl Blasel sowie Viktor Kutschera , Karl Ehmann , Anton Edthofer , Hans Homma und Eugenie Bernay .	Past
Auch andere Komiker erlangten zu dieser Zeit Filmbekanntheit .	Past
Sascha Kolowrat-Krakowsky filmte das Begräbnis für die Wiener Kinos .	Past
Seine Rolle als Volkskaiser konnte Karl mit Hilfe von Kino und Film leichter annehmen .	Pres
1917 ernannte Kaiser Karl Eduard Hoesch zu seinem persönlichen Operateur ( Kameramann ) .	Past
Im Propagandafilm " „ Unser Kaiser “ " sieht man Karl sogar für das Waffenglück seiner Truppen betend .	Pres
Das spätere NSDAP-Mitglied Heinz Hanus , einer der Pioniere des österreichischen Films , gründet in diesem Jahr den „ Verband der Filmregisseure und Kameraleute “ .	Pres
Neben den unzähligen Wochenschauen und den dutzenden Propagandafilmen , die in den fünf Kriegsjahren produziert wurden , machten sich noch andere Veränderungen in der Filmproduktion bemerkbar .	Past
Als Regisseure wirkten unter anderen auch die Brüder Conrad und Robert Wiene , die später beide in Deutschland große Erfolge feierten .	Past
Er engagierte den Zeichner Theo Zasche der aus aktuellem Anlass mehrere , teils auch antisemitische , Propaganda-Karikaturen fürs Kino herstellte ( z .	Past
In den folgenden Jahren tauchten mit Ladislaus Tuszyński und Peter Eng zwei vielseitigere Vertreter erster österreichischer Zeichentrickversuche auf .	Past
Von allen während des Ersten Weltkriegs produzierten Filmen existieren nur von vier Filmen Aufnahmen .	Pres
Was Filmstars zu dieser Zeit ausmachte , war , dass sie von den Gagen aus dem Filmgeschäft leben konnten , ohne nebenbei etwa an Theatern zu arbeiten .	Past
Im Gegensatz zu anderen viel beschäftigten Schauspieler bei der Wiener Kunstfilm erhielt sie von Anfang an monatlich 200 Kronen , statt der üblichen 150 .	Past
Sie nannte ihn „ Ausbeuter “ und gab an sich bei den Dreharbeiten bereits einen Lungenspitzkatarrh und eine Rippenfellentzündung zugezogen zu haben .	Past
So entging der größte Teil der damaligen österreichischen Filmschaffenden Tod und Gefangenschaft im Krieg .	Past
1918 wagte sich die Sascha-Meßter-Film an die Verfilmung eines Werkes Beethovens heran .	Past
Im September produzierte die Wiener Kunstfilm die erste Kriegswochenschau des Landes : das " „ Kriegs-Journal “ " .	Past
Diese trug die Bezeichnung " „ Österreichischer Kino-Wochenbericht vom nördlichen und südlichen Kriegsschauplatz “ " .	Past
Die nach dem Ersten Weltkrieg einsetzende Inflation beflügelte den österreichischen Filmexport , sodass Österreich für einige Jahre nach Deutschland eine der bedeutendsten Filmnationen Europas war .	Past
Neben Standardproduktionen wie Komödien , Melodramen und Krimis trugen österreichische Filmschaffende bedeutend und auch früh zum expressionistischen Film , der zumeist nur Deutschland zugemessen wird , bei .	Past
Durch die inflationsbedingte starke Abwertung der Krone ergaben sich für die österreichischen Filmproduzenten bessere Chancen am nun so wichtigen Exportmarkt .	Past
In dieser Zeit erlebten zahlreiche Schauspieler durch die enorme Filmproduktion einen , für viele jedoch nur vorübergehenden , Karriereaufschwung .	Past
Tatsächlich zählte Österreich in den Jahren nach dem Ersten Weltkrieg , als die europäische Filmproduktion mit Ausnahme Deutschlands weitgehend darnieder lag , zu den führenden Filmproduzenten Europas .	Past
Dennoch übersiedelten die meisten österreichischen Filmschaffenden endgültig nach Berlin – dem „ Hollywood Europas “ .	Past
Lediglich die Sascha-Film , mit dem Familienvermögen Sascha Kolowrat-Krakowskys im Hintergrund , vermochte noch Großproduktionen herzustellen .	Past
Czinner berichtete auch , dass er Bewegung im Film haben wollte und zu diesem Zweck auf einem Dreirad eine Kamera aufbauen lassen habe .	Past
Zeitgenössische Berichterstattung und Beschreibung der Dekors weisen auf expressionistische Gestaltung des nicht mehr erhaltenen Films hin .	Pres
Filme bedienten sich der körperlichen Freizügigkeit sowie Traum- und Wahnszenen .	Past
Von den privaten Filmgesellschaften ragte besonders die Pan-Film mit Aufklärungsfilmen hervor .	Past
1927 wurde das Gebiet auf andere Weise wiederbelebt .	Pres
Dennoch kostete er etwa fünfmal so viel , wie geplant war .	Past
Dennoch traten Pannen auf , bei denen es sogar Tote und Verletzte gab , was auch gerichtliche Folgen hatte .	Past
Schon länger existierte die " „ Wiener Werkstätte für dekorative Kunst Ges.m.b.H .	Past
Dort drehte die Vita-Film , die Nachfolgefirma der Wiener Kunstfilm-Industrie , für 12 Millionen Kronen im Jahr 1922 den Monumentalfilm " „ Samson und Delila “ " .	Past
In " „ Die Sklavenkönigin “ " teilte man 1924 mitten in Wien das Rote Meer .	Past
Die Bundesländer dienten je nach Filmthema lediglich als Landschaftskulissen , wobei Niederösterreich aufgrund der geografischen Nähe überproportional häufig zu Außenaufnahmen herangezogen wurde .	Past
Alle diese Unternehmen hatten gemeinsam , dass ihnen nur eine kurze Lebensdauer beschert war .	Pres
Beide stammten von der „ Alpin-Film “ .	Past
Ebenfalls in Graz produzierte man die Filme " „ Czaty “ " , " „ Die schöne Müllerin “ " und " „ Schwarze Augen “ " .	Past
Dort errichtete die junge Filmproduktionsgesellschaft ein Labor und ein Filmatelier .	Past
Der erste Spielfilm , " „ Die Tragödie des Carlo Pinetti “ " mit Hauptdarsteller Alphons Fryland , prämierte am 29 .	Past
1925 produzierte die Sascha-Film " Das Spielzeug von Paris " mit der französischen Schauspielern Lily Damita in der Hauptrolle .	Past
Der Film bestach durch die Fülle prachtvoller Abendkleider , die vom " Modehaus Ludwig Zwiback und Bruder " stammten .	Past
Darin wirkten auch die noch jungen Schauspieler Walter Edhofer , Paula Pflüger und Otto Hartmann .	Past
Fritz Weiß orientierte sich in diesem Werk stark am sowjetischen Revolutionsfilm , den er genau studiert hatte .	Past
In der Zwischenkriegszeit vermischte sich die österreichische und deutsche Filmindustrie immer mehr .	Past
Doch auch deutsche Filmschaffende trugen bereits in den 20er-Jahren immer wieder bedeutend zu österreichischen Filmen bei , so etwa der Regisseur Robert Wiene .	Past
Auch nach Hollywood herrschte stets eine Auswanderungsbewegung , die häufig über die Zwischenstation Berlin lief .	Past
1930 versah er Marlene Dietrich in Berlin mit der Hauptrolle in „ Der blaue Engel “ , die ihre weltberühmte Karriere begründete .	Past
Für Aufsehen sorgte er als Begründer des Aufklärungsfilms mit der Behandlung von Tabuthemen wie etwa dem Schwangerschaftsabbruch .	Past
1933 emigrierte auch er nach Hollywood .	Past
Neben den bekannten Schauspielern und Regisseuren zählten aber auch viele Kameraleute , Drehbuchautoren , Techniker und Produzenten zu den Emigranten .	Past
Hans Theyer und Eduard Hoesch machten sich als Kameraleute von Wochenschauen und Spielfilmen weltweit , vor allem in Dänemark , verdient .	Past
Die Mehrheit ihres Schaffens erbrachten sie jedoch in Österreich , wo sich Hoesch nach dem Zweiten Weltkrieg als Produzent und Regisseur von Heimatfilmen einbrachte .	Past
Anfang der 1920er Jahre flohen auch zahlreiche ungarische Filmschaffende vor dem Béla-Kun-Regime nach Österreich , was sich in der Filmproduktion widerspiegelt .	Past
Der frühe österreichische Tonfilm beginnt mit der Produktion des ersten Tonfilms " „ G ' schichten aus der Steiermark “ " im Jahre 1929 .	Pres
Die ersten Kurztonfilme ausländischer Produktion erreichten Österreich am 8. Juni 1928 , wo sie in der Wiener Urania mit großem Erfolg aufgeführt wurden .	Past
Die seit 1929 existierende „ Selenophon-Licht- und Tonbildgesellschaft “ meldete in den nächsten Jahren eine Reihe von Patenten zur Tonfilmerzeugung und -wiedergabe an .	Past
Die Premiere des ersten österreichischen Tonfilms – „ " G ’ schichten aus der Steiermark " “ – fand am 23. August 1929 in Graz statt .	Past
Ein Großteil der ersten österreichischen Kurztonfilme dieses Jahres beschränkte sich noch auf das Einsetzen von plumpen Geräusch- und Musikeffekten .	Past
Die österreichische Filmproduktion erlebte daher nach Mitte der 1920er Jahre , aus der sie sich eben erst erholt hatte , eine neuerliche Krise .	Past
Die Sascha-Filmindustrie in Wien geriet im Zuge der Umstellung der Filmproduktion von Stumm- auf Tonfilm in eine schwere Krise die 1930 zum Ausgleich führte .	Past
Doch ein neues Konsortium erklärte sich bereit die Gesellschaft weiterzuführen .	Past
Sie spezialisierten sich nun auf die Anbringung von Untertiteln in importierten fremdsprachigen Filmen .	Past
Mit Etablierung der Tonfilmproduktion in Österreich ab 1931 wurden verschiedene Genres ausprobiert und Herstellungspraktiken aus der Stummfilmzeit angepasst .	Pres
Auch die Darstellungsweise änderte sich von übertriebenen Gesten im Stummfilm auf realistischere Verhaltensweisen im Tonfilm .	Past
Einige Karrieren endeten , viele Schauspieler kamen durch den Tonfilm jedoch erst richtig zur Geltung .	Past
Die hohe Arbeitslosigkeit der 1930er-Jahre beeinflusste ebenfalls das Filmschaffen .	Past
So standen 1932 sowohl in Max Neufelds " Sehnsucht 202 " als auch in " Scampolo " von Hans Steinhoff Arbeitslose im Mittelpunkt .	Past
In " Scampolo " wirkten Dolly Haas und Paul Hörbiger als Hauptdarsteller .	Past
Es war neben " Madame wünscht keine Kinder " aus dem Jahre 1933 das einzige Drehbuch das Billy Wilder für einen österreichischen Film schrieb .	Pres
Auch die politischen Parteien wussten die Möglichkeiten des Tonfilms zu nutzen .	Past
Der Film endet mit dem Aufruf " „ Seid gescheit !	Pres
Auch der aus Pressburg stammende Peter Lorre feierte 1931 als Hauptdarsteller des deutschen Kriminalfilmmeisterwerkes " M – Eine Stadt sucht einen Mörder " den Durchbruch als Schauspieler .	Past
Wilder , Lorre und Preminger emigrierten nach der Machtergreifung der Nationalsozialisten in Deutschland 1933 in die Vereinigten Staaten , wo sie zu Weltruhm gelangten .	Past
1933 wurde das „ Lehrinstitut für Tonfilmkunst “ am Bauernmarkt – wo einst die Wiener Kunstfilm über Ateliers verfügte – in Wiens 1 .	Past
Von den 833 Kinos , die in Österreich 1934 bestanden , befanden sich 177 in Wien .	Past
Der französische Journalist und Autor Zo d ’ Axa vertrat 1919 die Auffassung , dass Filmkomik dramatisch sein müsse , wie etwa die irische oder die amerikanische .	Past
Die Handelsbilanz bei Filmen drehte nach Verlusten von jährlich ein bis fünf Millionen Schilling 1933 erstmals ins Plus .	Past
Eine besonders herausragende Leistung schaffte 1935 Walter Reisch .	Past
Mit " Episode " schuf er eines der herausragendsten Beispiele des " Wiener Films " .	Past
Häufig überschneiden sich diese Genres .	Pres
Einige davon stammten aus dem Operettenfach , welches in den 1930er-Jahren in die Krise gekommen war .	Past
Franz Lehár komponierte die Filmmusik .	Past
Als " „ Unser Kaiser “ " fungierte in diesem Jahr Karl Ehmann neben Hansi Niese als Frau eines Oberförsters .	Past
Regie führten Jakob und Luise Fleck .	Past
Einige der zuvor eingewanderten Filmschaffenden emigrieren nun weiter – der Rest um 1936 , spätestens aber 1938 .	Pres
1933 sorgte die Wiener Schauspielerin Hedwig Eva Maria Kiesler mit einer zehnminütigen Nackt- sowie einer Liebesszene im Film " „ Ekstase “ " für einen Skandal .	Past
Hier inszenierten sie 1935 gemeinsam mit einer tschechischen Produktionsgesellschaft " „ Czárdás “ " ( auch " „ Csardas “ " ) .	Past
1937 inszenierten die beiden " „ Der Pfarrer von Kirchfeld “ " mit Hans Jaray in der Hauptrolle neu .	Past
Auch nichtjüdische Filmschaffende flohen zum Teil nach Österreich , da sie in Deutschland mit Aufführverboten oder Zensur zu kämpfen hatten .	Past
Nur wenige trauten sich daher noch sozial- oder regimekritische Themen zu verfilmen .	Past
Mit der Machtübergabe an die Nationalsozialisten in Deutschland 1933 verschärfte sich für die beim Tonfilm vom Nachbarland abhängige österreichische Filmindustrie die Lage .	Past
Dieses Abkommen vollzog die 1934 verschärfte Neufassung des deutschen Reichslichtspielgesetzes für Österreich .	Past
Daraus resultierte ein Stillstand der österreichischen Filmproduktion .	Past
Nun forderten nicht mehr nur jüdische Filmschaffende , die 1937 Österreich noch nicht verlassen hatten , einen unabhängigen österreichischen Film , sondern auch österreichisch-nationale Kreise .	Past
Die späte Erkenntnis trafen in den politisch einflussreichen Gremien jedoch auf immer weniger Gehör .	Past
Zu den Zielen zählte zunächst auch Österreich .	Past
Dort versuchte man bereits seit Ende der 1920er-Jahre erfolgreich , Talente des deutschsprachigen Films abzuwerben .	Past
Von den Filmproduzenten gingen in diesen Jahren Joe Pasternak , Arnold Pressburger und Sam Spiegel nach Hollywood .	Past
Insgesamt emigrierten rund 400 österreichische Filmschaffende in der Folge des „ Anschlusses “ von 1938 .	Past
Weiters entdeckte er bereits Anfang der 1930er-Jahre das Filmtalent Paul Henreid .	Past
Ebenfalls in die Vereinigten Staaten geflohen , avancierte er dort zum erfolgreichen Schauspieler – er spielte eine der Hauptrollen im Kultfilm Casablanca – und Regisseur .	Past
Nur jene Filmschaffenden nicht-jüdischer Abstammung blieben zumeist in Österreich oder Deutschland zurück .	Past
Diese arrangierten sich dann mit der nationalsozialistischen Filmwirtschaft .	Past
Nach dem Anschluss Österreichs an Deutschland erlitt das Filmwesen aufgrund massiver Beschneidung der Meinungsfreiheit und Einführung einer strengen Zensur einen erneuten Rückschlag .	Past
Diese berichteten aus der Natur und vom ländlichen Leben .	Past
Bei diesen handelte es sich um scheinbar gewöhnliche Komödien oder Historienfilme aus dem alten Wien und dessen Musikwelt .	Past
Diese transportierten jedoch teils unterschwellig , teils offensichtlich , nationalsozialistisches Gedankengut mit sich .	Past
In den ersten Gefangenentransporten nach Dachau befanden sich auch der Kämpfer für den wertvollen Film , Dr. Viktor Matejka .	Past
Der Kulturhistoriker , Kritiker und Schauspieler Egon Friedell beging hingegen am 16. März 1938 Suizid .	Past
Personal- und Materialverknappung erforderten zudem äußerste Sparsamkeit , wovon die Öffentlichkeit jedoch nichts erfahren durfte .	Past
Wissen Sie , zu Fuß über die Schweizer Grenze zu gehen ist ja auch eine Sache , die man mit einer gehörigen Portion Mut angehen muss .	Pres
Denn Sie wissen ja , Emigration ist etwas furchtbares . “ "	Pres
Die Berliner Reichsfilmkammer , die das österreichische Filmwesen überwachte , richtete ihre Außenstelle in der Siebensterngasse in Neubau ein .	Past
Die unterhaltsamen Produktionen eigneten sich zudem zum Export .	Past
1939 gelangte auch die Wienerin Marte Harell über ihren Mann , den Wien-Film-Leiter , Karl Hartl zum Film .	Past
Sie beginnt ihre Karriere gleich mit einer Hauptrolle – in der Opernball-Verfilmung von 1939 .	Pres
Ihre Paraderolle liefert die stets im Wiener Dialekt sprechende Schauspielerin 1944 im Wiener Liebesfilm " „ Schrammeln “ " ab .	Pres
1941 erging in einem Rundschreiben an die Filmschaffenden der Wien-Film eine Verordnung bezüglich Darstellungen in Filmen :	Past
Bei Freilichtaufnahmen avancierte er zu einem der bedeutendsten Vertreter des impressionistischen Kamerastils im deutschsprachigen Film .	Past
1942 drehte auch Wien-Film-Produktionsleiter Karl Hartl seinen einzigen Film für die Wien-Film : " „ Wen die Götter lieben “ " – eine Verfilmung von Mozarts leben .	Past
Diese Filme wiesen mit der Thematisierung von Opferbereitschaft , blindem Gehorsam und Treue in verschiedenen Milieus allesamt eine starke parteipolitische Orientierung auf .	Past
Die Hauptrollen spielten Marte Harell und Hermann Thimig .	Past
Auch seine jüdische Frau Blanka überlebte den Nationalsozialismus abgeschoben in Budapest , wo sie Hans Moser gelegentlich besuchen durfte .	Past
Gedreht wurde in der gesamten „ Ostmark “ sowie in Zusammenarbeit mit dem rumänischen Propagandaministerium auch in den Karpaten und im Donaudelta .	Pres
Auch Psychologie zählte zum Themenkreis der Kulturfilme .	Past
Bei der " Reichsfilmintendanz " existierte das " Sonderreferat Kulturfilm " .	Past
Die Produktion kostete 744.000 Reichsmark , welche innerhalb von zwei Jahren doppelt eingespielt wurden .	Past
Der Film kostete 3,7 Millionen Reichsmark und war somit die teuerste Produktion der Wien-Film .	Past
Der letzte bekannte Propagandafilm der Wien-Film hieß " „ Wien 1910 “ " und wurde 1943 hergestellt .	Past
Er handelte vom populären und antisemitischen ehemaligen Wiener Bürgermeister Karl Lueger , den Hitler schon in seinem Buch „ Mein Kampf “ mit bewundernden Worten beschrieben hatte .	Past
Daher verbot man den Film , der immerhin fast 2,5 Millionen Reichsmark gekostet hatte , für die „ Ostmark “ .	Past
Gegen Kriegsende , nach Erklärung des „ totalen Kriegs “ , spitzte sich die Bevormundung der Bevölkerung durch den Film weiter zu .	Past
1944 produzierte die Wien-Film einen der wenigen im Bauernmilieu spielenden Filme : " „ Ulli und Marei “ " .	Past
Ende 1944 forderte man den Regisseur Hans Thimig auf , in Berlin einen tendenziösen Film zu drehen .	Past
Karl Hartl riet Thimig jedoch , „ einfach abzuhauen “ , was er dann auch tat .	Past
1944 inszenierte Géza von Cziffra die Komödie " „ Hundstage “ " mit dem Paar Olly Holzmann und Wolf Albach-Retty .	Past
Wien-Film-Direktor Franz Hirt versuchte sich gegen diese Maßnahmen zu wehren , blieb jedoch erfolglos .	Past
Jänner 1945 414 eingerückt oder zum Volkssturm dienstverpflichtet .	Pres
Tatsächlichen Widerstand wagte man bei der Wien-Film allerdings nicht .	Past
In den letzten Wochen des Krieges setzten sich viele Filmschaffende von den „ Donaugauen “ in die „ Alpengaue “ ab .	Past
Es fehlte etwa an Personal , Kohle zum Heizen und Rohfilmmaterial .	Past
Eine Orientierungs- und Ratlosigkeit in der Suche einer erfolgreichen österreichischen Filmdramaturgie kennzeichnete diese Jahre , in denen vielfach Erfolgsproduktionen der 1930er-Jahre nachgeahmt wurden .	Past
Diese trafen jedoch häufig nicht den Geschmack des breiten Publikums .	Past
Selbst Regisseur Willi Forst spricht Ende 1947 von einem „ Fiasko des Wiener Films “ .	Pres
Die Lage besserte sich um 1947 wieder .	Past
1948 jedoch verhandelte Westdeutschland eine Einfuhrquote mit Österreich , die ein Verhältnis von 1 : 4 zugunsten Westdeutschlands vorsah .	Past
Die Vereinigten Staaten verfolgten zudem das Interesse , den Hollywood-Produktionen keine Konkurrenz zu machen .	Past
Dies bedeutete für die neu gegründete Wien-Film , dass sie mit den Filmstudios in Sievering und Schönbrunn weiterarbeiten konnte , jedoch auf die Rosenhügel-Filmstudios verzichten musste .	Past
So erstand Ende 1946 die „ Sascha-Film-Verleih- und -Vertriebs-Ges.m.b.H. “ sowie die Sascha-Film wieder auf .	Past
Ebenfalls in diesem Jahr gründeten Elfi von Dassanowsky und Emmerich Hanus die Belvedere-Film – um den Wiener Musikfilm wiederauferstehen zu lassen .	Past
Sie verfügte im Stadtteil Thalerhof über einen Hangar als Aufnahmehalle , die mit 80 × 40 Metern die damals größte Österreichs war .	Past
Im Gegensatz zu großen internationalen Filmproduktionsgesellschaften verfügten österreichische Filmproduzenten über keine langfristigen Absatzverträge .	Past
Dennoch wagte man sich kaum , etwas Neues auszuprobieren oder anspruchsvollere Filme herzustellen .	Past
Für Konflikte sorgten hierbei Abrechnungsmodalitäten und die jährlich neu zu verhandelnde Einfuhrquote nach Deutschland .	Past
Der Film ersetzte die düstere Atmosphäre der Nazi-Heimatfilme durch größere Leichtigkeit und es kam zur Verbindung von Motiven des Heimatfilms mit jenen der Komödie .	Past
Marte Harell , Ewald Balser und Rudolf Prack spielten die Hauptrollen – Senta Wengraf ihre erste Rolle .	Past
Das Drehbuch zu dieser von der Loewen-Film produzierten Liebeskomödie stammte von Kurt Nachmann und Géza von Cziffra , der auch Regie führte .	Past
Als Kameramann fungierte Hans Schneeberger .	Past
Die Kritiken standen dieser Liebeskomödie angesichts des zu jener Zeit schwierigen Lebensumfeldes ablehnend gegenüber .	Past
1947 inszenierte J. A. Hübler-Kahla den Star-Film " Die Welt dreht sich verkehrt " .	Past
Es spielten einige Schauspieler der Exl-Bühne unter der Regie von Leopold Hainisch .	Past
In " Seine einzige Liebe " griff die Belvedere-Film ein altbewährtes Thema des österreichischen Films auf : Die Verfilmung des Lebens eines bekannten Musikers .	Past
Darin wirkten die Wiener Sängerknaben sowie Gustav Waldau als Joseph Haydn mit .	Past
Der in der Wachau spielende Film basierte auf einem musikalischen Lustspiel von Martin Costa und Hans Lang .	Past
Neben Produzent Paul Hörbiger spielten auch noch Hans Moser und Maria Andergast Hauptrollen in dieser als erster Reise- und Heimatfilm geltenden Produktion .	Past
Das Drehbuch schrieben Karl Farkas und Siegfried Bernfeld .	Past
Die Österreichische Filmgesellschaft ( ÖFA ) produzierte 1949 " Vagabunden " mit Paula Wessely und Attila Hörbiger .	Past
Dieselbe Filmproduktionsgesellschaft produzierte 1950 den von der Kritik vielfach gelobten Kriminalfilm " Prämien auf den Tod " .	Past
Diese ewigen Bombenangriffe , ihr habt es bestimmt schwer gehabt , aber ihr wart wenigstens mit Kameraden beisammen , nicht allein .	Pres
Und zwei Jahre keine Nachricht , nichts .	Pres
Auch " Das andere Leben " , von Rudolf Steinböck inszeniert im Filmstudio des Theaters in der Josefstadt , thematisierte die jüngste politische Vergangenheit .	Past
1948 erlangte die 1938 in die Schweiz geflohene Maria Schell in " Der Engel mit der Posaune " ihre erste Hauptrolle .	Past
Hans Holt , Oskar Werner , Paula Wessely und Attila Hörbiger spielten in diesem von Karl Hartl inszenierten Geschichtsfilm an ihrer Seite .	Past
Eduard von Borsody produzierte 1948 , auf einem Schauspiel von Fritz Hochwälder basierend , " Die Frau am Weg " .	Past
Der etwas verklärende Antikriegsfilm handelte von einer deutschen Ärztin die in Gefangenschaft der jugoslawischen Partisanen gerät und dort tapfer ihrer ärztlichen Pflicht weiter nachgeht .	Past
Der Film verkaufte sich weltweit – sehr zur Freude des Großindustriellen Ludwig Polsterer , der mit diesem Film ins Filmgeschäft einstieg .	Past
Zugleich ergab sich für österreichische Filmschaffende die Chance , über die Landesgrenzen hinaus bekannt zu werden .	Past
So verfilmte G. W. Pabst 1955 in " „ Der letzte Akt “ " das Lebensende Adolf Hitlers mit Albin Skoda in der Hauptrolle .	Past
Als Produzent fungierte der Monumentalfilmproduzent des Wiener Stummfilms der 1920er-Jahre , Alexander Korda .	Past
Die Buchvorlage stammte von Graham Greene .	Past
Die US-amerikanischen Filmstars Joseph Cotten und Orson Welles spielten neben bekannten österreichischen Darstellern wie Paul Hörbiger , Hedwig Bleibtreu , Siegfried Breuer und Ernst Deutsch .	Past
Dieser einst beliebte Drehort schien nach dem Zweiten Weltkrieg jedoch nur noch sporadisch in Filmproduktionen auf – etwa in " „ Wienerinnen “ " von 1952 .	Past
Der romantische , und für viele Sehnsucht nach einer gesicherten Zeit weckende , Film lockte ein großes Publikum in die Kinos .	Past
Für die Hauptrolle der jungen Königin Viktoria entdeckte er Romy Schneider .	Past
Funk und Film kommentierte diese Tatsache mit " „ Die Branche reibt sich die Hände , die Kritiker raufen sich die Haare “ " .	Past
Im Auftrag der Wien-Film begleitete Albert Quendler den Forscher Ernst Zwilling nach Afrika .	Past
Mit einheimischen Laiendarstellern drehte er dort 1955 den Dokumentar-Spielfilm " „ Omaru “ " her , der bei der Premiere im Cinema-Palast am Lido begeistert aufgenommen wurde .	Past
Auch Walter Kolm-Veltée verfilmte hier eine Oper .	Past
In der ersten Hälfte der 1950er-Jahre erlebten die Musik- und Reisekomödien ihren Höhepunkt .	Past
Von der Kritik abgelehnt und von den Intellektuellen belächelt , erreichten solche Filme jedoch große Akzeptanz unter der Bevölkerung .	Past
Mit " „ Kind der Donau “ " drehte Marika Rökk 1950 den ersten österreichischen Farbfilm der Nachkriegszeit .	Past
Die Titellieder des Films stammten von Hans Lang und hießen „ Der alte Sünder “ und „ Ja , da kann man halt nichts machen “ .	Past
Mit durchs Salzkammergut reisten hier auch Hans Moser und Oskar Sima , und für die deutschen Zuseher auch Rudolf Platte .	Pres
Diese frühen Produktionen Antels zählen heute zu den Klassikern der österreichischen Filmkomödie .	Pres
Die dem Heimatfilm nahestehenden Heimat- und Reisekomödien erzählten typischerweise von Verwechslungen , Glücks- und Zufällen im Leben der durchschnittlichen österreichischen Bevölkerung .	Pres
Dort lernt die weibliche Hauptdarstellerin einen berühmten Autorennfahrer kennen .	Pres
Es folgen Verwechslungen die zu komischen Parallelhandlungen führen , doch am Schluss gibt es ein Happy End .	Pres
Durch diesen Film erlangte die Schauspielerin Johanna Matz , in den folgenden Jahren als „ Hannerl “ bekannt , große Bekanntheit .	Past
1954 produzierte sie " „ Das Licht der Liebe “ " .	Past
Im selben Jahr versuchte Regisseur Ernst Marischka mit der Richard-Tauber-Biografie " „ Du bist die Welt für mich “ " den Sängerfilm wiederzubeleben .	Past
Eine neue Konkurrenz für das Kino zeichnete sich ab .	Past
Doch vorerst stiegen österreichweit die Kinobesuchszahlen noch .	Past
Lediglich in Wien sanken die Besucherzahlen bereits .	Past
Dem einsetzenden Besucherrückgang versuchte man hierzulande mit noch intensiverer Wiederverwertung von Altbewährtem begegnen .	Past
Neben den Heimatfilmen und ihm verwandten Genres nahmen andere Ziele verfolgende Projekte einen untergeordneten Rang ein .	Past
Die Spielfilmproduktion erlebte 1956 ein außergewöhnliches Hoch .	Past
In den 1960er-Jahren versuchte man dem Besucherschwund in den Kinos mit der Internationalisierung des Films entgegenzutreten .	Past
Diese Tradition setzten Ernst Schmidt jr .	Past
Der Regisseur Eddy Saller versuchte , einen österreichischen Trashfilm zu etablieren , scheiterte aber .	Past
Nach Abzug der Alliierten gingen die Rosenhügel-Studios in den Besitz der nun staatlichen Wien-Film über , welche kein Interesse an einer Fortführung der Filmproduktion zeigte .	Past
Bis auf die Atelieranlagen Sievering gingen 1966 alle Wien-Film-Studios in den Besitz des ORF über .	Past
Der Erlös österreichischer Filmproduktionen in Deutschland bewegte sich zu dieser Zeit um 13,9 ( 1961 ) und 16,3 Millionen Schilling ( 1964 ) herum .	Past
So verdienten 1956 Maria Schell und O. W. Fischer je 1,2 Millionen Schilling , Curd Jürgens 900.000 und Nadja Tiller 450.000 .	Past
Um kein geschäftliches Risiko einzugehen , machten sie sich bereitwillig von deutschen Filmverleihern abhängig .	Past
Die Absatz- und Umsatzzahlen nahmen dementsprechend ab , woraufhin beispielsweise die CA 1961 mit der Liquidierung der ÖFA reagierte .	Past
Es mischten sich nun auch deutsche Geschäftsleute und andere Stadtbewohner als Touristen in die Heimatfilm-Dramaturgie , und bestärkten diese Produktionen noch weiter in ihrer Tourismuswirksamkeit .	Past
Peter Wehle und Gerhard Bronner schrieben nicht nur im Kabarett , sondern auch für Filme wie " … und wer küßt mich ? "	Past
Diese Form der Kritik bot erstmals eine Analyse dieses Filmgenres .	Past
So spielten in " Im weißen Rößl " Peter Alexander und Waltraut Haas .	Past
So erschienen 1956 E. W. Emos " Ihr Korporal " und Franz Antels " Kaiserball " .	Past
Das Drehbuch stammte von Kurt Nachmann , die Musik von Hans Lang .	Past
Oskar Sima und Gunther Philipp traten als Komiker in Militäruniformen in Erscheinung .	Past
Viele Filme trugen auch intensive Fremdenverkehrswerbung in sich .	Past
1959 versuchte man mit der Verwechslungskomödie " Die Halbzarte " Romy Schneiders Image zu korrigieren .	Past
Ihre Mutter verkörperte Magda Schneider .	Past
1963 versuchte man sich in einem Western-Film .	Past
Die Kritik meinte daraufhin , dass nur die Amerikaner gute Western-Filme herstellen könnten .	Past
Hans Conrad Fischer inszenierte 1967 die dokumentarische Filmbiografie : " Das Leben Mozarts " .	Past
Die Drehbücher stammten jeweils von Kurt Nachmann , Regie führte Franz Antel .	Past
1963 drehte Alfred Vohrer für die Sascha-Film " „ Ein Alibi zerbricht “ " mit Ruth Leuwerik und Peter van Eyck .	Past
Franz Antel versuchte sich 1963 gemeinsam mit einer italienischen Produktionsfirma in einem Agentenfilm .	Past
Ebenfalls von Franz Antel stammte der Agentenfilm " „ 00Sex am Wolfgangsee “ " , dessen Drehbuch Kurt Nachmann verfasste .	Past
Die Produktion bestach allerdings mehr durch nackte Haut als durch Höchstleistungen des von Paul Löwinger gespielten Agenten .	Past
Unter der Regie von Sheldon Reynolds , Alberto Cardone und Robert Lynn spielten Stewart Granger , Lex Barker und Pierre Brice .	Past
Der Film basiert auf einem Werk von Bertolt Brecht und wurde vom brasilianischen Regisseur Alberto Cavalcanti inszeniert .	Pres
Bei dieser handelte es sich um " Fidelio , " einer Verfilmung von Beethovens gleichnamiger Oper .	Past
Dieser Film repräsentierte den letzten Einfluss der DDR-Kultur auf Österreich unter dem Diktat der mittlerweile abgezogenen sowjetischen Besatzer .	Past
Axel Corti inszenierte 1963 " Kaiser Joseph und die Bahnwärterstochter " nach Fritz von Herzmanovsky-Orlando .	Past
Unter der Regie von Franz Antel spielten Johanna Matz und der Italiener Mario Girotti – besser bekannt als Terence Hill .	Past
In Otto Dürers " Weibsteufel " ( 1966 ) , nach einer Vorlage von Karl Schönherr , spielten Maria Emo , Sieghart Rupp und Hugo Gottschlich .	Past
Der Film , eine ernsthafte Variante des ansonsten kitschigen Heimatfilms – lief als österreichischer Beitrag an den Filmfestspielen von Moskau .	Past
Reize sollten auch von den jungen Hauptdarstellerinnen Vera Tschechowa und Edith Elmay ausgehen , die bewusst modern und freizügig gekleidet waren .	Pres
1968 meldeten die Filmzeitschriften auch eine Flut von Sexfilmen aus dem Ausland .	Past
Zur Gänze vom Unterrichtsministerium finanziert , filmte Regisseur Alfred Stöger Theateraufführungen im Burgtheater und im Salzburger Festspielhaus ab .	Past
Für Aufsehen sorgte dieser Jahre auch eine Produktion Walter Kolm-Veltées .	Past
Elisabeth Berzobohaty mimte eine von beiden umsorgte Schauspielerin .	Past
Gottfried Reinhardt , Sohn von Max Reinhardt , inszenierte 1961 mit der Originalbesetzung der Salzburger Festspiele " „ Jedermann “ " nach .	Past
Mit einer in Österreich bisher noch nie gesehenen Filmproduktion tauchte 1951 Wolfgang Kudrnofsky auf .	Past
Er produzierte eine 15-minütige Demontage von Edgar Allan Poes " „ Der Rabe “ " .	Past
Abseits vom Kommerzfilmgeschäft und dem üblichen Verleihsystem versuchten in den 1960er-Jahren auch einige junge Filmneulinge , Filme herzustellen .	Past
Diese Holzkiste verfügte über zwei Löcher für Hände der „ Kinobesucher “ .	Past
Das Projekt nannte sie „ Tapp- und Tastkino “ .	Past
So geschehen bei der Vorführung des „ Films “ an der Hamburger Filmschau .	Pres
Abgesehen von dieser einmaligen Aktion experimentierten einige Filmschaffende auch mit der Einbeziehung von Positivfilmen in ihre Produktionen .	Past
Jan Svankmayer und Peter Puluj traten 1965 mit " „ Spiel mit Steinen “ " hervor , das im Linzer „ Studio a “ hergestellt wurde .	Past
Die Firma beschäftigt rund 1350 Mitarbeiter .	Pres
2015 erwirtschaftete Betfair Erträge ( „ revenues “ ) in Höhe von rund 476 Millionen britischen Pfund .	Past
Seit April 2017 tritt das Unternehmen auf dem deutschen Markt als regulärer Buchmacher auf , die Wettbörse bleibt für deutsche Benutzer weiterhin nicht verfügbar .	Pres
Die technische Kapazität erlaubt es , pro Sekunde 4500 Wetten zu verarbeiten .	Pres
Die so entstandene Online-Plattform ermöglicht es den Kunden , online gegeneinander direkt zu wetten , und individuell Quoten und Einsätze zu vereinbaren .	Pres
Stattdessen zieht Betfair eine bestimmte Provision auf jeden Nettogewinn ein ( maximal 5 % des Nettogewinns ) .	Pres
Dagegen bedeutet , dass man sich z .	Pres
Gewinnt die Lay-Wette , so erhält man den Einsatz des Back-Wetters .	Pres
Eine Lay-Wette gewinnt man , wenn ein Ereignis NICHT eintrifft .	Pres
Man wettet darauf , dass Bayern München am nächsten Spieltag " nicht " 2 : 0 gewinnt .	Pres
In diesem Fall gewinnt der Lay-Wettende bei jedem Spielausgang mit Ausnahme eines 2 : 0 für München .	Pres
Der Back-Wettende gewinnt nur dann , wenn das Spiel tatsächlich 2 : 0 für München ausgehen sollte .	Pres
line bet ) setzt man auf das Gesamtergebnis eines bestimmten Wettbewerbs .	Pres
Kauft man eine Linie bei einem bestimmten Wert , setzt man darauf , dass das Endergebnis über diesem Wert liegen wird .	Pres
Verkauft man eine Linie bei einem bestimmten Wert , setzt man darauf , dass das Endergebnis unter diesem Wert liegen wird .	Pres
Betfair agiert im Rahmen des " Betting , Gaming and Lotteries Acts " ( Wett- , Spiel- und Lotteriegesetzes ) von 1963 .	Pres
Betfair bemüht sich wie andere private Wettanbieter um die Öffnung des Marktes für Glücksspiele in Deutschland .	Pres
Betfair verweist dabei u. a. auf seine gute Reputation in Großbritannien und auf den zu erwartenden kräftigen Anstieg bei staatlichen Steuereinnahmen .	Pres
Betfair verweist darauf , dass der staatliche Anbieter Oddset nahe der Bedeutungslosigkeit agiert , und die große Mehrheit der Kunden für Sportwetten ausländische Online-Angebote nutzen .	Pres
Rennsiege wurden außerdem von Team Südafrika , Team Malaysia ( drei Mal ) , Team Niederlande , Team Italien und Team Schweiz erzielt .	Past
An der Saison nahmen insgesamt 24 Teams teil ( " siehe Team- und Fahrerübersicht " ) , darunter mit Singapur und Griechenland zwei Neueinsteiger .	Past
Die angekündigte Teilnahme eines " A1 Team Türkei " zerschlug sich .	Past
Erneut traten nicht alle Teams durchgehend an .	Past
So fehlte Team Portugal aufgrund finanzieller Probleme bei den ersten sieben Rennwochenenden der Saison .	Past
Eine im Hauptrennen von Durban zugezogene Schulterverletzung Murchisons sorgte schließlich für die Nichtteilnahme an den letzten drei Rennwochenenden .	Past
Das Rennwochenende auf dem Beijing Street Circuit wurde von Problemen mit der Strecke überschattet .	Pres
Im Sprintrennen bekamen nun nur noch die ersten sechs Teams Punkte nach dem Modus 6-5-4-3-2-1 , die Punktevergabe im Hauptrennen blieb unverändert .	Past
Ihre Mutter malte ; ihr Großvater mütterlicherseits war Schriftsteller und Karikaturist .	Past
Gleichzeitig fühlte sie sich von einheimischen Filmen und Radioserien angezogen , die in der Landessprache Tagalog produziert worden waren .	Past
Da er sich schon immer für Wrestling interessierte , beschloss er 1993 , Wrestler zu werden und fing an , sich selber zu trainieren .	Past
Heute trainiert Homicide selber Nachwuchswrestler , seine bekanntesten Schüler sind Monsta Mack ( von der Hit Squad ) und Senshi .	Pres
Sein letztes Match bestritt er am 26. Juni 2011 gegen Rhino .	Past
Aber bereits bei " Bound for Glory " am 22. Oktober desselben Jahres gewannen sie die zurück .	Past
Seit seinem Wrestling-Debüt tritt Homicide ebenfalls in den Independentszene auf .	Pres
Während im Jahr 1929 Lehde noch 298 Einwohner zählte , leben hier nur noch ungefähr 130 bis 150 Menschen ( Stand : 2010 ) .	Past
Noch heute verfügen viele Grundstücke über ein im Grundbuch eingetragenes Fischereirecht , wobei der Fischfang heute nur noch nebenberuflich betrieben wird .	Pres
Die Dorfschenke bildete den Mittelpunkt des Ortes .	Past
Vor allem durch Erbteilung erhöhte sich im Laufe des 19. Jahrhunderts die Zahl der Anwesen deutlich .	Past
Räumlich dehnte sich Lehde vor allem nach Norden zum Dolzke-Fließ aus .	Past
In den Jahren 1832 und 1849 brach die Cholera aus .	Past
In Lehde starben 20 % der Bevölkerung .	Pres
Sowohl extreme Hochwasser als auch das Austrocknen von Fließen führten zu existenziellen Krisen .	Past
Fontane vergleicht Lehde dort mit einem " Venedig im Kleinen " .	Pres
Auch mehrere bekannte Maler widmeten sich in ihren Werken dem Ort und seiner Umgebung .	Past
Bereits aus der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts stammen Werke des Christian Gottlob Hammer .	Pres
Die Kinder gehen seitdem in Lübbenau zur Schule .	Pres
Ein Gedenkstein im Ort erinnert daran .	Pres
Die heutigen überregional vertriebenen Spreewaldprodukte stammen daher aus den mit normalen Produktionsmethoden bewirtschaftbaren Randbereichen des Spreewalds .	Pres
Müller teilte mit , dass er der einzige im Dorf sei , der der deutschen Sprache mächtig sei .	Past
Dem Dorfschullehrer drohte zeitweise die Entlassung , da er Deutsch nur ungenügend lehre .	Past
1884 zählte Arnošt Muka in Lehde 266 Einwohner , 196 von ihnen sprachen Sorbisch ( 74 % ) und bereits 70 Einwohner Deutsch .	Past
Ernst Tschernik zählte 1956 nur noch einen sorbischsprachigen Einwohner .	Past
Etwa um 1880 verschwand die bis dahin typische sorbische Tracht und wurde nicht mehr getragen .	Past
Bereits um 1900 beherrschte kaum noch ein Lehder Schulkind die sorbische Sprache .	Past
1976 verstarb mit Marie Poppschötz die letzte die wendische Sprache in Lehde nutzende und die sorbische Tracht tragende Einwohnerin .	Past
Einzelne Einwohner verstehen jedoch auch im 21. Jahrhundert noch Sorbisch und nutzen Worte und Redewendungen .	Pres
Die Naturwissenschaften stützen sich allein auf Beobachtung und Logik .	Pres
Sie fragen : Was meinen wir eigentlich mit dem Wort „ wahr “ ?	Pres
Was tun wir , wenn wir sagen , dass eine Theorie oder ein Satz wahr ist ?	Pres
Sie versuchen eine Neubegründung des Wahrheitsbegriffs aus der Reflexion dessen , was argumentative Wahrheitssuche beinhaltet .	Pres
Von einem Anspruch auf Gehorsam im Denken unterscheidet sich ein Anspruch auf Wahrheit dadurch , dass der Wahrheitsanspruch durch nachvollziehbare Argumente allgemein einsichtig eingelöst werden kann .	Pres
In Bezug auf die Stellung der Konsenstheorie zu anderen Wahrheitstheorien sind folgende Punkte festzuhalten :	Pres
Es unterscheidet sich vom Lanugohaar der Säuglinge und vom Vellushaar , dem unpigmentierten und leichten Flaumhaar .	Pres
Es existiert auch eine Übergangsform , welche Intermediärhaar genannt wird .	Pres
Unter dem Begriff Geschäftswille versteht die Rechtsgeschäftslehre ein subjektives Tatbestandsmerkmal einer Willenserklärung .	Pres
Fehlt der Geschäftswille bei Abgabe einer Willenserklärung , so ist diese zwar fehlerbehaftet , durchaus aber wirksam .	Pres
Der Umfang des Schadensersatzes ist nach § 122 Abs . 1 BGB auf das negative Interesse begrenzt .	Pres
Bei Porsche bezieht es sich jedoch auf das mexikanische Straßenrennen Carrera Panamericana der 1950er Jahre , bei dem Porsche einige Klassenerfolge errang .	Pres
Den Klassensieg errang der Porsche dabei mühelos .	Past
Geröllmaterial , das durch den Fluss herangetragen wurde , sorgt für die Entstehung von Magerrasen und Trockenrasen .	Pres
In ihnen herrschen bestimmte Mikroklimen , die bereits wechselfeuchte , für diesen Lebensraum eigentlich untypische Bedingungen schaffen können .	Pres
Luftfeuchtigkeit und durch Wind eingewehter Löss oder Humus bieten somit auch botanischen Grenzgängern Siedlungsraum .	Pres
Die Gegebenheiten der Brennen bieten vor allem spezialisierten Tier- und Pflanzenarten Rückzugsmöglichkeiten .	Pres
Pflanzen aus der Alpenregion nutzten die Flüsse als Florenbrücken und haben auf den Brennen Fuß gefasst , etwa der Stängellose Enzian oder der Frühlings-Enzian .	Past
Vielen Reptilien bieten die wärmebegünstigten Brennen einen idealen Lebensraum ; so finden sich auf ihnen Arten wie die Zauneidechse oder die Schlingnatter .	Pres
Zuständig für die Konzeption der Kölner Dommusik , erweiterte die " Musikschule des Kölner Domchores " und gründete 1991 die Konzertreihe " Geistliche Musik am Dreikönigsschrein " .	Past
Er leitet unter anderem das " Vokalensemble Kölner Dom " sowie den Kölner Domchor .	Pres
Mit dem Kölner Domchor errang er beim 6 .	Past
Mit dem " collegium vocale limburg " errang er unter anderem beim 2 .	Past
Aus dem Haus Nassau-Usingen stammte Friedrich August , der erste Herzog von Nassau .	Past
Im Jahr 1744 verlagerte Fürst Karl die Residenz in das Schloss Biebrich nach Biebrich .	Past
Er legt sein Land mit dem des souveränen Fürsten Wilhelm von Nassau-Weilburg zusammen .	Pres
Das Herzogtum umfasste auch Teile von Solms , Wied und anderer Gebiete .	Past
1866 wurde das Herzogtum von Preußen annektiert und Teil der Provinz Hessen-Nassau .	Pres
1797 fallen diese beiden Ämter wieder an Nassau-Usingen zurück .	Pres
Das Kanzleireglement von 1770 benannte die Geheime Kanzlei in „ Landesregierung “ und das Regierungskollegium in „ Hofgericht “ um .	Past
Landesregierung , Hofgericht , Hofkammer und Konsistorium erhielten als Leiter jeweils einen Direktor .	Past
Westlich unterhalb der Burg Bring erstreckte sich bis zum Bau der Edertalsperre die " Dorfstelle Bringhausen " oder " Altbringhausen " .	Past
Am heutigen St-Anna-Platz errichteten sie ein Kloster , nebst der ersten Rokoko-Kirche in Altbayern ( Klosterkirche St. Anna im Lehel ) .	Past
Der Einzug der Soldaten verzögerte sich , da noch Mönche im Kloster lebten .	Past
Somit verfügte die Lehel-Kaserne 1824 über Aufnahmekapazitäten von 388 Mann und 349 Pferden , von denen durch die Gendarmerie 56 Mannschafts- und 28 Pferdeplätze genutzt wurden .	Past
1887 plante das Kriegsministerium die Räumung , da die Kaserne überfüllt und hygienisch bedenklich war .	Past
Die Stadt München bat 1890 nachdrücklich um die Auflösung .	Past
Nach der Typhus-Epidemie beim Infanterie-Leib-Regiment , welche die Schließung der Hofgarten- und der Seidenhauskaserne zur Folge hatte , genehmigte Prinzregent Luitpold die Auflassung der Lehel-Kaserne .	Past
Die Umwelt liefert viele Beispiele für eine Designoptimierung , die Evolution sorgt für eine langsame , aber fortlaufende Optimierung in Form und Funktion .	Pres
Durch äußere Einflüsse , wie beispielsweise eine statische Belastung durch Wind , ändert der Baum seine äußere Gestalt , sodass die Spannungen in seinem Stamm minimiert werden .	Pres
Die Optimierung beginnt mit einem groben Designvorschlag mit bekannter Lagerung , Belastung und gegebenen Grenzabmessungen .	Pres
Dieses Objekt wird für die Finite-Elemente-Methode modelliert und dann der entsprechende Spannungsverlauf ermittelt .	Pres
Kann man im Sommer auf dem Galzig noch wandern , so gilt er im Winter als der Knotenpunkt des Skigebiets von St. Anton am Arlberg .	Pres
Zu diesen besonderen Merkmalen zählen ein äußerst geringer Ausdehnungskoeffizient , gute Materialhomogenität , chemische Beständigkeit , Langzeitstabilität sowie kaum schwankende mechanische Eigenschaften .	Pres
Somit wirken sie der Wärmeausdehnung von reinem Glas entgegen .	Pres
Sie gebar im Laufe der Ehe mindestens acht Kinder .	Past
Die in die Ehe gebrachte Stieftochter ihres Mannes , Charmaine , tötete sie vermutlich alleine .	Past
Die sieben anderen Kinder überlebten .	Past
1995 erhängte sich Frederick West .	Past
Zu ihrer Verteidigung schob sie ihrem toten Mann die gesamte Schuld zu .	Past
Die Staatsanwaltschaft hingegen vermutete in ihr die eigentliche Haupttäterin und ihren Mann lediglich als Gehilfen bei den Zerstückelungen der Leichen .	Past
Es herrscht Seeklima mit gemäßigtem Sommer .	Pres
Der Schriftsteller Paul Cazin sagte darüber , es sei das erbaulichste Grabmal , das er je gesehen habe .	Past
Nach dem pommerschen Chronisten Thomas Kantzow war sein Vater König Ratislaus von Rügen ( 1105 – 1141 ) .	Past
Durch die Anerkennung der Lehnshoheit des dänischen Königs und die Annahme des Christentums sicherten Tezlaw und Jaromar sich die weitere Herrschaft über Rügen .	Past
Als Vasallen des dänischen Königs beteiligten sich die Ranen in den Folgejahren an mehreren Kriegszügen Waldemars in den pommerschen Herrschaftsbereich .	Past
sich weigerte , Kaiser Friedrich Barbarossa den Lehnseid zu leisten , versuchte der Pommernherzog Bogislaw I. mit Billigung des Kaisers Rügen zu unterwerfen .	Past
Im selben und im folgenden Jahr unternahmen die dänisch-rügischen Truppen Züge in die pommerschen Gebiete an Peene und Stettiner Haff .	Past
Anfang des 13. Jahrhunderts förderte Jaromar die Christianisierung in seinem Herrschaftsbereich durch die Errichtung weiterer Kirchen .	Past
Die PRONA sah sich als systemkritische Partei und wendet sich gegen Globalisierung .	Past
Während einer Wahlkampagne forderte die Partei unter anderem , dass Brasilien Atomwaffen erhalten solle .	Past
Der ehemalige Vorsitzende der Partei , Enéas Ferreira Carneiro , kandidierte 1989 , 1994 und zuletzt 1998 für das Amt des brasilianischen Präsidenten .	Past
Am 24. Oktober 2006 fusionierte sie mit der Partido Liberal ( PL ) zur Partido da República ( PR ) .	Past
Er verlieh 1234 Stralsund das Stadtrecht und gewährte der Stadt Privilegien wie Fischereirechte und Zollfreiheit .	Past
Das Theater kooperiert mit internationalen Häusern und Künstlern .	Pres
Die Schüler besuchen mindestens einmal jährlich eine Theatervorstellung , Vor- und Nachbereitungen inklusive .	Pres
Im Mai / Juni 2016 richtete das Theater Regensburg die Bayerischen Theatertage unter dem Motto „ Wildes Bayern “ aus .	Past
Als Vorläufer des Theaters in Regensburg fungierte das fürstlich Thurn und Taxische Hoftheater , das bis 1786 im Ballhaus am Ägidienplatz betrieben wurde .	Past
Dafür war das 1652 von der Stadt errichtete Ballhaus 1760 zunächst angemietet worden und wurde 1804 von der Stadt an das Fürstenhaus verkauft .	Past
Dalberg förderte das Theater mit einem jährlichen Zuschuss von 8.000 Gulden .	Past
Am 18. Juni 1849 brannte das Gebäude bei einem Großfeuer bis auf die Grundmauern nieder .	Past
Seine Handlung lehnt sich an den Roman " Der Hobbit " von J.R.R .	Pres
Dadurch wirkt das Spiel realistischer und der Spieler fühlt sich stärker einbezogen .	Pres
Diese Figuren bewegen sich selbstständig durchs Spiel , ohne dass man Einfluss auf sie nehmen kann .	Pres
( auf deutsch : Thorin setzt sich und fängt an , von Gold zu singen . )	Pres
" Home Computing Weekly " bewertete die 1985 erschienene Version für den Schneider CPC als technisch veraltet und überteuert , erkannte aber den Innovationsfaktor des Spiels an .	Past
Queen Anne ( 1665 – 1714 ) trug zur Popularität des Teetrinkens bei , indem sie zum Frühstück statt des üblichen Warmbiers lieber Tee trank .	Past
Hier spielten Orchester häufig zum Tanz auf .	Past
Als 1783 die Teesteuern gesenkt wurden , konnte sich die Mittelschicht , die bis dahin Kaffee getrunken hatte , Tee leisten .	Pres
Das Handelsmonopol besaß die East India Company .	Past
Die britische Art der Teezubereitung ähnelt der ostfriesischen .	Pres
Briten trinken fast ausschließlich schwarzen Tee , vorzugsweise unaromatisiert , obwohl der bekannte Earl-Grey-Tee nach einem Briten benannt ist .	Pres
Außerdem trinken die meisten Briten ihren Tee mit Milch , denn dadurch wird er milder .	Pres
Man schätzte sie vor allem als Wagner-Interpretin .	Past
Drei verkehrsberuhigte Zugänge zur Altstadt und zwei Fußgängerpassagen münden in den Platz .	Past
Die Gebäude des Schottenklosters , bildeten die westliche Begrenzung des großen Platzes und beherrschen auch noch heute die Westflanke des Bismarckplatzes .	Past
Schon vor Beginn des Immerwährenden Reichstags bekamen einige der als Randbebauung des großen Platzes schon früh	Past
Diese beiden Gebäude brachten erstmals den Klassizismus in reinster Form in das vom Mittelalter geprägte Stadtbild von Regensburg .	Past
Unmittelbar südlich vom Bismarckplatz verliefen Stadtmauer und Stadtgraben in Ost-West-Richtung vom Jacobstor über den Wiesmeierweg kommend zum Ägidienturm .	Past
Mauer und Graben versperrten den direkten Zugang zur 1781 entstandenen , mit Bäumen gesäumten Fürstenallee , wo Gartenhäuser und Villen gebaut worden waren , wie z .	Past
Die Ausgrabungen dieser Grabfelder erfolgten von 1871 bis 1873 .	Past
Die Grabungen erfolgten auf einem Gebiet westlich des Verlaufs der arnulfinischen Stadtmauer , der zwei 8 m breite Gräben vorgelagert waren .	Past
Großes Aufsehen erregte der Fund einer rituellen Pferdegrabstätte aus dem 6. Jahrhundert mit vier Pferdskeletten und Zierbeschlägen im germanischen Tierstil aus vergoldeter Bronze .	Past
Nach fünf Jahren als Regierungsbeamter entschloss er sich , Juwelenhändler zu werden .	Past
Seine erklärte Opposition zum Zweiten Kaiserreich erreichte 1869 ihren Höhepunkt in der Unterstützung eines radikalen Gegenkandidaten zu Ollivier .	Past
Von der Pariser Kommune zum Kandidaten für die Nationalversammlung nominiert , protestierte er gegen die Tyrannei des Zentralkomitees .	Past
Als Carnot 1887 Präsident der Republik wurde , beauftragte ihn dieser mit der Bildung einer Regierung .	Past
Im Kabinett von Alexandre Ribot ( 1892 bis 1893 ) ersetzte er Maurice Rouvier als Finanzminister und starb in diesem Amt in Paris .	Past
Manche Kinder und Jugendliche , die keinen Kontakt zum Milieu haben , verwenden aus dem letztgenannten Grund die Szeneausdrücke , um bei Altersgenossen ihr Ansehen zu steigern .	Pres
Nach deren Aussterben 1571 bis zum Wiener Kongress unterstand der Ort dem Landgrafen von Hessen .	Past
Das Verfahren zeichnet sich durch sehr hohe Auftragsraten aus , jedoch führen die geringen Partikelgeschwindigkeiten zu leicht porösen Schichten .	Pres
Sein Leben lang beobachtete er sehr genau die Bräuche und Kulturen der Hochebene in den Anden , sein Werk beschäftigt sich mit dem Schicksal der indianischen Bevölkerung .	Past
Zugleich bewirtschaftete er das eigene Gut Busch .	Past
Zur Zeit der Deutschen Revolution 1848 / 49 saß er in der Gothaer Versammlung und im Erfurter Unionsparlament .	Past
Er zählte zu den wesentlichen Gegenspielern Otto Theodor von Manteuffels .	Past
Von Februar bis August 1867 saß Vincke im Konstituierenden Reichstag des Norddeutschen Bundes .	Past
1142 rief er alle bischöflichen Lehensträger zum Hoftag in Goslar zusammen , um die Opposition gegen König Konrad III .	Past
1150 dem Hildesheimer Bischofsstuhl übergab , gründete er mit Mönchen aus St. Michael eine Benediktinerabtei .	Past
der Böse , König von Navarra , erbt sie , Bertrand du Guesclin erobert Mantes 1364 , woraufhin Karl sie im Tausch gegen Montpellier abgeben musste .	Pres
Oberbayern , Brandenburg und Tirol fielen an Ludwig V. den Brandenburger und dessen jüngere Brüder Ludwig VI .	Past
Er marschierte in Tirol ein , musste aber im Frieden von Schärding 1369 darauf verzichten .	Past
trug wie sein Vater den Beinamen „ der Reiche “ .	Past
Mit seinem Tod im Dezember 1503 endete die Geschichte des Herzogtums Bayern-Landshut .	Past
Maximilian I. nutzte die Gelegenheit und übernahm Kufstein , Rattenberg und Kitzbühel .	Past
Mit Ludwig X. , einem Sohn Albrechts IV. , residierte bis 1545 zum letzten Mal ein Wittelsbacher in Landshut .	Past
Die Konstruktionsarbeiten begannen 1943 unter der Projektbezeichnung 5A .	Past
Die Erprobung verzögerte sich jedoch , da gerade die zur gleichen Zeit gebauten Flugzeuge I-222 und I-224 getestet wurden und die I-225 nach ihrem 15 .	Past
2001 rückte Walke in die in der Regionalliga Nord antretende zweite Mannschaft Bremens auf und absolvierte für diese in der Spielzeit 2001 / 02 fünf Einsätze .	Past
Uli Stielike , zu diesem Zeitpunkt U-20-Nationaltrainer , forderte daraufhin eine drastische Sperre für Walke , dennoch absolvierte dieser 2004 zwei Partien für die deutsche U-21-Auswahl .	Past
Zur Spielzeit 2009 / 10 unterschrieb Walke beim F.C .	Past
Er löste damit Jörg Hahnel als Stammtorhüter ab .	Past
In der Sommerpause 2010 verpflichtete der FC Red Bull Salzburg Walke , der einen Vertrag über drei Jahre beim österreichischen Bundesligisten unterzeichnete .	Past
Seit 1992 beherbergt der Salzstadel einen Gastronomiebetrieb , mehrere Läden sowie mietbare Säle .	Pres
Das bayerische Teilherzogtum Niederbayern existierte von 1255 bis 1340 .	Past
In der Bayerischen Landesteilung von 1255 teilten die Brüder Heinrich XIII .	Past
1340 vereinigte Ludwig der Bayer Niederbayern und Oberbayern wieder .	Past
Archäologische Funde aus der Römerzeit erhärten den Verdacht , dass das Kastel tatsächlich als römisches Kastell genutzt wurde .	Past
Auch in Laabs ' Romanen und Erzählungen herrscht die psychologisch nuancierte Schilderung des Gegenwartsalltags vor .	Pres
Nur wenige Tage nach seinem 56. Geburtstag erlitt Grover Washington , Jr .	Past
Die Präsentation unabhängiger Kinofilme sowie medienpolitische und -ästhetische Debatten ergänzen die Veranstaltung .	Pres
Bis 2006 lief zudem die Festivalreihe „ Spektrum Junger Film “ für Nachwuchsarbeiten , organisiert in Zusammenarbeit mit der Filmstiftung Nordrhein-Westfalen und der ZDF-Redaktion Das kleine Fernsehspiel .	Past
Die Veranstaltungsreihe „ Lectures “ widmet sich in Vorträgen und Diskussionen aktuellen Entwicklungen in der Medienbranche .	Pres
" Spiegel " -Chefredakteur Stefan Aust und Lutz Hachmeister übernahmen das Präsidium der Veranstaltung .	Past
Zudem wurde in der Presse über eine mögliche Abspaltung der Cologne Conference vom Medienforum.nrw berichtet und über einen Wegzug des Festivals nach Berlin spekuliert .	Pres
Am 23. Juni 2016 gaben die Macher der Cologne Conference bekannt , dass das Festival künftig unter dem Namen " Film Festival Cologne " laufen werde .	Past
Aus rund 800 internationalen Einreichungen wählt eine Jury die Programme für die Wettbewerbsreihen „ Top Ten “ , „ Look “ und „ Kino “ aus .	Pres
Außerdem empfing der Regisseur Todd Haynes den TV-Spielfilm-Preis für seine preisgekrönte Arbeit an der Neuauflage von " Mildred Pierce " .	Past
Für ihre gemeinsame Arbeit an dem Spielfilm " Finsterworld " erhielten die Dokumentarfilmerin und Regisseurin Frauke Finsterwalder und der Schweizer Autor Christian Kracht den TV-Spielfilm-Preis .	Past
Das Präsidium der Cologne Conference bildeten im Jahr 2008 Lutz Hachmeister , Stefan Aust , Marc Conrad , Michael Schmid-Ospach und Dieter Gorny .	Past
Das Präsidium der Cologne Conference 2009 bildeten wie 2008 Lutz Hachmeister , Stefan Aust , Marc Conrad , Michael Schmid-Ospach und Dieter Gorny .	Past
Im Alter von 5 Jahren begleitete Arthur seine Eltern , und Edward Kelley mit Gemahlin , bei ihren Wanderschaften durch Böhmen .	Past
1962 habilitierte er sich in Nürnberg mit " Weisheit und Wissenschaft .	Past
Einige publizierte er auf Englisch oder Italienisch , andere wurden ins Französische , Spanische , Neugriechische , Türkische , Norwegische , Portugiesische , Polnische und Serbische übersetzt .	Past
Ende 1399 brachen sie zu einem Besuch nach Nimwegen auf , wurden aber – es herrschte gerade Krieg – in Brüssel festgesetzt .	Past
Herman , Paul und Johan arbeiteten später in diesem Jahr für Herzog Johann von Berry , einen Bruder des verstorbenen Philipp .	Past
Paul verliebte sich in ein junges Mädchen , Gillette la Mercière , deren Eltern jedoch den Kontakt missbilligten .	Past
Dennoch heirateten Paul und Gillette im Jahr 1411 – Paul war 24 Jahre alt , die Braut 12 .	Past
Die Arbeit der Brüder von Limburg geriet – da zumeist unzugänglich – bis ins 19. Jahrhundert hinein in Vergessenheit .	Past
Das Drama basiert auf dem gleichnamigen Roman von E. M. Forster und wurde von der Merchant Ivory Productions sowie Channel Four Films produziert .	Pres
Ihre Beziehung bleibt allerdings auf Wunsch von Clive rein platonisch ( von ein paar Küssen abgesehen ) .	Pres
Der besitzergreifende Maurice versucht verzweifelt Clive für sich einzunehmen .	Pres
Der Versuch , durch hartes Boxtraining von der Homosexualität loszukommen , scheitert ebenfalls .	Pres
Er steigt wieder durchs Fenster und die beiden schlafen zum ersten Mal miteinander .	Pres
Der forsche Alec fühlt sich als Mann aus dem Volk von dem feinen Gentleman herabgesetzt .	Pres
Schließlich begeben sie sich in ein Hotel und schlafen erneut miteinander .	Pres
Maurice schlägt vor , dass Alec bleiben solle , was dieser ablehnt .	Pres
An dem Tag , als das Schiff nach Südamerika ablegen soll , fährt Maurice zum Pier , um sich von Alec mit einem Geschenk zu verabschieden .	Pres
Aber zur Verzweiflung seiner Familie und Maurices Freude erscheint Alec gar nicht .	Pres
Maurice ahnt , wo er ist : im Bootshaus auf dem Durham ’ schen Anwesen .	Pres
Er und Alec fallen sich glücklich in die Arme und wollen sich nie mehr voneinander trennen .	Pres
Die Kritiken für " Maurice " fielen zum großen Teil positiv aus .	Past
Forster beschreibt ebenso sorgfältig wie kritisch eine Welt , in der moralischer Anspruch und gesellschaftliche Wirklichkeit weit auseinander klaffen .	Pres
Sie glaubten , dass Homosexuelle durch Reparative Therapien , Gebete und „ durch die verändernde Kraft des Herrn Jesus Christus “ geheilt werden könnten .	Past
Später gingen Cooper und Bussee eine Lebenspartnerschaft ein .	Past
Exodus beanspruchte zunächst für sich , Hunderten von Männern und Frauen geholfen zu haben ; allerdings gab es für diesen Anspruch nie einen Beleg von unabhängiger Seite .	Past
Exodus Internationals letzte und am stärksten beschädigende Affäre betraf John Paulk , der 1998 zum öffentlichen Gesicht einer Marketingaktion der Organisation geworden war .	Past
Das Buch sollte ein Zeugnis für christliche Leser und Leiter sein , die es als Beleg für die Kraft Christi für Lebensänderungen sahen .	Past
Davies behauptete , dass er sich heute in nichtsexuellen Freundschaften mit heterosexuellen Männern – insbesondere aus der Gemeinde – wohlfühlt .	Past
Die wichtigsten Anwendungen betreffen die Haftvermittlung für nachfolgend aufgebrachte Beschichtungen und die Realisierung von Antihaftbeschichtungen .	Pres
In chemischen Laboratorien verhindert die Silanisierung das Anhaften von polaren Verbindungen an der Glasoberfläche und verhindert damit Analytverluste .	Pres
Das Transparenzprinzip besagt , dass eine Personengesellschaft ( z .	Pres
Der Gewinn oder Verlust wird auf Ebene der Gesellschaft ermittelt und auf die Mitunternehmer verteilt .	Pres
Dieses besagt , dass die Besteuerung der Kapitalgesellschaft unabhängig von der Besteuerung der Erträge aus den Anteilen der Anteilseigner erfolgt .	Pres
Aber Professor Utonium fügte dem Gebräu aus Versehen noch etwas anderes hinzu : die Chemikalie X !	Past
Es existieren jedoch auch Episoden , welche die gesamten 20 Minuten Spielzeit für einen einzigen Handlungsstrang nutzen ( Die vierte Staffel besteht nur aus solchen ) .	Pres
Ferner existieren zwei Pilot-Folgen , die nicht zu den regulären Episoden dazugezählt werden , und eine „ Proto-Folge “ .	Pres
Zugleich erzählt er auch die Geschichte von Mojo Jojo , dem Erzfeind der Mädchen , dessen Werdegang aufs engste mit dem der Mädchen verknüpft ist .	Pres
Einen Zusammenhang mit der Persönlichkeit der Charaktere scheint es nicht zu geben .	Pres
Powerpuff Girls Z " unterscheidet sich sehr stark vom Original .	Pres
Die Tirol Milch eGen erhält im Gegenzug einen Anteil von 17 % an der Berglandmilch .	Pres
Die Mutter Berglandmilch begründete dies mit Logistik- und Auslastungsvorteilen .	Past
Es wird seit dem 16. Jahrhundert bis in die Gegenwart bewirtschaftet und befindet sich im Privatbesitz .	Pres
Durch das preußische Reallasten-Ablösungsgesetz vom 3. Januar 1873 erhielten die Bauern die bisherigen Erbpachtstellen zu Eigentum , sodass sie von der Jersbeker Gutsherrschaft unabhängig wurden .	Past
Die Moorparzellen gingen in Form der Torfstichgerechtsame bei der Reallastenablösung als mit dem Hof verbundene „ Feuerstelle “ ebenfalls auf die bisherigen Erbpächter über .	Past
Stegen ) verringerte sich in dieser Zeit von ca .	Past
Das auf einem Feldsteinsockel sitzende Gebäude mit dem kleinen Dachreiter kündet in großen , schmiedeeisernen Ziffern von seinem Erbauungsjahr 1678 .	Pres
Links fügt sich im Hof ein großer Wirtschaftsbau aus dem Jahr 1761 an .	Pres
Die Güter Jersbek und Stegen gerieten 1705 durch Heirat und Erbschaft an Benedikt von Ahlefeldt .	Past
Erst die von seinem Sohn und seinem Enkel angehäuften Schulden führten dazu , dass die Güter 1774 verkauft werden mussten .	Past
Man erkennt noch immer die früheren Sichtachsen , die Flächen , die einst zum Lustwandeln anregten und die Aufteilung in Parterre- und Boskettbereich und den anschließenden Wald .	Pres
Als ein besonderer Förderer erwies sich Ambroise Delveux , ein Steuerbeamter und Amateurgeiger von hohem Niveau , der ihn ab dem siebenten Lebensjahr unterrichtete .	Past
Fasziniert vom Talent des jungen Geigers erteilte Rodolphe Kreutzer ihm privaten Unterricht .	Past
„ Das Messprinzip erlaubt es , anstelle der Messgröße eine andere Größe zu messen , um aus ihrem Wert eindeutig den der Messgröße zu ermitteln .	Pres
Es beruht auf einer immer wieder herstellbaren physikalischen Erscheinung ( Phänomen , Effekt ) mit bekannter Gesetzmäßigkeit zwischen der Messgröße und der anderen Größe “ .	Pres
Historisch gehen die finnischen Gemeinden auf die Kirchspiele ( finn .	Pres
" socken " ) aus der schwedischen Zeit zurück .	Pres
In den 1960er Jahren bereitete die finnische Regierung ein Gesetz vor , das Zwangseingemeindungen ermöglichen sollte .	Past
Im Jahr 2005 initiierte die finnische Regierung eine „ Gemeinde- und Dienstleistungsstrukturreform “ .	Past
Dieser wählt als Verwaltungsorgan die Gemeinderegierung " ( kunnanhallitus ) " .	Pres
Von 1976 bis 1989 lehrte er Europäische Geschichte an der University of East Anglia , zunächst als Lecturer , seit 1983 als Professor .	Past
1990 ) verfasste er eine detaillierte Analyse der Hamburger Choleraepidemie von 1892 .	Past
Oft schließt dies eine persönliche Betreuung durch einen christlichen Betreuer sowie die Empfehlung an eine " Barnabas " -Gruppe ein .	Pres
Sie malte aber auch Erwachsene und hin und wieder Landschaften .	Past
Er zeichnete sich bereits 1799 im Feldzug gegen Frankreich als Soldat unter Alexander Wassiljewitsch Suworow aus .	Past
Wegen dieser nicht standesgemäßen Heirat erklärte er noch zu Lebzeiten Alexanders I. in einer Akte vom 14. Januar 1822 seinen Verzicht auf die Thronfolge .	Past
Doch er erklärte in Warschau , auf seiner Entsagung beharren zu wollen , und so ging der Thron an seinen jüngeren Bruder Nikolaus .	Past
Er begleitete wahrscheinlich freiwillig Alexander den Großen 326 v. Chr. auf der Rückkehr auf seinem Eroberungszug von Taxila am Indus aus .	Past
Kalanos verbrannte sich , um seinen spirituellen Weg zu vollenden , angesichts des ganzen makedonischen Heers , wahrscheinlich zu Susa .	Past
Ab dem 29. März 1962 bekleidete er das Amt des Gouverneurs in Gambia , bis dieses am 18. Februar 1965 seine Unabhängigkeit erklärte .	Past
Er fungierte noch als Generalgouverneur bis zum Ende des Monates .	Past
Neben Vokalwerken und Kompositionen für Gitarre schuf er eine Reihe von Violinkonzerten und Werke für Violine und Klavier .	Past
Erst sehr viel später – nämlich 1949 – traten die bedeutenden Rugbynationen Australien , Neuseeland und Südafrika bei .	Past
Seit November 2014 nennt sich der Verband World Rugby .	Pres
Die Weltmeisterschaft zählt mittlerweile zu den bedeutendsten Sportanlässen der Welt .	Pres
World Rugby organisiert auch die Rugby-Union-Weltmeisterschaft der Frauen , die ebenfalls alle vier Jahre stattfindet , jeweils im Jahr vor der WM der Männer .	Pres
Im August 2009 schlug die Exekutive des IOC die Aufnahme von 7er-Rugby und Golf in das Programm der Olympischen Spiele 2016 vor .	Past
World Rugby teilt seine Mitglieder in drei Stärkeklassen ein .	Pres
Die Familie Sthamer zählt zu den alten Hamburger Familien .	Pres
Dort promovierte er 1878 zum Dr. iur .	Past
Nach allmählichem Verfall wurde der Großteil der Anlage abgeräumt im Rahmen der Einrichtung eines neuen Grabfeldes . < br >	Pres
Ziese stammte väterlicherseits aus einer pommerschen Familie .	Past
Zunächst weitete sich der Länderspielverkehr zwischen den Mitgliedern tatsächlich aus .	Past
Dies verringerte sein Interesse an der FIRA deutlich .	Past
In den nächsten Jahren erfolgten nur die Aufnahme einiger neuer Mitglieder , die Einführung kurzlebiger Wettbewerbe und organisatorische Veränderungen :	Past
Dafür traten nun auch Irland und Wales , etwas später England und Schottland , in die FIRA-AER ein .	Past
Der Teilnehmerkreis beschränkte sich auf je zwei Vereine aus Belgien , den Niederlanden und Deutschland .	Past
: Als die DDR 1990 der Bundesrepublik Deutschland beitrat , löste sich auch der Deutsche Rugby-Sportverband der DDR auf .	Past
August Leopold Reuss entstammte einer Ärzte- und Gelehrtenfamilie , sein Vater war August Emanuel von Reuss .	Past
Im Jahr 1865 promovierte er in Wien und 1867 als Chirurg .	Past
Er verfasste 76 wissenschaftliche Arbeiten , zahlreiche augenärztliche Aufklärungsschriften und mehrere botanische Aufsätze .	Past
Die UP unterlag bei den Parlamentswahlen 1960 und Parlamentswahlen 1962 und N ’ Jie wurde Oppositionsführer im Parlament .	Past
Er habilitierte sich 1872 für Handelsrecht ( Österreich ) und österreichisches Zivilrecht .	Past
Seine zahlreichen Schriften erstrecken sich auf alle Gebiete des bürgerlichen Rechts .	Pres
Beim Abfeuern bewegt sich die Rakete vorwärts durch die Baugruppe des Heckleitwerks , die in den hinteren Teil das Raketenkörpers einklinkt .	Pres
Daher blieben dem Schützen meist nur 20 Sekunden , um das Ziel zu erkennen , die Starteinheit auf das Ziel auszurichten und die Rakete abzufeuern .	Past
Der offizielle Bericht der Briten besagte , dass von 95 abgefeuerten Raketen gerade einmal neun ihr Ziel zerstörten .	Past
1986 wurden einige eingemottete Blowpipe verdeckt den Mudschahedin in Afghanistan übergeben , um sie im Kampf gegen die Sowjetarmee zu unterstützen .	Pres
Das System erwies sich aber erneut als ineffektiv .	Past
Von 27 zu Testzwecken abgefeuerten Raketen funktionierten jedoch neun – vermutlich wegen ihres hohen Alters – nicht ordnungsgemäß .	Past
Im Jahr 1861 promovierte er als Allgemeinmediziner und 1862 als Chirurg .	Past
Im Jahr 1865 promovierte er als Internist und 1867 als Chirurg .	Past
Anfang 2016 verkaufte Brown-Forman die Marke Southern Comfort zusammen mit der Marke Tuaca an Sazerac .	Past
Die darauffolgende Spielzeit verlief nicht besonders positiv .	Past
Auf Grund einer Schulterverletzung verpasste Blackburn die komplette Saison 2003 / 04 .	Past
Dan Blackburn hatte einen Nervenschaden in der linken Schulter erlitten .	Past
Dieses Amt übte er bis zum Dezember 1936 aus .	Past
Im Januar 1937 löste Schmidt Günter Riesen als Oberbürgermeister von Köln ab und blieb dies bis zu seinem Tode 1940 .	Past
OB-Schmidt , sah sich gern als Förderer der Künste : In der " Gaukulturwoche " 1938 stellte er z .	Past
Es handelte sich dabei unter anderem um die Aufsichtsräte folgender Firmen :	Past
Außerdem begründete Ibach den Vertrieb über den Einzelhandel ; als Handwerksbetrieb hatte die Firma zuvor alle Instrumente direkt an den Kunden vertrieben .	Past
Als führender Klavierhersteller seiner Zeit pflegte P .	Past
1947 inszenierte er seinen ersten Kurzfilm " Urlaub im Schnee " .	Past
Ein Versuch , 1960 in Hollywood Fuß zu fassen , schlug fehl .	Past
Aus der Verbindung gingen zwei Kinder , Daniel und Melanie Tressler , hervor .	Past
Viele seiner Filme haben daher einen dokumentarischen Einschlag , früh in seiner Karriere drehte er auch einige Dokumentarfilme .	Past
Tressler filmte , für das deutsche Kino der Nachkriegszeit ungewohnt , am liebsten „ auf der Straße “ und nicht auf künstlichen Filmstudiobühnen .	Past
Reagan verwendete ihn zum ersten Mal in einer Rede am 8. März 1983 an die " National Association of Evangelicals " in Orlando , Florida .	Past
Anfang 1983 hoffte eine weltweite Friedensbewegung noch , die Stationierung neuer US-amerikanischer Mittelstreckenwaffen in Europa zu verhindern .	Past
Im Evil-Empire-Absatz seiner Rede in Orlando am 8. März 1983 forderte Reagan die evangelikalen Minister auf , sich gegen ein „ nukleares Freeze “ zu stellen .	Past
Seit dem Erfolg der 1979 gegründeten Moral Majority fungierten die breitenwirksamen christlichen Endzeitprediger in den USA als politisches Sprachrohr fundamentalistischer Kreise .	Past
Im Gründungsmanifest von " Moral Majority " hieß es , die USA sollten moralisch „ sauber “ werden , die „ Unreinen “ müssten daher ausgemerzt werden .	Past
Millienialismus , Kreationismus und Dispensationalismus und die mit diesen ideologischen Bekenntnissen verbundenen Endzeiterwartungen erreichten bis heute in der US-amerikanischen Kultur im Vergleich zu europäischen Maßstäbe hohe Popularität .	Past
Lindsay verbreitete Anfang der 1970er Jahre sein Buch „ The Late Planet Earth “ ( Titel in deutscher Übersetzung von 1971 : „ Alter Planet Erde wohin ?	Past
Als Lösungsweg aus der von ihnen diagnostizierten Krise der „ Kultur des Lebens “ sahen sie die Niederwerfung der als Sündenbock mythisierten „ unamerkanischen “ Liberalen an .	Past
Mit Legitimationsmythen wie dem Millenialismus oder der Figur des " american destiny " maskierten sie die Gewaltförmigkeit des eigenen Vorgehens .	Past
Hal Lindseys Bestseller „ The Late Planet Earth “ übte maßgeblichen Einfluss auf andere Endzeitautoren aus und kann im Zusammenhang einer schmittschen Freund-Feind-Logik gesehen werden .	Past
Ein Vorwurf gegenüber dieser Ideologie lautet , dass die eschatologischen Texte faktisch das Ziel verfolgen , die eigene Gewaltaffinität zu verschleiern .	Pres
Diese Vorstellungen stützen zudem den US-amerikanischen Messianismus .	Pres
Ich weiß nicht , ob Sie in letzter Zeit eine dieser Prophezeiungen wahrgenommen haben .	Pres
Aber glauben Sie mir , sie beschreiben ganz gewiss die Zeit , die wir jetzt erleben . “	Pres
Am 30. Dezember 1983 waren die ersten Raketen in der Bundesrepublik Deutschland einsatzbereit .	Pres
Die US-amerikanische Gruppe Rage Against the Machine benannte ihr zweites Album nach Ronald Reagans Bezeichnung .	Past
In Tübingen verfasste er 1847 eine zweite Dissertation über die Geschichtsauffassung Hegels .	Past
Tiere , die die Krankheit überstehen , bleiben latent infiziert .	Pres
Die Erkrankung tritt vor allem im Herbst und im Winter auf .	Pres
Klinisch äußert sie sich in Husten , Keuchen und Atemnot , wo bei die Tiere einen blutig-gefärbten Schleim auswürgen können .	Pres
Milde Verlaufsformen durch weniger virulente Virusstämme zeigen sich in einer Sinusitis und Konjunktivitis .	Pres
Die Bekämpfung basiert auf strengen Hygienemaßnahmen in Geflügelbeständen zur Verhinderung der Einschleppung .	Pres
In Deutschland zählt die Infektiöse Laryngotracheitis zu den meldepflichtigen Tierkrankheiten .	Pres
Auch in Österreich unterliegt sie der Meldepflicht .	Pres
Das Rugbyspielfeld darf laut den offiziellen Regeln des IRB eine Oberfläche bestehend aus Gras , Schnee , Ton oder Sand aufweisen .	Pres
An den beiden Enden des Spielfeldes schließen die sogenannten Malfelder an , jene Zonen , in denen der Ball abgelegt werden muss .	Pres
Für sie gilt eine Höchstlänge von 22 m , laut Reglement " sollten " sie wenigstens eine Länge von 10 m besitzen .	Pres
Die Mittellinie teilt das Spielfeld in zwei Hälften .	Pres
Sie weist an jedem Punkt den gleichen Abstand zu den Spielfeldenden auf und ist senkrecht zu den Seitenauslinien .	Pres
Die ankickende Mannschaft bezieht an ihr zu Beginn des Spiels Stellung .	Pres
Sie dienen in erster Linie der Orientierung der Spieler .	Pres
Im Laufe der Jahre veränderte sich der Punktwert im Rugby Union wie folgt :	Past
Hier haben sich drei Systeme herausgebildet ( die Beispiele erheben keinen Anspruch auf Vollständigkeit ) :	Pres
Ein Rugby-Union-Spiel dauert zweimal 40 Minuten ( mit fortlaufender Uhr , bei vielen Topspielen – z .	Pres
Rückpässe erfolgen meist schräg , um eine freie Laufposition zu erreichen .	Pres
Der Verteidiger versucht währenddessen , durch " Tackling " ( " Tiefhalten " ) oder Wegschieben des balltragenden Spielers den Angriff aufzuhalten und den Ball zu erobern .	Pres
Die Spieler der beiden Mannschaften stellen sich einander gegenüber auf und bilden eine Gasse , in die der Ball hineingeworfen werden muss .	Pres
Grundsätzlich bleibt alles gleich , nur dass sich die Anzahl der Spieler pro Mannschaft auf 7 reduziert und das Spiel kürzer ist .	Pres
Für Anfang 2019 kündigte Toyota die erneute Vermarktung des Toyota Camry an .	Past
Mit dem Avensis konzipierte Toyota ein von Grund auf neues Fahrzeug , sodass vom Vorgänger Carina nur der Motor und ähnliche Konturen erhalten blieben .	Past
Vier Motoren standen zur Wahl : drei Benzinmotoren mit 1,6 , 1,8 und 2,0 Liter Hubraum und ein 2,0-Liter-Turbodiesel .	Past
Zudem wartete er mit komfortablem Innenraum und guten Fahrqualitäten auf .	Past
Die intern als T27 bezeichnete dritte Avensis-Baureihe nimmt stilistisch die Formensprache des auf dem nordamerikanischen Markt angebotenen Toyota Corolla auf .	Past
Alle verfügen über mehr Leistung und geringere CO-Emissionen .	Pres
Er ruht in einer ehrenhalber gewidmeten Grabstelle auf dem Döblinger Friedhof in Wien ( Gruppe 25 , Gruft 16 ) , neben seiner vierten Gattin Hilde Tressler .	Pres
Die zweitgrößte Insel fügt sich im Profil der großen an , nur ein schmaler ca .	Pres
Der Gambia fließt auf der rechten Seite , mit ungefähr 190 Meter Breite und drei bis fünf Metern Tiefe an dieser Inselgruppe vorbei .	Pres
Eine Aufzugsanlage sorgt für die Barrierefreiheit .	Pres
Als günstig erwies sich dabei eine Verlängerung der bestehenden Linie vom Potsdamer Platz aus , um dadurch einen Anschluss zum restlichen U-Bahn-Netz herzustellen .	Past
Das nächste Problem betraf die Trassierung der Linie .	Past
Die Stadt Berlin untersagte eine Streckenführung unter der Leipziger Straße , weil sie Straßenschäden , Lärmbelästigung für die Anwohner und unnötige Konkurrenz zur Straßenbahn befürchtete .	Past
Beim Bau des Bahnhofs erschwerten zusätzlich die noch teilweise vorhandene , mittelalterliche Stadtbefestigung ebenso wie Funde alter Pestfriedhöfe die Arbeiten .	Past
Seitdem befuhren zwei Hochbahnlinien den Bahnhof , diese führten zum Charlottenburger " Wilhelmplatz " ( heute : Richard-Wagner-Platz ) sowie zur Warschauer Brücke .	Pres
Architektonisch glänzte der Bahnhof durch seine Einmaligkeit .	Past
Dreimal 15 Fenster , jeweils etwa drei Meter tief , geben den Blick frei auf den nahen Fluss .	Pres
Die sonstige architektonische Ausgestaltung entsprach den anderen , vorigen U-Bahn-Stationen .	Past
Der Hausarchitekt der Hochbahn , Alfred Grenander , wählte für den Bahnhof die Kennfarbe Blau für Fliesen , Abfertigungshäuschen und Säulen .	Past
Zahlreiche Geschäfte , Straßenbahn-Linien und Kutschen sorgten für Urbanität auf dem Platz .	Past
Erst am 2. April 1912 fuhren die Züge wieder bis zum Spittelmarkt .	Past
Danach änderte sich kaum etwas am Bahnhof , nur die Streckenziele änderten sich ab und zu .	Past
Am 3. Februar 1945 traf eine Fliegerbombe den Bahnhof selbst und richtete gewaltigen Schaden im Bahnsteigbereich an .	Past
Am 14. Mai 1945 fuhren die U-Bahn-Züge zuerst wieder im Bereich des Hermannplatzes .	Past
Auf der Strecke der heutigen Linie U2 fuhren ab dem 17. Mai wieder Züge zwischen Ruhleben und Bahnhof " Knie " .	Past
Im März 2005 kündigte die BVG eine Rekonstruktion des Streckenabschnittes Spittelmarkt – Stadtmitte an , dabei sollten die U-Bahnhöfe in ihren Ursprungszustand zurückversetzt werden .	Past
Der Senat beziehungsweise die BVG gingen im Jahr 2000 von Einbaukosten von rund 2,5 Millionen Mark ( kaufkraftbereinigt in heutiger Währung : rund Millionen Euro ) aus .	Past
Die Kosten beliefen sich auf 290.000 Euro .	Past
Beim russischen Klub trug der Innenverteidiger die Rückennummer " 84 , " schaffte aber auch hier den Durchbruch nicht und entschloss sich bald zu einem erneuten Wechsel .	Past
Er wurde Anfang 2006 zurück nach Südamerika zum Fluminense FC transferiert , mit dem er 2007 Pokalsieger wurde .	Pres
Gute Leistungen rückten ihn in den erweiterten Kreis der Nationalmannschaft und in den Fokus europäischer Teams .	Past
Auf Anhieb erspielte er sich einen Stammplatz .	Past
Er unterschrieb einen Fünfjahresvertrag bis zum 30. Juni 2017 .	Past
Bei diesem Turnier sicherte sich die Mannschaft den 3 .	Past
Der Name rührt daher , dass die beteiligten Phononen , deren Bewegung sich ohnehin wellenförmig fortpflanzt , beim Temperaturpuls zusätzlich in Dichtewellen auftreten .	Pres
Bei einer Temperatur von 1,8 K bewegt sich eine Temperaturwelle mit etwa 20 m / s durch die Flüssigkeit .	Pres
Vielerorts in Afrika hält das religiöse Nahrungsverbot Muslime davon ab , Affenfleisch zu verzehren .	Pres
Laut WWF liefert Bushmeat in Teilen von Zentralafrika 50 Prozent des Proteinanteils der Nahrung , in Liberia sogar 75 Prozent .	Pres
Biologen befürchten einen Rückgang der Artenvielfalt .	Past
Der Handel mit Buschfleisch an der Elfenbeinküste entspricht jährlich schätzungsweise einem Wert von 150 Millionen US-Dollar .	Pres
Teilweise gelangt Bushmeat aus Afrika illegal auch nach Europa und in die USA .	Pres
1998 berichtete der WWF , dass in Restaurants in London und Paris Gerichte aus Affenfleisch angeboten würden .	Past
Durch den Kontakt mit frisch geschlachtetem Bushmeat können bislang unbekannte Zoonosen bei Menschen auftreten , gegen die dann keine Medikamente zur Verfügung stehen .	Pres
Wissenschaftler vermuten , dass der HIV-Erreger durch eine Mutation des SIV-Erreger entstanden und von afrikanischen Affen auf Menschen übertragen worden ist .	Past
Im Unterschied zu STM unterstützt S3M mehr Spuren ( 4 → 32 ) , mehr Instrumente ( 31 → 99 ) und mehr Effekte .	Pres
Beide Formate basieren auf dem populären MOD-Format .	Pres
So lagen große Teile der Musik der kommerziellen und weit verbreiteten Ego-Shooter Unreal und Unreal Tournament im S3M-Format vor .	Past
Bald fing man an , einfache Möglichkeiten zu entwickeln , Text wiederzuverwenden .	Past
Es definiert ein Makro , welches Kapitel automatisch nummeriert :	Pres
M4 erzeugt daraus den folgenden Text :	Pres
Zu Beginn der 1980er-Jahre prägten sie maßgeblich das Garagenrock-Revival mit .	Past
Sie spielten konsequent ihren „ dreckigen “ Sound auf ihren 60er-Originalinstrumenten und werden dafür von einer kleinen aber treuen Anhängerschaft geliebt .	Past
Sie verbinden mit ihnen die anliegenden Staaten und insbesondere den Westen von Gambia .	Pres
Die Hauptrollen spielten Christina Ricci und Doug E. Doug .	Past
Eines Tages bringt Pattis Kater D.C .	Pres
Patti bringt die Uhr dem FBI-Agenten Zeke Kelso , der seinen Chef Boetticher überzeugt , die Überwachung der Bewegungen des Katers zu genehmigen .	Pres
Vier Agenten folgen in der darauf folgenden Nacht dem Kater , doch sie finden keine Spur der Geisel .	Pres
Die verliebte Frau offenbart dem Wachmann ihre Liebe , er erwidert sie .	Pres
Nach einigen Stunden ruft die beunruhigte Jade Randall Kelso an .	Pres
Er begibt sich auf die Suche nach Patti und versucht , sich in die Psyche einer Katze hineinzuversetzen .	Pres
Die Entführer fliehen in einem gestohlenen Auto , Patti und Kelso verfolgen sie mit einem anderen Wagen .	Pres
James Berardinelli bezeichnete den Film auf " ReelViews " als „ recycelt “ und „ uninspiriert “ .	Past
Berardinelli kritisierte die Darstellung von Doug E. Doug als „ enttäuschend “ .	Past
Er lobte außerdem die Nebendarsteller George Dzundza , Peter Boyle und Estelle Parsons .	Past
" TV Today " kritisierte den Film als „ uninspiriert “ , der einzige Lichtblick sei die Darstellung von Christina Ricci .	Past
Die Galzigbahn verbindet eine Talstation auf 1320 m ü .	Pres
Bereits im ersten Jahr beförderte die Galzigbahn 60.000 Personen .	Past
Doch dies wurde mit der Zeit zu wenig und es bildeten sich regelmäßig größere Warteschlangen .	Past
Die Geschwindigkeit wurde im Vergleich zur alten Bahn auf 6 m / s verdreifacht .	Pres
Paulitschke bereiste fast ganz Europa , Ägypten und den Sudan .	Past
In dieser Zeit entdeckte er das Naturwunder von Alêjo-Dible und nannte es Franz-Josefs-Schlucht .	Past
Der Funktionsplan der Siemens-Programmiersprache STEP 7 entspricht weitgehend der Funktionsbausteinsprache der IEC 61131-3 .	Pres
Der Schrittname ( im Bild die Nummer ) legt die " Schrittvariable " nach folgendem Muster fest : " XSchrittname " .	Pres
Die Planung einer Ablaufsteuerung beginnt mit der Struktur des Grafcet mit vernünftigen Kommentaren , so dass der Bewegungsablauf der Steuerung erkennbar wird .	Pres
Die Transition liefert ein boolesches Signal , also nur TRUE oder FALSE ( ' 1 ' oder ' 0 ' ) .	Pres
Es existieren auch Schritte ohne Aktionen , diese werden entsprechend als Leerschritte bezeichnet .	Pres
Der Mal-Punkt ( alternativ auch Stern ) beschreibt eine UND-Verknüpfung .	Pres
Aktionen können unterschiedliche Verhalten annehmen .	Pres
Die Programmiersprache " S7-GRAPH " spiegelt nicht die GRAFCET-Norm EN 60848 wider .	Pres
Er stammte aus einer Mülheimer Familie mit sieben Kindern .	Past
Diesen Beruf übte er aus , bis er zum Wehrdienst einberufen wurde .	Past
Er volontierte in einem grafischen Atelier und studierte 1948 und 1949 Gebrauchsgrafik an der Folkwang-Werkkunstschule in Essen .	Past
Die Stadt Osnabrück ehrte den prominenten Karikaturisten mit dem Fritz-Wolf-Denkmal , zwischen Fritz-Wolf-Platz und Fritz-Wolf-Passage an der Krahnstraße , in der Nähe des Osnabrücker Rathauses .	Past
Das Denkmal wurde am 12. Mai 2003 enthüllt und zeigt die Büste Wolfs mit Schiebermütze und Schal auf einer steinernen Stele .	Pres
Die Gesellschaft nutzte in den Anfangsjahren Räume der Universität Osnabrück , bei der sie als universitätsnahe Einrichtung eingetragen ist .	Past
Die Gesellschaft kooperiert mit der Fritz-Wolf-Stiftung .	Pres
Die Fritz-Wolf-Stiftung verwaltet den größten Teil der Originalzeichnungen von Fitz Wolf , dessen Werk mehr als 15.000 Arbeiten umfasst .	Pres
Sie archiviert seine Werke , befasst sich mit der Pflege nach konservatorischen Gesichtspunkten und erfasst die Zeichnungen digital .	Pres
Diese Methode ist deshalb so effizient , weil das menschliche Gehirn Geschichten besser abspeichern kann als reine Zahlenfolgen .	Pres
Die Technik basiert auf einfachen Assoziationen von Ziffern und Wörtern , aus denen dann eine für das Gedächtnis leicht merkbare Geschichte gebildet wird .	Pres
Dies geschieht einfach durch mehrfaches Durchgehen der Zahlen , wobei man sich jedes Mal zum passenden Reimwort ein lebendiges Bild desselben vorstellt .	Pres
Steht auf der auswendig zu lernenden Einkaufsliste am nächsten Wochenende auf Platz acht " Frischhaltefolie " , dann kann man sich z .	Pres
Das Grundgerüst der zehn Ziffern und der ihnen zugeordneten Worte und Bilder bleibt also immer gleich .	Pres
Sie dienen gewissermaßen als Schrank , in dessen zehn Fächer man immer wieder neue Worte sicher ablegen kann .	Pres
Das erweiterte Zahl-Reim-System , auch Mastermethode genannt , arbeitet mit Ziffern-Wort-Kombinationen , die über die Ziffern 0 – 9 hinausgehen .	Pres
Damit werden die geformten Geschichten kürzer , woraus sich ergibt , dass der Anwender sich noch längere Zahlenfolgen einfach einprägen kann .	Pres
Die Gegenstände verändern sich jetzt im Detail .	Pres
Stattdessen bedient man sich in diesem Beispiel des Loci-Systems , weil dieses die Grundlage für das Wiederauffinden der Bilder und damit der Merkinhalte ist .	Pres
Nach dem Abfeuern der Rakete behält der Schütze das anvisierte Ziel weiterhin im Fadenkreuz , und die Steuereinheit lenkt die Rakete zum aktuell anvisierten Punkt .	Pres
Von November 1944 bis März 1945 verlief die Hauptkampflinie mitten durch Erching und Guiderkirch .	Past
Das Tagebuch der Erchingerin Anne Scheyer liefert eine ergreifende Darstellung dieser Zeit .	Pres
Als Teil des Mitteldeutschen zählt es zu den hochdeutschen Dialekten .	Pres
Die zentralthüringischen Dialekte entsprechen am ehesten dem Urtyp des Thüringischen .	Pres
Im Längwitzgau reicht das Zentralthüringische bis in die Nordhänge des Thüringer Waldes .	Pres
In den frühen Morgenstunden des 26. Februar 1852 lief der britische Truppentransporter HMS Birkenhead auf einen in den Seekarten nicht verzeichneten Felsen vor Danger Point und sank .	Past
Das Stadtgebiet weist eine durch archäologische Funde belegte kontinuierliche Besiedlung seit der Altsteinzeit auf .	Pres
verlieh 1515 die Stadtrechte und das Privileg zur Verwendung eines roten Wachssiegels .	Past
1539 verkaufte das Kloster die Stadt zusammen mit dem Dorf Bukovany an den mährischen Landeshauptmann Jan Kuna von Kunstadt .	Past
1548 kaufte sich die Stadt Kyjov zusammen mit Bukovany aus der Untertänigkeit frei und wurde zur Königsstadt erhoben .	Past
1858 gründeten die Salm-Reifferscheidt eine Glashütte , die bis heute besteht .	Past
Während der deutschen Besetzung wurden die jüdischen Bewohner in Konzentrationslager deportiert und nur wenige überlebten diese Zeit .	Pres
Heute erinnert an sie ein Gedenkstein .	Pres
Nach dem Zweiten Weltkrieg erfuhr die Stadt eine erhebliche Erweiterung .	Past
Es siedelten sich neue Industrie- und Dienstleistungsbetriebe an , das Krankenhaus wurde ausgebaut und es entstanden neue Siedlungsgebiete mit entsprechender Infrastruktur .	Past
Sie legt fest , wie die übergeordnete Anforderungsnorm DIN EN 469 ausgeführt werden soll .	Pres
In der Stadt befanden sich irische konföderierte Truppen sowie deren Verbündete ( englische Royalisten ) unter dem General Thomas Preston .	Past
Wie die meisten Städte in Südosten Irlands unterstützte auch Waterford die irische ( katholische ) Konföderation seit der Rebellion im Jahr 1641 .	Past
Später im Jahr 1641 erreichten protestantische Flüchtlinge aus Ulster die Stadt , was zu Spannungen zwischen den Glaubensrichtungen führte .	Past
Der Fall der Stadt Carlow , die bisher über den Fluss Barrow Nachschub an Waterford lieferte , verschlimmerte die Situation weiter .	Past
Gegen Ende Juli war die englische Artillerie nah genug an der Stadtmauer und die Obrigkeit in der Stadt drängte Preston zur Kapitulation .	Past
Sämtliche Waffen , Munition und Schiffe verblieben in Waterford .	Pres
Das nahegelegene Duncannon kapitulierte daraufhin zwei Tage später am 12. August .	Past
Ireton gewährte den Zivilisten in der Stadt ebenfalls die Sicherheit ihres Lebens und ihrer Besitztümer .	Past
Nach dem Fall der Stadt kontrollierten die katholischen Kräfte nur noch ein kleines Gebiet westlich des Flusses Shannon .	Past
Nach seinem Studium am Williams College promovierte er an der University of Texas at Austin in Political Philosophy .	Past
Bennett neigt zu konservativen Positionen in Bezug auf Affirmative Action , Bildungsgutscheine , Lehrplanreform und Religion in den Schulen .	Pres
Zunächst lehrte er an der Fachhochschule Dortmund , danach arbeitete er als Wissenschaftlicher Assistent an der Ruhr-Universität .	Past
Er prägte den Begriff „ Ideologie des deutschen Weges “ ( Sonderweg ) , der auf seine gleichnamige Monographie von 1980 zurückgeht .	Past
Zudem arbeitet er als Vertrauensdozent der Friedrich-Ebert-Stiftung .	Pres
Occidentals Vorkommen im Hugoton Basin erschöpften sich 2014 , die im Williston Basin ( North Dakota ) wurden im November 2015 verkauft .	Past
2015 kündigte Occidental Petroleum den Verkauf seiner Anteile an .	Past
Bekanntheit erlangte " Occidental Petroleum " 1988 durch die Katastrophe der Bohrinsel Piper Alpha .	Past
Der Staat Ecuador kündigte im Mai 2006 einseitig die Konzessionsverträge mit Oxy , da er dem Konzern zahlreiche Menschenrechtsverletzungen gegenüber den Shuar-Indianern vorwarf .	Past
Im Jahr beschäftigte sie Mitarbeiter .	Past
Im Jahr 2015 bezog die Sparkasse ihren umgebauten Hauptsitz am Raschplatz .	Past
Nachhaltigkeit , Stabilität und Verantwortlichkeit – diese Werte zeigen sich im Selbstverständnis der Sparkasse Hannover unter dem Motto : „ Fair .	Pres
1981 entdeckte er den Erreger der Lyme-Borreliose , das Bakterium " Borrelia burgdorferi " .	Past
Die Identifizierung des Erregers ermöglichte weitere Forschung zur Übertragung des Erregers und Therapie der Lyme-Borreliose .	Past
Aus der Ehe gingen die Söhne Bill und Carl hervor .	Past
1981 holte ihn der damalige Verteidigungsminister Jean-Pierre Chevènement in das Forschungsministerium und 1988 in das französische Verteidigungsministerium .	Past
1996 fing er als Generaldirektor bei der französischen Staatsbahn SNCF an .	Past
Enders löste ab 1. Juni 2012 Gallois als EADS-Chef ab .	Past
Diese Prägungen unterstreichen die damalige Bedeutung Ägyptens als Getreideproduzent .	Pres
Ist der Mangel an α-Galactosidase durch einen Genfehler bedingt , spricht man vom Krankheitsbild des Morbus Fabry .	Pres
Sieben Exons mit 1290 Basenpaaren kodieren für das Genprodukt α-Galactosidase A .	Pres
Durch posttranslationale Modifikation entsteht das Glycoprotein α-Galactosidase A mit 370 Aminosäuren und einer molaren Masse von 41,4 kDa .	Pres
Ein Teil der phosphorylierten α-Galactosidase-A-Moleküle wird von den Zellen sezerniert und von anderen Zellen über den membranständigen Mannose-6-phosphat-Rezeptor per Endozytose aufgenommen .	Pres
Das Unternehmen beschäftigt weltweit knapp 4.700 Mitarbeiter .	Pres
Seit 2013 beschäftigt sich das Unternehmen mit dem Thema Industrie 4.0 .	Pres
B. für Fräsmaschinen ) beschäftigt war .	Pres
Mit der Gründung der Thüringischen Weidmüller GmbH im Jahr 1991 breitete sich das Unternehmen auch in Ost- und Zentraleuropa aus .	Past
Seit 1994 baut das Unternehmen zudem seine Präsenz in China kontinuierlich aus .	Pres
Gruppenunternehmen und Vertriebsgesellschaften in Hongkong , Shanghai und Malaysia ergänzen die Präsenz in der Region .	Pres
Heute arbeiten rund 1.000 Mitarbeiter an zwei Standorten und in 16 Vertriebsbüros .	Pres
Weidmüller versteht sich als Anbieter und Anwender von Industrie 4.0 und nutzt die Digitalisierung zur Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit , Flexibilität und Minimierung der Verschwendung .	Pres
Da das Unternehmen zahlreiche Produkte für die Verteilung von Energie , Signalen und Daten herstellt , beeinflusst die Digitalisierung das Portfolio in großem Maß .	Pres
2013 präsentierte Weidmüller erstmalig ein Remote I / O System auf der SPS IPC / Drives in Nürnberg , dieses wurde kontinuierlich ausgebaut .	Past
Den Aufbau individueller Steuerungslösungen ermöglicht seit 2018 u-mation , ein offener , plattformunabhängiger Automatisierungsbaukasten .	Pres
Bei dem neuen Gebäude standen bei der Planung und dem Bau insbesondere die Aspekte Nachhaltigkeit , Energieeffizienz und moderne Arbeitsplatzgestaltung im Vordergrund .	Past
Seit 2003 betreibt Weidmüller am Standort Detmold eine Akademie zur Aus- und Weiterbildung der Mitarbeiter .	Pres
2018 feierte die Akademie ihr 15-jähriges Jubiläum .	Past
In Paderborn an der Zukunftsmeile entsteht ein neues Gebäude .	Pres
In der Zukunftsmeile 2 mieten Weidmüller sowie die Universität Paderborn und das Fraunhofer Institut für Entwurfstechnik Mechatronik IEM Räumlichkeiten .	Past
Zudem plant Weidmüller dort eine eigene Anlauffertigung sowie ein Entwicklungslabor .	Pres
Weidmüller arbeitet weltweit in den drei Divisionen Cabinet Products , Device & Field Connectivity und Automation Products & Solutions zusammen .	Pres
Die Mitarbeiter der Division Device and Field Connectivity beschäftigen sich hauptsächlich mit der nahtlosen elektromechanischen Verbindung vom Sensor über die Steuerung bis zum Aktor .	Pres
Die Division Automation Products and Solutions befasst sich mit Lösungen für die Industrie 4.0 , die Digitalisierung und Automatisierungstechnologien miteinander verbinden .	Pres
Ab 2020 arbeiten die Mitarbeiter der Division Automation Products and Solutions an der Zukunftsmeile in Paderborn .	Pres
Weidmüller engagiert sich mit sozialen Projekten , wie bei einem sozial-gesellschaftlichen Bildungsprojekt in Tansania , das Weidmüller gemeinsam mit dem „ Club der guten Hoffnung “ durchführt .	Pres
Bloom zählt zu den bedeutendsten Schülern des deutschamerikanischen Philosophen Leo Strauss .	Pres
Einzig sein Schüler Francis Fukuyama entfachte in den deutschen Feuilletons eine polemische und wenig ernsthafte Debatte über das „ Ende der Geschichte “ ( 1992 ) .	Past
Sein Werk übte starken Einfluss auf die neokonservative Bewegung in den USA aus .	Past
Bloom rechnete es Leo Strauss hoch an , dass er ihm diese Bestrebungen ermöglichte .	Past
Nach seiner Rückkehr nach Chicago begegnete er dem Literatur-Nobelpreisträger Saul Bellow und gab mit ihm gemeinsam Unterricht .	Past
Er versuchte als Vermittler zwischen den von ihm übersetzten und interpretierten Texten und dem Leser zu wirken .	Past
Ein großer Teil von Blooms Kritik richtet sich gegen die Abwertung des westlichen Literaturkanons ( " Great Books of Western Thought " ) als Quelle der Weisheit .	Pres
In " The Closing of the American Mind " zieht er Parallelen zwischen der historischen Entwicklung der Vereinigten Staaten und der Weimarer Republik .	Pres
Dies entspreche der Leere , die in der " Weimarer Republik " geherrscht habe , die von nationalsozialistischen Aktivisten wie der SA besetzt wurde .	Pres
Die Kraft von Blooms Kritik der zeitgenössischen sozialen Bewegungen an den Universitäten und in der Gesamtgesellschaft rührt von seiner philosophischen Ausrichtung .	Pres
Die Verfolgung kommerzieller Ziele habe eine höhere Wertschätzung in der Gesellschaft erlangt als die philosophische Suche nach der Wahrheit oder das zivilisierte Streben nach Ehre und Ruhm .	Pres
Dies entspricht einem Zuwachs von 3,4 % in zehn Jahren .	Pres
1094 erkannte Papst Urban II .	Past
So verzeichnete er 2002 eine Serie von sieben gewonnenen Spielen bei einem Gegentorschnitt von 1,00 , 96,6 % gehaltenen Schüssen und drei Shutouts .	Past
Am 5. Juli 2007 unterschrieb er einen Ein-Jahres-Vertrag bei den Nashville Predators .	Past
Ellis trug maßgeblich dazu bei , dass die Predators als achtes Team in der Saison 2007 / 08 die Playoffs erreichten .	Past
Im Juli 2013 unterzeichnete Ellis einen Zweijahresvertrag bei den Dallas Stars .	Past
In den 1990er Jahren kursierte das Gerücht , Josh Saviano sei Marilyn Manson , wohl auch deshalb , weil sich die beiden optisch sehr ähneln .	Past
Eine störende Geometrieveränderung ( Verzug ) tritt gelegentlich auf .	Pres
Dem kann besonders bei technischen Bauteilen konstruktiv durch vergrößern der Maße des Datensatzes entgegengewirkt werden .	Pres
Da die verwendeten Materialien kostenintensiv sind und ein Durchlauf bis zu einer Woche dauern kann , leidet hier die Wirtschaftlichkeit .	Pres
Ohne den Infiltrationsprozess bleibt das Teil porös und luftdurchlässig , beim Tiefziehen von Kunststoffbechern oder Blistern kann es daher direkt als Form verwendet werden .	Pres
Darin kritisierte er die Universität Yale , von der er im Jahr zuvor " cum laude " spondiert wurde .	Past
Er warf ihr vor , von ihrer ursprünglichen Aufgabe als christliche Hochschule abgekommen zu sein .	Past
1965 kandidierte er für das Amt des New Yorker Bürgermeisters .	Past
Seinen Nachlass hat er der Universität Yale vermacht .	Pres
Buckley beschrieb sich selbst als libertär .	Past
Bei Ausbruch des Ersten Weltkrieges 1914 meldete er sich freiwillig an die Front .	Past
Nebenbei saß er im Präsidialrat der Reichskammer der Bildenden Künste .	Past
In den Wirren der Endphase des Zweiten Weltkriegs verliert sich dann seine Spur .	Pres
Im Frühjahr 1945 soll sich Zörner im Protektorat Böhmen und Mähren aufgehalten und Gerüchten zufolge dort Suizid begangen haben .	Pres
Seit 1945 gilt er als verschollen , am 25. März 1960 wurde Ernst Zörner auf Antrag seiner Tochter rückwirkend zum 21. Dezember 1945 für tot erklärt .	Pres
Daher schließt Bogdan Musiał nicht aus , dass die Eheleute Zörner 1945 unter Falschnamen untergetaucht sind .	Pres
Die Senatsverwaltung berichtete 2013 , die Umsetzung sei von 2016 bis 2018 geplant , die Kosten der Maßnahme würden auf 3 Millionen Euro geschätzt .	Past
Es steuert die weiterhin im Gemeinschaftsverkehr von S-Bahn und Fernbahn ( Güterverkehr ) betriebenen Gleisanlagen .	Pres
Der Stellbereich erstreckt sich vom Bahnhof Attilastraße bis zum Bahnhof Lichtenrade .	Pres
Eine Gedenktafel am Bahnhof erinnert heute an diesen Rekord .	Pres
Bereits in gallo-römischer Zeit existierte der Ort .	Past
Als Begründer der Bologneser Schule kann wohl Francesco Francia , ein Zeitgenosse Raffaels gelten .	Pres
Miklós Konkoly-Thege stammte aus einer adligen Grundbesitzerfamile .	Past
1871 errichtete er ein kleines Teleskop auf dem Balkon seines Schlosses in Ógyalla , um astronomische Beobachtungen durchführen zu können .	Past
Diese versetzte ihn mit seinen Mitarbeitern in die Lage , Forschungen auf dem damaligen Stand der Technik zu betreiben .	Past
Nach jahrelangen Verhandlungen übergab er schließlich am 16. Mai 1899 sein Observatorium an den ungarischen Staat .	Past
Sie bot nationale sowie internationale Charter- und Linienflüge an .	Past
Ab dem 20. Juli 1993 erfolgten nationale Linienflüge .	Past
In den Anfängen spürte die Gesellschaft die starke Konkurrenz der staatlichen Aeroperú .	Past
Diese jedoch geriet in wirtschaftliche Schwierigkeiten und Aero Continente gewann an Boden gegenüber dem Rivalen .	Past
Die chilenische Regierung jedoch beschuldigte das Flugpersonal , die neue Gesellschaft als Drogenkurier zu missbrauchen , groundete die Flotte im Juni 2002 und beschlagnahmte die Vermögenswerte .	Past
Im Januar 2004 wurde es dem Gründer von Aero Continente , Fernando Zevallos , untersagt in die USA einzureisen .	Pres
Gleichentags bezeichnete der US-Präsident George W. Bush Zevallos als „ ausländischen Drogenboss “ ( „ foreign narcotics kingpin “ ) und belegte ihn mit Sanktionen .	Past
Das US-amerikanische Embargo gegen Aero Continente zwang diese in die Knie .	Past
Der Eigentümer Zevallos veräußerte Aero Continente zehn Tage später für 3,5 Millionen US-Dollar die Vuela Peru , einer von den ehemaligen Mitarbeitern gegründete Auffanggesellschaft .	Past
Und 2005 existierte Nuevo Continente bereits nicht mehr ; sie erklärte Konkurs .	Past
Auf einem Kreis mit 5 cm Radius markiert ein Winkel von 1 rad also einen 5 cm langen Bogen .	Pres
1980 empfahl das CIPM , diese ergänzenden Einheiten als abgeleitete zu interpretieren .	Past
Er vertritt die Meinung , alle weiteren Aktivitäten des Parlaments beschnitten die Freiheit und behinderten den Fortschritt im Land .	Pres
Der " National Review " beschreibt sich selbst als libertär .	Pres
Daneben werden aber noch viele weitere Länder beliefert .	Pres
Daneben treffen sich in Uruapan die wichtigsten Autobahnen Michoacáns .	Pres
Bei der Reichstagswahl im Deutschen Reich 1936 kandidierte Zimmermann als Dipl.-Ing .	Past
Im selben Jahr amtierte er einige Monate lang als Stabsführer des SS-Oberabschnitts Elbe und wechselte 1937 als Leiter der " Reichsstelle für Metalle " in das Reichswirtschaftsministerium .	Past
Bei Kriegsende geriet Zimmermann in amerikanische Kriegsgefangenschaft .	Pres
Bis zum 7. September 2015 sendete Italia 1 noch unverschlüsselt .	Past
Im Gegensatz zu anderen Pay-TV-Abonnements fallen bei " tivùsat " nur einmalige Kosten für die " tivùsat " -Karte an .	Pres
Die vom ehemaligen italienischen Regierungschef Silvio Berlusconi gegründete Mediengruppe " Mediaset " erklärte den Schritt mit lizenzrechtlichen Problemen .	Past
Die Internationale Schule für Schauspiel und Acting ( ISSA ) in München ist eine staatlich genehmigte , private Berufsfachschule und als solche BAföG- und stipendienberechtigt .	Past
Absolventen der ISSA wirken mittlerweile in vielen Film- und Fernsehproduktionen sowie diversen Theatern mit .	Pres
Er zeichnete sich durch den Kampf gegen die Korruption aus und öffnete Ho-Chi-Minh-Stadt für ausländische Investoren .	Past
Am selben Tag schlug er Nguyễn Tấn Dũng als neuen Regierungschef vor .	Past
Momentan beschäftigt sich ihre Arbeit mit langlebigen organischen Schadstoffen und der globalen Erwärmung .	Pres
Nach Lersner begannen die eigentlichen Bauarbeiten auf dem Römerberg unter Anwesenheit einiger Ratsmitglieder noch am 17. Mai desselben Jahres und waren bis 18. August abgeschlossen .	Past
Aus dem Trog ragte eine senkrechte Röhre mit Knopf , aus dessen vier Öffnungen das Wasser drang .	Past
Dabei nutzte der Rat die Gelegenheit , ihn mit dem Bild eines Samson , der einem besiegten Löwen den Rachen aufreißt , sowie Springröhren zu verzieren .	Past
Gegen eine Verzierung des Troges spricht , dass eine solche auf keiner neuzeitlichen Darstellung zu sehen ist .	Pres
Nachdem 1610 der Liebfrauenberg einen prächtigen Springbrunnen erhalten hatte , sah man daher wohl auch auf dem Römerberg die Zeit für eine gründliche Erneuerung gekommen .	Past
Um einen Springbrunnen zum „ Springen “ zu bringen , wurde er üblicherweise mittels Leitungen von einem höher gelegenen Punkt aus mit Wasser versorgt .	Pres
Der Höhenunterschied sorgte dann für den nötigen Druck des Wassers .	Past
Abhilfe schuf der Bau einer weiteren Zuleitung .	Past
Diese liefen unter dem Friedberger und dem Eschenheimer Tor in die Stadt ein und versorgten hier nach einem Rohrleitungsplan aus dem Jahr 1690 rund 30 städtische Brunnen .	Past
Insgesamt lieferten die Quellen des Friedberger Feldes pro Tag etwa 155 Kubikmeter Wasser in die Stadt .	Past
Achilles Augustus von Lersner überlieferte eine erste Renovierung des Brunnens für das Jahr 1652 , bei der wahrscheinlich die lateinische Umschrift des Sockels der Justitia hinzugefügt wurde .	Past
Der Dichter Friedrich Stoltze nutzte ein Spottgedicht auf ihren Zustand zur politischen Satire :	Past
Doch 1887 ermöglichte eine Spende des Frankfurter Weinhändlers Gustav D. Manskopf eine vollständige Erneuerung des alten Brunnens .	Past
Bei den Luftangriffen im März 1944 sank die gesamte Umgebung in Schutt und Asche .	Past
Auch die Flächen der Postamente zeigen Spiegel aus überschneidenden Rundstäben .	Pres
Die Brüstung des Troges ist an der Außenkante mit einer einfachen Hohlkehle profiliert und springt an Stelle der Postamente vor .	Pres
Gegenüber dem breiten , mit einem Eierstab geschmückten , wulstartigen Fuß tritt der weitere Aufbau etwas zurück .	Pres
Die Brüste , die sie sich mit den Händen halten , sowie der Mund dienen als Wasserspeier .	Pres
Die Inschrift bezieht sich bereits auf die darüber befindliche , den Aufbau abschließende Brunnenfigur .	Pres
Bezüglich der Verkörperungen der Tugenden ergibt sich alleine aus ihren sichtbaren Attributen , dass es sich um eine Auswahl von jeweils zwei Kardinal- und theologischen Tugenden handelt .	Pres
Dabei wendet sich die Zeitschrift an IT-Sicherheitsverantwortliche aus allen Bereichen einer Organisation .	Pres
Sie erscheint alle zwei Monate bei DATAKONTEXT , einem Unternehmen der Verlagsgruppe Hüthig Jehle Rehm .	Pres
Vakuummischer stellen eine besondere Bauform von meist beheizten Mischer dar , die sich durch ein unterdruckfestes Gehäuse auszeichnen .	Pres
Bei Vakuummischern kann man zwischen zwei Bauarten unterscheiden :	Pres
Am 27. September 2017 eröffnete die Künstlerin in Tokyo ihr eigenes Museum .	Past
Ihre Mutter wünschte , dass ihre Tochter traditionell aufwächst .	Past
Kusama sah Punkt- und Netzmuster und fürchtete , sich darin aufzulösen .	Past
Kusama litt außerdem an ausgeprägter Angst vor phallischen Objekten , Sexualität und Essen .	Past
Ihre Eltern gaben ihr Geld für den Flug unter der Bedingung , dass sie nie wieder zurückkehrt .	Past
Kusama fühlte sich in New York nicht wohl und ihre Krankheit verschlechterte sich .	Past
1961 erschloss sich Kusama Stoffskulpturen als künstlerisches Mittel .	Past
Diese Interpretation scheint naheliegend , da auf den Stufen der Leiter Frauenschuhe stehen .	Pres
Kusama posierte dafür oft theatralisch , ähnlich einem Model .	Past
Das kann als Schritt hin zu Happenings , Events und Performances gesehen werden , in denen sie Grenzen zwischen , Kunst , Mensch und Umwelt auflösen wollte .	Pres
1966 erlangte Kusama mit dem Happening " Narcissus Garden " internationale Bekanntheit .	Past
Ein Schild mit der Aufschrift „ Your Narcisium For Sale “ verwies auf den Narzissmus , der Kunsterwerb und Besitz innewohnt .	Past
Das " Self Obliteration Event " , das 1967 an der Brooklyn Bridge stattfand , zählt zu ihren bekanntesten .	Pres
Kusama arbeitet weiter an ihrem Gesamtwerk mit Variationen der " Polka Dots " und " Infinity Nets " .	Pres
Ende September 2017 eröffnete die Künstlerin in Tokyo ihr eigenes Museum .	Past
Obwohl bereits 1960 der erste Meistertitel erspielt wurde , gelten die 1970er und frühen 1980er Jahre als die erfolgreichste Zeit des Vereins .	Past
Schon zwei Jahre später schaffte man den Sprung in die Nationalliga B .	Past
Mit ihm fuhren sein Cousin Hafis Machluf auf dem Beifahrersitz und ein Chauffeur auf dem Rücksitz , der den Wagen später in die Stadt hätte zurückbringen sollen .	Past
Nachdem Basil die Ausfahrt zum Flughafen übersehen hatte , kollidierte das Auto mit einer Betonsperre und überschlug sich mehrfach .	Past
Der Name des Ortes setzt sich aus dem bretonischen Begriff für Gemeinde " Plou " und dem Namen des " Sant Igno " zusammen .	Pres
Plouigneau verbindet eine Partnerschaft mit dem Ortsteil Bedernau der Gemeinde Breitenbrunn im bayrischen Schwaben .	Pres
Mit sportlich-eleganter und bequemer Mode spricht das Unternehmen die junge , kosmopolitisch ausgerichtete Großstadtbevölkerung an .	Pres
Zu diesem Zweck erwirbt die Stiftung wertvolle Grundstücke , um sie in Naturreservate zu verwandeln .	Pres
Das städtische " Siechenhaus " zur Unterbringung der Aussätzigen entstammt der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts .	Pres
Den Kranken das Betteln zu ermöglichen war auch der Grund , weshalb solche Siechenhäuser in der Nähe von Verkehrsachsen errichtet wurden .	Pres
Die Führung des Siechenhauses geschah unter der Oberaufsicht des Basler Spitals .	Past
Den geistlichen Dienst in St. Jakob versah ein Leutpriester .	Past
Die Lepra verschwand mit dem Ende des 16. Jahrhunderts fast ganz aus der Reihe der chronischen Volkskrankheiten .	Past
( Erstmals auf dem Siegel des Siechenhauses erscheint der hl .	Pres
Das Verschwinden des Aussatzes äusserte sich in Neubauten , die nicht der Krankenversorgung dienten .	Past
1625 beschloss die Stadt , ein Brunnwerk zur Wasserversorgung und 1640 eine Ziegelhütte zu bauen .	Past
Das Ensemble der Bauten verschaffte St. Jakob allmählich die Bezeichnung als " Dörflein " .	Past
1836 kaufte Christoph Merian das mittlerweile unrentabel gewordene St. Jakob mit Ausnahme der Kirche dem Waisenhaus ab , um seinen Grundbesitz in Brüglingen zu arrondieren .	Past
Die mittelalterliche Ausstattung , insbesondere die Wandmalereien gingen dabei vollständig verloren , die barocke Kanzel blieb erhalten .	Past
Einschneidende Veränderungen brachten der Neubau von 1912 / 13 und die Erweiterung von 1936 / 1939 ( vergrösserte und neuorientierte Gartenanlage ) .	Past
Auf eine eigentliche Einschliessungsmauer für die Häuser verzichtete man , sie standen direkt an der Strasse .	Past
Aus Pumpenhaus und Wasserturm bestehend nutzte die Anlage die Wasserkraft des St. Albanteiches für den Antrieb aus .	Past
AIAI strebte mit finanzieller Unterstützung aus den arabischen Golfstaaten die Errichtung eines islamischen Gottesstaates an und soll Kontakte zum internationalen Terrorismus und zur al-Qaida gehabt haben .	Past
Teile dieser Organisation flossen in die Union islamischer Gerichte ein , die ein breites Spektrum von gemäßigten bis radikalen und militanten Elementen umfasste .	Past
Nordöstlich zwischen Kyjov und Dlouhý Důl ( " Langengrund " ) quert die Lausitzer Verwerfung das Kirnitzschtal .	Pres
Westlich des Dorfes beginnt das Kyjovské údolí ( " Khaatal " ) , die tief eingeschnittene Schlucht der Kirnitzsch .	Pres
Im 17. und 18. Jahrhundert erfolgten einige Bergbauversuche .	Past
Ab Mitte des 19. Jahrhunderts bildete Khaa eine Gemeinde im Gerichtsbezirk Rumburg .	Past
Sie zeichnet sich aus durch die Abkehr vom Klassizismus und Neobarock und die Hinwendung zur Neogotik .	Pres
Daneben lehrte Hase 45 Jahre lang an der Polytechnischen Hochschule in Hannover und bildete währenddessen rund 1000 Voll-Architekten aus , von denen viele seine Stilprinzipien übernahmen .	Past
Die fortschreitende Industrialisierung begünstigte die Entfaltung der Hannoverschen Schule .	Past
In den Städten sorgte eine sprunghaft wachsende Bevölkerung für einen großen Bedarf an neuen Wohnhäusern , Schulen und Krankenhäusern .	Past
Der Ausbau des Eisenbahnnetzes verlangte nach Hochbauwerken wie Stations- und Betriebsgebäuden , und aufstrebende Industriebetriebe nutzen repräsentative Fabrikbauwerke , um ihre wirtschaftliche Bedeutung abzubilden .	Past
Stilistisch zeichneten sich diese Bauwerke durch ihre unverputzten Ziegelfassaden aus , was als „ ehrlich “ empfunden wurde .	Past
Nach dem Zweiten Weltkrieg erfuhren die erhaltenen Bauwerke besonders in Hannover lange Zeit nur wenig denkmalpflegerisches Interesse .	Pres
Groß angelegte Umgestaltungsmaßnahmen , die Umwandlung Hannovers zur „ autogerechten Stadt “ , führten zu zahlreichen Abrissen .	Past
Der Begriff „ Hannoversche Architekturschule “ tauchte vermutlich erstmals 1882 bei Theodor Unger auf .	Past
Auch bei dieser Strömung handelte es sich um eine Ausprägung des Historismus , also ein Aufgreifen und Rekombinieren von Elementen älterer Stilrichtungen .	Past
Keinen Einfluss besaß hingegen die Architekturlehre des Berliners Karl Friedrich Schinkel , die Schinkelschule .	Past
Nach einer Übergangszeit bildete die Hannoversche Schule gegen 1860 ihre Eigenständigkeit heraus .	Past
Beispielsweise zählte Theodor Unger 1882 zur Hannoverschen Schule sowohl den durch von Gärtner geprägten Rundbogenstil als auch die gotischen Formen Hases .	Past
Bei genauerer Betrachtung ließen sich viele Schüler Hases strenggenommen nicht als Vertreter dieser Schule charakterisieren , nur wenige der Schule zugeordnete Bauwerke seien tatsächlich „ stilrein “ .	Past
Der in Wien lehrende Architekt Friedrich von Gärtner übte großen Einfluss auf Hase aus .	Past
Von Gärtner vertrat die Lehrmeinung , als Baumaterial sei der unverputzte Stein zu verwenden ( „ Reinbau “ ) .	Past
Die Eisenbahn erlaubte den raschen Transport von Waren und Personen , erschloss ländliche Regionen und sorgte für einen starken wirtschaftlichen Aufschwung .	Past
Die von der Eisenbahn ausgehenden technischen Neuerungen wirkten auch auf Kunst und Architektur , außerdem bestimmten sie die Dorf- und Stadtentwicklung .	Past
Vielerorts prägten die Empfangsgebäude der Bahnhöfe des Stadtbild .	Past
Die Untersuchung ergab verschiedene architektonische „ Stilentwicklungsstufen “ , nach denen die Bauwerke gestaltet wurden .	Past
Unger attestierte dem neuen Stil , der Stadt eine „ höchst charakteristische und interessante äußere Erscheinung “ verschafft zu haben .	Past
Die Verfechter sahen in der Hannoverschen Schule einen „ Universalstil “ , den es für alle Arten an Bauaufgaben einzusetzen galt , von Kirchen bis zu Zweckbauten .	Past
Während seiner Lehrtätigkeit an der Polytechnischen Schule Hannover bildete Conrad Wilhelm Hase etwa 1000 Voll-Architekten aus .	Past
Einige seiner Schüler unterstützen Hase an der Hochschule und vertraten die Lehren der Neugotik als seine Assistenten oder als Professoren und Privatdozenten .	Pres
Außerdem arbeiteten viele , die ihre Ausbildung in Hannover genossen hatten , anschließend als Privatarchitekten .	Past
Der Bauhistoriker Günther Kokkelink schätzte ihre Zahl in Norddeutschland auf über 500 ; allein für Hamburg waren 30 Architekturbüros von Hase-Schülern bekannt .	Past
Das Konzept der Bauhütte sah vor , dass ein Mitglied seine Entwürfe zunächst den Kollegen zur Prüfung vorlegen musste .	Past
In der Mitte des 19. Jahrhunderts setzten sich die hannoverschen Architekten mehr und mehr von Laves ’ klassizistischem Stil ab .	Past
Christian Heinrich Tramm selbst schuf von 1857 bis 1866 das Welfenschloss , das später zum Hauptgebäude der Universität Hannover wurde .	Past
Die durch den Verzicht auf Außenputz erkennbaren Ziegelrohbaufassaden erhielten Backsteinverzierungen , häufig glasierte Ziegel und an Formen Deutsches Band sowie Zahnschnitt .	Past
Zusätzlich zu Erkern und Türmchen setzten die Architekten oft Ziergiebel ein , um ein Bauwerk auszustaffieren .	Past
Das „ Backsteinmaß “ bestimmte die Gestaltung der Mauern und sorgte für eine „ gleichmäßige Horizontal-Schichtung “ , wie es Theodor Unger in seinem Architekturführer 1882 formulierte .	Past
Die zwischen den Steinen auftretenden Fugen gliedern den Bau ; alle Flächen , Friese , Säulen lassen sich in eine bestimmte Anzahl von Backsteinschichten zerlegen .	Pres
Theodor Unger erwies sich jedoch als ausgesprochener Gegner der glasierten Ziegel , denen er eine „ beleidigende Wirkung “ nachsagte .	Past
Er vertrat die Ansicht , Glasuren gehörten aus dem Backsteinbau „ verbannt “ oder zumindest „ auf ein äußerst bescheidenes Maß zurückgeführt “ .	Past
Das Gröne Hus stelle einen Übergang der Hannoverschen Schule zum Jugendstil dar .	Pres
Für das von ihm entworfene Wohn- und Geschäftshaus an der Callinstraße Nr. 4 ( Hannover ) verwendete er dekorative Formsteine .	Past
Viele Anhänger wirkten in erster Linie beim Bau von Kirchen , darunter Johannes Otzen , Christoph Hehl , Johannes Franziskus Klomp , Johannes Vollmer und Eduard Endler .	Past
Diese Einschätzung greift jedoch bei weitem zu kurz angesichts unzähliger Wohnhäuser , Fabriken , Schulen , Postgebäude und Krankenhäuser .	Pres
Die Kirche geriet ungewöhnlich groß und prachtvoll .	Past
Sie durchlebte in den kommenden Jahrzehnten einen Wandel : Die Architekten gingen weg von symmetrischen , kubisch-regelmäßigen Kastellen , hin zu asymmetrisch aufgebauten Anlagen .	Past
Als Schlossbaumeister betätigten sich außer den beiden Genannten auch Edwin Oppler , Christoph Hehl , Karl Börgemann , Adelbert Hotzen und weitere Architekten .	Past
Die im Zuge der Industrialisierung stark wachsende Stadtbevölkerung sorgte dafür , dass auch die Verwaltungsaufgaben deutlich zunahmen .	Past
Diesen Bauvorhaben lagen jedoch nicht ausschließlich praktische Gesichtspunkte zugrunde , die Rathäuser erfüllten auch eine wichtige gesellschaftliche Funktion .	Past
Über das Rathaus in Hannover urteilt der Bauhistoriker Günther Kokkelink , es habe im norddeutschen Raum Vorbildcharakter für andere Städte besessen .	Pres
Das Vorhaben stieß jedoch auf massiven Widerstand bei den Bürgern und dem Bürgervorsteher-Kollegium , sodass Rumann von der Ausführung abrückte .	Past
Stattdessen beantragte er erfolgreich den Neubau eines innenliegenden „ Gefangenenhauses “ als Erweiterung des Rathauses .	Past
Andreae gestaltete es von 1839 bis 1841 in Anlehnung an den Rundbogenstil , stattete den Trakt aber auch mit bis dahin weitgehend unbekannten Stilelementen aus .	Past
Erst Ende des Jahres 1863 beauftragte der Magistrat den hannoverschen Architekten- und Ingenieur-Verein damit , ein Wiederherstellungs- und Nutzungskonzept für das Rathaus zu erarbeiten .	Past
Die Diskussionen über das Konzept dauerten gut zehn Jahre an , ehe 1875 Conrad Wilhelm Hase berufen wurde , Pläne für die Restaurierung zu erstellen .	Past
Die „ Ehrwürdigkeit des alten Monuments “ habe für Hase größere Wichtigkeit besessen als die „ subjektiven künstlerischen Ambitionen “ .	Pres
Bereits wenige Monate nach der Einweihung in Hannover entwarf Heinrich Gerber den Plan für eine Gesamtrestaurierung des Göttinger Rathauses .	Past
Demnach erhielten die Museen als wichtige Bildungseinrichtung repräsentative Gebäude .	Past
Viele Turnhallen der Hannoverschen Schule erhielten das Kreuz zur Zierde .	Past
Die Turnhalle in der hannoverschen Maschstraße erbauten Wilhelm Hauers und Wilhelm Schultz .	Past
Adolf Funk und Julius Rasch entwarfen die Göttinger Einrichtung als geschlossene , symmetrische Anlage , in deren Zentrum ein Garten angelegt wurde .	Pres
Die meisten Gebäude gestalteten die Architekten im Rundbogenstil oder in einer „ noch eher klassizistisch geprägten Neugotik “ , wie es der Bauhistoriker Günther Kokkelink formuliert .	Past
Bei der Kapelle entschied sich Rasch für die Hannoversche Schule – wahrscheinlich ganz bewusst , wie in der Literatur vermutet wird .	Past
Mit farblich abgesetzten Ziegeln in rot griff er die Idee der Backsteinpolychromie wieder auf , die Conrad Wilhelm Hase bereits 1856 beim heutigen Künstlerhaus angewandt hatte .	Past
Karl Börgemann entwarf das 1884 – 86 entstandene Gebäude für den hannoverschen Ziegelproduzenten Friedrich Willmer .	Past
Den Zweiten Weltkrieg überstand das Gebäude annähernd unbeschadet .	Past
Entgegen den üblichen Gestaltungsprinzipien der Hannoverschen Schule wählte Mohrmann für sein Haus einen Rechteckfialen- beziehungsweise Pfeilergiebel , in den er bemalte Putzfelder integrierte .	Past
Die Hausecke betonte Mohrmann mit einem „ mächtigen “ Turm , der eine von Zinnen bewehrte Aussichtsplattform besaß .	Past
Ihre Formensprache mittelalterlicher Sakralbauten eignete sich sehr gut dazu , den Zweck des Pfarrhauses zu unterstreichen .	Past
Ludwig Frühling entwarf 1883 / 84 das Pfarrhaus für die Marktkirchengemeinde am Marktplatz in Hannover .	Past
Das Haus korrespondiert über seine drei „ prächtigen “ Übereckfialengiebel mit dem nahegelegenen Rathaus , das Conrad Wilhelm Hase wenige Jahre zuvor saniert hatte .	Pres
Conrad Wilhelm Hase und Adelbert Hotzen führten die Hannoversche Schule in den 1860er Jahren auch bei Wohnhäusern ein .	Past
Während Villen auf weitläufigen , parkähnlichen Grundstücken entstanden , mussten die Wohnhäuser in weniger vornehmen Wohngegenden mit kleinen Parzellen auskommen .	Pres
Hier hing der die Wirkung eines Baus direkt von den umgebenden Häusern ab , weshalb ein Architekt oft gleich mehrere , zusammenhängende Grundstücke bebaute .	Past
Zwar fielen dann gleich für zwei Straßen Erschließungskosten an , über die zusätzliche Nutzung als Geschäftshaus erhöhte sich jedoch die Rendite .	Past
Fortschritte in der Ziegelindustrie sorgten in den 1870er und 1880er Jahren für sinkende Preise des Baumaterials , die Backsteinbauten wurden für immer mehr Bauherren erschwinglich .	Past
Als besonders verkaufsfördernd erwies sich das Argument , dass Backsteinfassaden keiner besonderen Pflege bedürfen , anders als bei Putzbauten .	Pres
Dies erstreckte sich auch auf Gebäude , bei denen Zweckmäßigkeit im Vordergrund stand , wie Fabriken , Bahnhöfe , Speicherhäuser oder Kasernen .	Past
Während es vielen ästhetischen Lehren nicht gelang , ihre Formensprache auf derartige Bauaufgaben auszudehnen , erfuhr die Hannoversche Schule im Profanbau eine weite Verbreitung .	Past
Eiserne Tragstrukturen boten aber den großen Vorteil , feuerfest zu sein .	Past
Als zukunftsweisend erwies sich hier Schinkels Bauakademie in Berlin , die mit ihren ausgeprägten Backsteinlisenen in den Konstruktionsachsen zum Vorbild für andere Archtitekturströmungen wurde .	Past
Sie enthielten neben den Treppenhäusern auch Neben- und Aufsichtsräume und waren gestalterisch deutlich vom Produktionstrakt abgehoben .	Past
Deren Anhänger forderten später , die von Grundrissanforderungen bestimmten Gebäudeabschnitte sollten „ wirksam “ gruppiert werden .	Past
Die oft in schneller Folge erweiterten Anlagen erhielten häufig nur dadurch eine gewisse Geschlossenheit , dass die Gebäude im Rundbogenstil entstanden .	Past
Die Bahnhöfe des rasch wachsenden Eisenbahnnetzes erlebten eine ähnliche Entwicklung wie die Fabriken .	Past
Die an der Polytechnischen Schule in Hannover ausgebildeten Architekten des 19. Jahrhunderts verbreiteten die dortigen Lehrmeinungen im norddeutschen Raum , in vielen Fällen auch darüber hinaus .	Past
Die hannoverschen Einflüsse reichten zudem bis nach Nordamerika , und wie in Norwegen betraf es auch dort die Eisenbahnarchitektur .	Past
Innerhalb Deutschlands verbreitete sich die Hannoversche Schule nach Norden bis zur dänischen Grenze .	Past
Die beiden Türme prägten mit ihrem neugotischen Erscheinungsbild und ihren farbigen Schieferdeckungen ab 1880 die Silhouette der Stadt .	Past
Für die repräsentative Fassade zur Talstadt entwarf Prale eine gelbe Ziegelfassade , strukturiert von Streifen roter Ziegel .	Past
Wenzel attestierte dem Gebäude eine „ bedeutende städtebauliche Wirkung “ wegen seiner Mehrgeschossigkeit und trotz seiner geringen Ausmaße .	Past
Jedoch verschwand die neugotische Außenarchitektur durch spätere Aus- und Umbauten vollständig .	Past
Bereits 1880 baute er für J. A. Olsen ein Geschäftshaus am Südermarkt ( nicht erhalten ) .	Past
Mit seinen vier Geschossen geriet es deutlich größer als die umgebende Mittelalterbebauung , für Wenzel ein „ empfindlicher Maßstabsbruch “ .	Past
Das Haus verkörperte so den „ neuen großstädtischen Anspruch des preußischen Flensburg “ und demonstrierte darüber hinaus den „ wirtschaftlichen Optimismus “ der damaligen Zeit .	Past
Die spitzbogigen Fenster des zweiten Obergeschosses saßen wieder in einzelnen Blendnischen mit einem Kleeblattbogen-Abschluss nach oben .	Past
Im Profanbau wandte er sich gegen 1902 langsam dem aufkommenden Jugendstil zu .	Past
In einem 2011 erschienenen Aufsatz diskutiert Mari Hvattum die Entwicklung der norwegischen Eisenbahnarchitektur im 19. Jahrhundert .	Pres
Die Einflüsse der Hannoverschen Schule reichten bis nach Nordamerika .	Past
Dies betraf vornehmlich den US-Bundesstaat Pennsylvania , wohin die meisten Deutschen auswanderten .	Past
Wie viele Absolventen der damaligen Zeit litt auch Lorenz unter einer lahmenden Bautätigkeit im Zuge der Deutschen Revolution .	Pres
Nach Ansicht des Kunsthistorikers Michael J. Lewis deuten viele Anzeichen darauf hin , dass Lorenz „ der wichtigste Vertreter der Hannoverschen Schule in Amerika “ gewesen sei .	Pres
Die Orientierung an der Hannoverschen Schule zeigte sich erstmals beim Bahnhof Norristown .	Past
Lorenz , der 1871 zum Chefingenieur der gesamten Eisenbahngesellschaft geworden war , sorgte für einen wachsenden deutschen Einfluss .	Past
Für den Knotenpunkt Reading entwarf er um 1873 einen Bahnhof im „ strengen “ Rundbogenstil .	Past
In seiner Anordnung in der Mitte eines dreiseitigen , von Gleisen umgebenen Grundstücks erscheint Lewis der Bahnhof mehr als „ eigenartiger Zentralbahnhof “ denn Durchgangs- oder Kopfbahnhof .	Pres
Zum Ende der 1870er Jahre änderte sich die Architekturauffassung der Eisenbahngesellschaft .	Past
Wenig später geriet die Eisenbahngesellschaft in finanzielle Schwierigkeiten , während Lorenz schwer erkrankte und schließlich 1884 verstarb .	Past
Der von Karl Börgemann gegen 1900 entworfene Backsteinbau besaß „ eine gesteigerte Tendenz zur Monumentalisierung “ gegenüber früheren Bauwerken der Hannoverschen Schule .	Past
Wilhelm Türnau gestaltete das „ gut proportionierte “ Eck-Doppelhaus .	Past
Auch das Anzeiger-Hochhaus , erbaut 1927 / 28 im Zentrum Hannovers , stehe nach Kokkelink mit seinen Übereckfialen in der Tradition der Hannoverschen Schule .	Pres
Die Übereckfialen klingen auch in der „ strenge [ n ] Vertikalgliederung “ des Franzius-Instituts an .	Pres
Nach 1945 erfuhren besonders in Hannover viele der Gebäude , die den Zweiten Weltkrieg überstanden hatten , nur noch wenig Wertschätzung .	Pres
Hillebrecht bemühte sich , die Stadt autogerecht umzugestalten .	Past
Das schlossartige Haus war im Krieg nur leicht beschädigt worden und wurde bis Anfang 1971 bewohnt .	Pres
Das Unternehmen plante , auf dem Grundstück insgesamt 150 neue Wohnungen errichten zu lassen , wofür die Villa weichen sollte .	Past
Da Rudolf Hillebrecht die Initiativen zum Denkmalschutz bisher verhindert hatte , besaß die Stadt keine Handhabe , gegen den Abriss einzuschreiten .	Past
In einer öffentlichen Anzeige forderten Bürger die Stadtverwaltung auf , zu verhindern , „ daß dieses kostbare Baudenkmal sinnlos vernichtet wird “ .	Past
Zu den Unterzeichnenden zählten viele Architekten , Angehörige der Technischen Hochschule Hannover und weitere Personen in ( ehemals ) hohen Ämtern .	Past
Die Architektenkammer Niedersachsen organisierte eine Demonstration , außerdem sprachen sich verschiedene Sachverständige für den Erhalt des Gebäudes aus .	Past
Ebenso scheiterte eine Initiative , die das Haus als Kunst- und Kulturzentrum betreiben wollte .	Past
In einer Sitzung des Bauausschusses beschloss der Stadtrat im April 1971 schließlich , die Abbruchgenehmigung zu erteilen .	Past
Die meisten Arbeitnehmer pendeln in die nahegelegene Industriestadt Schweinfurt oder nach Würzburg , Bamberg , Bad Kissingen und Bad Neustadt .	Pres
Es geschah mehr aus einer Laune heraus , dass sich Sturckow bei der NASA bewarb .	Past
Mit drei Ausstiegen montierten zwei Astronauten den Knoten an das wenige Wochen zuvor gestartete Modul Sarja .	Past
Im August 2001 unternahm Sturckow seinen zweiten Raumflug , auf den er sich knapp ein Jahr lang vorbereitet hatte .	Past
Stammbesatzung zur Station und holte die Crew der ISS-Expedition 2 ab , die einen fünfmonatigen Aufenthalt in der Umlaufbahn beendete .	Past
Als Kommandant der Mission STS-128 flog er die Raumfähre Discovery zur Internationalen Raumstation .	Past
Am 13. Dezember 2018 überschritt er bei einem suborbitalen Flug der VSS Unity die 50-Meilen-Grenze , die in den USA als Grenze zum Weltraum gilt .	Past
Die AFLP-Technik nutzt , ebenso wie die RFLP oder ARDRA die Tatsache , dass im Genom sehr viele Stellen vorhanden sind , die durch Restriktionsenzyme geschnitten werden .	Pres
Restriktionsenzyme ( es werden nur die des Typs II verwendet ) schneiden nur an bestimmten Stellen im Genom , die eine sogenannte " Erkennungssequenz " beinhalten .	Pres
Bei der AFLP verwendete Restriktionsenzyme schneiden den DNA-Doppelstrang mit überstehenden ( engl .	Pres
Das bedeutet , ein Strang steht mit einem kurzen Stück als Einzelstrang hervor .	Pres
Die den Restriktionsstellen entsprechenden Enden der Adapter entsprechen üblicherweise nicht den eigentlichen Restriktionsstellen , sondern sind in einer Base verändert .	Pres
Wenn man ein Genom mit Restriktionsenzymen zerschneidet , entstehen tausende Fragmente , die recht schwierig auszuwerten sind .	Pres
Die Oligonukleotide dienen als Startpunkt ( Primer ) für eine Vervielfältigungsreaktion der DNA ( Polymerisierung ) .	Pres
Bei der AFLP benutzt man nun die Gegensequenzen der Adapter als Primer .	Pres
Da man die Sequenzen in den Restriktionsfragmenten selbst nicht kennt , schafft die AFLP-Technik sich die Primer-Anlagerungspunkte durch die Adapter selbst .	Pres
Der Primer entspricht jedoch nicht 100 % der Adaptersequenz .	Pres
Enthalten die Primer als selektive Base am 3 ' -Ende z .	Pres
Da es drei Fragmenttypen , je nach Restriktionsschnittstelle ( " siehe oben " ) gibt , entstehen nun wieder drei Möglichkeiten .	Pres
Nach der zweiten Amplifikation werden die markierten Fragmente mit Hilfe einer Elektrophorese aufgetrennt .	Pres
Es bedarf keiner langen Entwicklungszeit von Primern , wodurch die AFLP in Untersuchungen zu Populationsstrukturen sehr hohe Bedeutung gewonnen hat .	Pres
Typische gezogene Fasern gehen dabei herstellungsbedingt über einen Übergangsbereich in die normale Faser über .	Pres
Diese ermöglicht die einfache Einkopplung von Laserlicht in solche Fasern .	Pres
Im heute üblichen internationalen Einheitensystem entspricht eine Jacobische Knallgaseinheit ungefähr 90 Milliampere .	Pres
Für Cyberheidi 3D wurde Virtual Experience durch den Film-Fernseh-Fond-Bayern unterstützt und vom Bayerischen Rundfunk und der Hochschule für Fernsehen und Film ( München ) koproduziert .	Pres
In dem 3D-Ego-Shooter-Spiel schießen die gegnerischen Krieger nicht mehr , sondern spielen friedlich Karten .	Pres
Linus versucht nun alles , um in die reale Welt zurückzukehren , doch Heidi hat andere Pläne mit ihm .	Pres
Der Film beschreibt die Rache eines namenlosen Revolverhelden an den Mördern seines Bruders .	Pres
Nach Provokationen erschießt er drei Revolvermänner , die ihn bei der Rasur störten , und vergewaltigt eine Frau , die ihn beschimpft und geschlagen hatte .	Pres
Als neuer Beschützer mit allen erdenklichen Vollmachten ausgestattet , greift der Fremde zu immer ungewöhnlicheren Mitteln , um die Bewohner zu demütigen .	Pres
Er macht Mordecai , einen Kleinwüchsigen , zum Sheriff und zum Bürgermeister ( der ihm jedoch im Finale das Leben rettet ) .	Pres
Als sich die drei Revolverhelden schließlich nähern , hält sich der Fremde bewusst im Hintergrund und überlässt die Bewohner ihrem Schicksal .	Pres
Nachdem seine Arbeit getan ist , reitet der Fremde wieder davon .	Pres
Auf dem Friedhof begegnet er Mordecai , der dabei ist , das Grab des ermordeten Marshals wieder herzurichten .	Pres
Auf die Frage , wer er denn sei , entgegnet der Fremde , er sei des Marshals Bruder .	Pres
In der Einstellung zuvor sah man die Aufschrift " Marshal Jim Duncan Rest in Peace ( Ruhe in Frieden ) " auf dem Grabstein .	Past
Auch kann er als Hommage an die Regisseure gesehen werden , denen Clint Eastwood seine Popularität und seinen Erfolg zu verdanken hatte .	Pres
Diese Version zählt heute zu den begehrten Raritäten unter den verbliebenen Super-8-Spielfilm-Sammlern .	Pres
Nach Osten wird er von der Göritz begrenzt .	Pres
Nördlich des Berges entspringt auch die Schwarza .	Pres
Im Süden schließt sich der 837 m hohe Rittersberg an , dessen östlicher Nachbar der Breitenberg ist .	Pres
Danach verschlug es ihn nach Frankreich zu Ag2r Prévoyance .	Past
Sein hohes Ansehen beruhte aber auch auf seinem Wirken als Musiktheoretiker und -lehrer , Chorleiter und Kapellmeister .	Past
Seit 2007 entstehen in Bennings Arbeit vermehrt bunte , skulptural anmutende Malereien .	Pres
Die Arbeiten weisen jeweils eine ausgeprägte , handwerkliche Qualität auf .	Pres
Die Herausforderung ist , den Produktentstehungsprozess effizient und über Landesgrenzen , Sprachbarrieren und Zeitzonen hinweg zu gestalten .	Pres
Der Name der Stadt Corigliano Calabro deutet auf griechisch-byzantinische Ursprünge hin ( „ Ölbaumhain “ ) .	Pres
Am 28. Juni 1895 wurde das Gebiet der Elfenbeinküste von der Apostolischen Präfektur Goldküste ( heute : Ghana ) abgetrennt und eine Apostolische Präfektur Elfenbeinküste errichtet .	Pres
In der ARD-Seifenoper " Marienhof " verkörperte er seit Drehbeginn am 10. Februar 1992 viereinhalb Jahre lang den Kneipenwirt " Heinz Poppel " .	Past
Er fühlte sich auch mit der Nedderdütschen Volksgill eng verbunden , deren Öllermann er von 1953 bis 1960 war .	Past
Colsaerts überstand alle drei Stufen der " Tour School " 2000 problemlos und qualifizierte sich als Vierter des Abschlussturnieres für die European Tour .	Past
Dadurch rückte er vorübergehend in die Top 50 der Golfweltrangliste vor .	Past
Nach dem Start beschleunigt die Rakete auf etwa Mach 3,5 und startet dann drei lasergelenkte Subflugkörper , wodurch die Trefferwahrscheinlichkeit gesteigert wird .	Pres
Im Jahr 1984 vergab das britische Verteidigungsministerium Entwicklungsaufträge an British Aerospace und Shorts Missile Systems .	Past
Die Starstreak wird in einem geschlossenen Startrohr transportiert , an dem zum Abfeuern die Zieleinheit befestigt wird .	Pres
Der Schütze verfolgt das Ziel über die stabilisierte optische Visierung .	Pres
Während der Zielverfolgung berechnet die Zieleinheit die optimale Flugbahn zum Ziel .	Pres
Die Modulation wird von jeder der Subraketen detektiert und ermöglicht die nötigen Kurskorrekturen .	Pres
Hierdurch bleibt der Rakete genug Zeit , um das Ziel zu penetrieren , bevor der explosive Gefechtskopf detoniert .	Pres
Dennoch fehlt der Starstreak die panzerbrechende Wirkung einer speziell für diesen Zweck entwickelten Panzerabwehrlenkrakete oder einer Mehrzweckrakete wie beispielsweise dem Air Defense Anti-Tank System ( ADATS ) .	Pres
Es existieren aber auch Nachteile :	Pres
Die Stadtverwaltung von Frankfurt baute ein Kraftwerk in der Nähe des Hafens , ein weiteres wurde von privater Hand in Bockenheim gebaut .	Past
Cromwells Artillerie schaffte es , eine Bresche in die Stadtmauer zu schießen , durch die die Infanterie hineinstürmen und das Haupttor für die Kavallerie öffnen sollte .	Past
Einen erneuten Versuch unternahm schließlich Cromwells Elite-Kavallerie , die sog .	Past
Über drei Stunden griffen sie diese Stelle an , doch bei Nachtanbruch und ohne Aussicht auf Erfolg beendete Cromwell den Sturmangriff .	Past
Die ebenfalls gebotene zehnbändige Ausgabe der Werke Shakespeares setzt voraus , dass es sich bei der Schlegel-Tieckschen Übertragung um eine literarische Leistung von eigenständiger Bedeutung handelt .	Pres
Die Bearbeitung der einzelnen Werkausgaben oblag fachkundigen Herausgebern , zumeist Germanisten .	Past
Bis in die späten dreißiger Jahre erfolgten zahlreiche Nachdrucke .	Past
Es erschienen aber auch Exemplare in Halbledereinband sowie ( um und nach 1918 kriegs- und wirtschaftsbedingt ) in schlichterer Ausführung .	Past
Dann beginnt er sein Spiel mit " zwei " Würfeln und schließt die entsprechenden Klappen .	Pres
Sobald die Summe der noch offenen Klappen sechs oder weniger ergibt , setzt der Spieler seinen Zug mit nur einem statt mit beiden Würfeln fort .	Pres
Der Zug endet , sobald keine Klappe mehr geschlossen werden kann .	Pres
Joseph Fouché versuchte ihn davon zu überzeugen , sich an der Zensur zu beteiligen , was Andrieux jedoch ablehnte .	Past
1829 betraute man Andrieux mit deren Leitung und dieses Amt hatte bis an sein Lebensende inne .	Past
Im Rahmen seiner literarischen und poetischen Arbeit kritisierte Andrieux u. a. William Shakespeares Werke , die er als kunstlos und übertrieben bezeichnete .	Past
Der Film basiert auf dem gleichnamigen Roman des Autors Joe Connelly .	Pres
Im Laufe der Zeit fängt Pierce an , daran zu zerbrechen .	Pres
Zu Beginn des Films lernt er Mary kennen , die Tochter eines von ihm geretteten Koma-Patienten .	Pres
Kurz bevor Frank endgültig vor dem Zusammenbruch steht , entschließt er sich , das Leben von Marys Vater zu beenden .	Pres
Frank glaubt , dass die „ Geister “ der fast Toten nicht zurück in ihre Körper wollen und dass auch Marys Vater nicht wiederbelebt werden will .	Pres
Während des Blickkontakts hört er die Stimme des Vaters in seinem Kopf , welche ihn bittet , ihn sterben zu lassen .	Pres
Nachdem Frank die Geräte abgeschaltet hat , fährt er zu Mary und erzählt ihr vom Tode ihres Vaters .	Pres
Von Mary fällt eine Last und auch Frank Pierce fühlt sich erleichtert .	Pres
Er lobte die Darstellung von Nicolas Cage , der allerdings in Leaving Las Vegas besser gespielt habe .	Past
Weitere Episodenrollen und Gastrollen hatte er in " Die Wache " und " Schwarz greift ein " .	Pres
Er verkörperte dort die Serienhauptrolle des charmanten Playboys Henning Graf von Anstetten ( Folge 1 – 250 ) .	Past
Laima erscheint als Glücksgöttin ab dem 17. Jahrhundert häufig in Urkunden .	Pres
Der Pastor Paul Einhorn beschrieb sie erstmals ausführlich :	Past
Laima bestimmt das Schicksal des Menschen von Geburt an und wirkt zudem besonders auch bei Heirat und Tod .	Pres
Zudem wacht Laima insbesondere auch auf die Ehre und Moral der jungen Frauen , denen sie den geeigneten Freier zuteilt .	Pres
Laima fördert auch die Fruchtbarkeit der Frauen und Kühe , aber auch von Feldern .	Pres
Darin sah die frühere Forschung fälschlich die baltische Variante der indoeuropäischen drei Schicksalsfrauen , vergleichbar den nordischen Nornen , den römischen Parzen oder den griechischen Moiren .	Past
Doch steckt hinter Dēkla die christliche Heilige St. Thekla .	Pres
Ruth Brück verstarb in ihrer Heimatstadt Köln an Herzversagen .	Past
Dort überholte ihn Roberto Heras nach einem Bergzeitfahren und Nozal musste sich mit dem zweiten Rang zufriedengeben .	Past
Seit 2004 fährt Nozal zwar immer noch im gleichen Team , der Sponsor ist aber mittlerweile Liberty Seguros .	Pres
Die Mitgliedschaft in der Baugemeinschaft erfordert durch planungs- und baubegleitende Bauherrenentscheidungen einen höheren Zeitaufwand , welcher ebenfalls durch die Einschaltung eines Projektsteuerers minimiert werden kann .	Pres
Wer das Französische Viertel in Tübingen oder das Vauban in Freiburg besucht , sieht Projekte , die ihre Qualität aus dem Engagement ihrer Bewohnerinnen und Bewohner schöpfen .	Pres
Im Jänner 2011 erregte der amtierende Agrarlandesrat Aufsehen , als er den Abschuss von Bären und Wölfen forderte .	Past
In den Verdacht des Amtsmissbrauches geriet der Landesrat in Zusammenhang mit dem Verkauf der Hypo Group Alpe Adria .	Past
Die Staatsanwaltschaft Klagenfurt bestätigte am 22. März 2012 , dass Martinz und andere Personen angeklagt werden .	Past
Im Prozess , der am 4. Juli 2012 am Landesgericht Klagenfurt begann , bekannte sich Martinz „ nicht schuldig “ .	Past
Während der Schwangerschaft herrscht in der Netzhaut ein relativer Sauerstoffmangel ( " Hypoxie " ) .	Pres
Dies geschieht unter Wachstumsfaktoren ( z .	Pres
Die Erkrankung tritt zwischen der 32. und 45 .	Pres
90 % der Kinder zeigen eine spontane Regression der Veränderungen .	Pres
Die Einteilung beschreibt zunächst das Vorliegen der typischen Stadienveränderung im Hinblick auf ihre Lokalisation in der Netzhaut , wobei die Papille als Bezugspunkt dient .	Pres
Die Behandlung richtet sich nach dem vorliegenden Krankheitsstadium und -lokalisation , die durch regelmäßige augenärztliche Untersuchung verfolgt werden .	Pres
Der Guillec fließt durch das Gemeindegebiet .	Pres
Eine lokale Legende besagt außerdem , dass der Heilige Herveus ( 6. Jahrhundert ) im Weiler Lanrioul geboren wurde .	Pres
2004 unterschrieb er beim FC Córdoba .	Past
Im Juni 2006 entschied er sich dafür , in die österreichische Bundesliga zu wechseln , und unterschrieb einen Vertrag beim Rekordmeister SK Rapid Wien bis 2008 .	Past
Seit 1987 dominierte sie auf nationaler Ebene insbesondere im 1500-Meter-Lauf und holte insgesamt 24 US-Meistertitel :	Past
Bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 1987 in Rom und den Olympischen Spielen 1988 in Seoul und 1992 in Barcelona schied sie über 1500 m in der Qualifikation aus .	Past
Das änderte sich Mitte der 1990er Jahre .	Past
Mit 3 : 59,98 min unterbot sie den 13 Jahre alten Weltrekord der Rumänin Doina Melinte um 0,29 Sekunden .	Past
Kurz danach siegte sie bei den Hallenweltmeisterschaften in Birmingham über dieselbe Distanz .	Past
Eine englische parlamentarische Armee unter Roger Boyle besiegte die irische Konföderiertenarmee unter David Roche .	Past
Cromwell entsandte daraufhin Boyle mit einer 2.000 Mann starken Armee ( 1.200 Infanteristen und 800 Kavalleristen ) , um Roche aufzuhalten .	Past
Als Roche die entgegenkommende Gefahr bemerkte , entschied er sich zum Rückzug .	Past
Die irischen Truppenteile , die entkommen konnten , zogen sich erneut in die Grafschaft Kerry zurück .	Past
MacEgan verlangte von der Garnison in der Burg , dass diese weiter kämpfen sollte , woraufhin dieser in Sichtweite der Burg gehängt wurde .	Past
Kurz danach ergab sich die Garnison .	Past
Diese richten sich insbesondere nach dem Wirtschaftszweig , so dass branchenbedingte Eigenheiten zu berücksichtigen sind .	Pres
Je höher die prozentuale Gewinnspanne eines Unternehmens ausfällt , umso günstiger ist seine Rentabilität einzustufen .	Pres
Die Gewinnspanne interessiert den Unternehmer bei der betriebsinternen Preiskalkulation und die Konkurrenz bei Betriebsvergleichen .	Pres
Ihre erste Bühnenerfahrung sammelte sie als Chorschülerin in Magdeburg .	Past
In der Golfweltrangliste stieß er unter die Top 40 vor .	Past
Das Phänomen kann sowohl auf Amwind- als auch auf Vorwindkursen auftreten .	Past
Starke Luvgierigkeit entsteht , wenn der Segeldruckpunkt zu weit achtern ( hinten ) liegt .	Pres
Er leitet sich von einer namensgebenden Vase , der Nessos-Amphora , ab .	Pres
Andere Forscher bevorzugen die Koine-Version " Nessos-Maler " .	Pres
Seine frühen Werke erinnern vor allem in der Verwendung der " protokorinthischen " Füllornamente noch stark an die des Malers von Berlin A 34 .	Pres
Mit der Wahl des Bandnamens und dem für die englische Sprache ungewöhnlichen „ tz “ wollten sich Nitzer Ebb von der britischen Musikszene abgrenzen .	Pres
Zu den musikalischen Vorbildern von Nitzer Ebb zählen unter anderem DAF , Kraftwerk , Einstürzende Neubauten , Die Krupps und Malaria ! .	Pres
Als Vorgruppe von Depeche Mode auf der Europatournee 1988 erregten Nitzer Ebb vor allem in Deutschland , Frankreich , Belgien und Skandinavien Aufmerksamkeit .	Past
Nach einigen Umbesetzungen reduzierte sich das Trio auf Bon Harris und Douglas McCarthy .	Past
Die Mitglieder von Nitzer Ebb gingen anschließend getrennte Wege .	Past
Bon Harris tauchte später als Produzent bei Marilyn Manson und The Smashing Pumpkins auf .	Past
Fünf Jahre später überredete der französische Techno-DJ Terence Fixmer – ein Fan von Nitzer Ebb – McCarthy zu einer Zusammenarbeit .	Past
Unter anderem existieren auch Remixe von " Shame " und " Join in the Chant " von Derrick May und T. Heckmann .	Pres
2007 und 2008 traten Nitzer Ebb auf Festivals und in Clubs auf .	Past
Im Jahr 2009 gingen sie wieder auf Tour mit vier Auftritten in Europa im Juni sowie sieben Konzerten in Amerika im November .	Past
Nitzer Ebb veröffentlichten am 22. Januar 2010 ihr aktuelles Album " Industrial Complex " .	Past
Das Bistum engagiert sich neben der religiösen Bildung ( Katechese ) auch im Schulwesen .	Pres
Verschiedene Ordensgemeinschaften engagieren sich für junge Zuwanderer aus dem Landesinnern für deren Integration .	Pres
Entsprechend weist sie ein großes und vielfältiges Angebot an Gruppierungen für Kinder , Jugendliche und Erwachsene auf .	Pres
25 ungarische Meisterschaften stellen einen Rekord dar .	Pres
Der Verein firmiert seit Jahren unter wechselnden Namen , die mit denen des jeweiligen Hauptsponsors identisch sind .	Pres
Aktuell ist dies die Telekom , vorher nannte sich der Verein auch " MKB-MVM " , " Fotex " , " Bramac " und " Építők " .	Past
Er zählt zu den sogenannten sonstigen Binnenwasserstraßen des Bundes und befindet sich in der Zuständigkeit des Wasserstraßen- und Schifffahrtsamtes Eberswalde .	Pres
In diese mündet von Süden her der Kleine Schulzensee ein .	Pres
Ein schmaler nur etwa 200 Meter langer Kanal verbindet den Mirower See mit der Müritz-Havel-Wasserstraße ( MHW ) bei km 22,52 .	Pres
Weiter schließen sich Caarpsee , Woterfitzsee , Leppinsee , die beiden Kotzower Seen und das Granzower Möschen an .	Pres
Er zeigte schon in seiner Kindheit großen Lerneifer , wie er selbst in seiner autobiographischen Schrift von 1731 erzählt .	Past
1694 empfing er die Priesterweihe .	Past
Während dieses Lebensabschnitts befasste er sich leidenschaftlich mit Literatur , Geschichte und Kunst .	Past
Zu Beginn seiner Studien mangelte es ihm an Texten und Arbeitsmitteln .	Past
Später unterstützte ihn der Historiker Benedetto Bacchini ( 1651 – 1721 ) , dem Muratori sowohl im wissenschaftlichen als auch im theologischen Bereich viel zu verdanken hatte .	Past
Diese Position bekleidete er bis zu seinem Lebensende .	Past
Bereits der römisch-deutsche Kaiser Leopold I. hatte die Rückgabe der Grafschaft Comacchio verlangt , in der sich damals eine der größten Salinen Oberitaliens befand .	Pres
Während dieser Zeit wandte er sich auch schöngeistigen Themen zu .	Past
1708 holte sich der römisch-deutsche Kaiser Joseph I. die Grafschaft Comacchio wieder zurück , indem er sie durch seine Truppen besetzen ließ .	Past
Es entbrannte nun ein Gelehrtenstreit zwischen zwei Parteien , die auf der einen Seite Papst Clemens XI .	Past
vertraten , der forsch die Rückgabe Comacchios verlangte , und auf der anderen Seite die Interessen der Familie Este und des Kaisers .	Past
Er fuhr fort , unveröffentlichte alte Schriften zu publizieren , so in dem Werk " Anecdota Graeca " ( Padua 1709 ) .	Past
Dadurch wurde in ihm bald der Wunsch nach einer eigenen Pfarrei wach .	Past
geschätzte Werk versucht eine Synthese zwischen Rationalität und Religion , von Kultus und dem praktische Leben der Christen herzustellen .	Pres
Die Zugehörigkeit ergibt sich durch den regelmäßigen Besuch der örtlichen Bibelstunden .	Pres
Der Film erzählt die Geschichte eines psychopathischen Mörders , gespielt von Erwin Leder , und basiert lose auf dem Serienmörder Werner Kniesek .	Pres
Die Handlung wird vom Täter per Voice-over erzählt bzw. kommentiert .	Pres
Während er sich ausmalt , wer seine nächsten Opfer sein könnten , betritt er ein Tankstellencafé und fasst zwei junge Frauen ins Auge .	Pres
Wie sich herausstellt , ist das Anwesen bewohnt .	Pres
Als die beiden Frauen nachhause kommen , reagiert der Eindringling panisch .	Pres
Er bindet die Tochter mit Klebeband am Türgriff fest und würgt die Mutter halbtot .	Pres
Anschließend zerrt er den auf den Rollstuhl angewiesenen Sohn ins Badezimmer und ertränkt ihn in der Badewanne .	Pres
Während er dies tut , denkt er zurück an seine Kindheit und Jugend , an seine Großmutter und seine Schwester sowie seinen Stiefvater .	Pres
Nachdem er feststellen muss , dass die Frau bereits tot ist , gelingt es dem jungen Mädchen zu entkommen .	Pres
An einer Kreuzung verursacht er einen Auffahrunfall .	Pres
Er flieht vom Unfallort zu dem Café , das er bereits am Tag zuvor besucht hatte .	Pres
Wieder sitzen die zwei Mädchen an der Theke .	Pres
Der Film endet mit einem Auszug aus dem psychiatrischen Gutachten Knieseks .	Pres
Während Kniesek sich bei der Tat lediglich im Hafturlaub befand , erhält der Seher des Films den Eindruck , der Mörder würde endgültig entlassen .	Pres
Zudem trug Kniesek beim Eindringen in das Haus eine Gaspistole bei sich , im Film ist die Hauptfigur jedoch eindeutig unbewaffnet .	Past
Ebenso verlief die Erfassung des Täters nicht ganz so schnell wie im Film .	Past
Auch die biographischen Inhalte des Ich-Erzählers decken sich nicht vollständig mit Knieseks Lebensgeschichte .	Pres
So bekommt der Zuschauer zum Beispiel gleich bei der Entlassung des Mörders aus dem Gefängnis spektakuläre , von einem Kran aus aufgenommene Bilder geboten .	Pres
Die Aufführverbote ( siehe unten ) bedeuteten für den Regisseur zwischenzeitlich sogar den wirtschaftlichen Ruin .	Past
Schulze komponierte die Musik ungewöhnlicherweise , ohne vorher den fertig geschnittenen Film gesehen zu haben .	Past
Die Filmemacher richteten sich anschließend beim Schnitt nach Schulzes Soundtrack .	Past
Der Film sorgte bei seiner Veröffentlichung ob der realistischen Darstellung für heftige Kontroversen .	Past
Zwischen Juni und August 2015 lief der Film erstmals unzensiert in ausgewählten Kinos in den USA und in Kanada .	Past
Marcus Stiglegger erkennt in " Angst " ein „ subjektives Einpersonendrama “ mit wenigen Handlungsellipsen und kaum Dialogen .	Pres
Ebenfalls beeindruckt zeigte sich Jörg Buttgereit , dessen Film " Schramm " ein ähnliches Psychogramm eines Serienmörders entwirft .	Past
Die heimischen Pressestimmen fielen überwiegend positiv aus :	Past
In der Filmdatenbank IMDb erhält der Film eine durchschnittliche Bewertung von 7,6 von 10 Punkten .	Pres
Sie startet in der Disziplin Halfpipe .	Pres
Zu Beginn der Saison 2010 / 11 holte sie bei den Juniorenweltmeisterschaften in Cardrona die Silbermedaille im Slopestyle .	Past
Im Januar 2012 errang sie bei der Pipe Open Series in Whistler den dritten Platz .	Past
Bei den Freestyle-Skiing-Weltmeisterschaften 2015 am Kreischberg errang sie den sechsten Platz .	Past
Im März 2017 errang sie bei den Freestyle-Skiing-Weltmeisterschaften 2017 in Sierra Nevada den 14 .	Past
Westlich des Ortes fließt die Hamme , ein Quellfluss der Lesum .	Pres
Sie umgeht dabei nach Fertigstellung auch die Städte İzmit und Sakarya .	Pres
Die Autobahn tangiert die Otoyol 4 in der Nähe des Sabiha-Gökcen-Flughafens .	Pres
Die Strecke schneidet viele Waldgebiete nördlich von Istanbul und führt nicht durch bebautes Gebiet .	Pres
Die Strecke wurde bis 2016 zwischen dem Zubringer Odayeri und Pendik ( Kurtköy ) , wo sich der Anschluss an die Otoyol 4 befindet , fertiggestellt .	Pres
Dieser Beitrag sorgte für einige Unsicherheiten darüber , ob die Kleine Häschenratte selbst Stocknester baut .	Past
Die Kleine Häschenratte bewohnte ein weites Areal in Zentralaustralien bis ungefähr zum 26 Breitengrad .	Past
Die Kleine Häschenratte ernährte sich offenbar pflanzlich .	Past
Die IUCN listet die Kleine Häschenratte seit 2016 in der Kategorie „ ausgestorben “ ( " extinct " ) .	Pres
Der Entdecker Charles Sturt erwähnte diese Art jedoch nicht in seinem Expeditionsbericht ins Landesinnere von New South Wales zwischen 1844 und 1846 .	Past
Giles sichtete auch andere Nester zwischen den Ayers und den Cavanagh Ranges , die sich bis nach Western Australia erstrecken .	Past
Tindale notierte in seinem Tagebuch : Diese beiden Exemplare befinden sich heute ausgestopft im South Australian Museum .	Past
Die Anlage bezieht einige wenige Reste einer seinerzeit bereits bestehenden , viel älteren Wehranlage mit ein und beherrscht die Altstadt von Vasto .	Pres
Die D ' Avalos ließen ein prächtiges Schloss erbauen , das bald „ Athen der Abruzzen “ genannt wurde .	Past
1713 wurde es komplett restauriert .	Pres
Heute beherbergt es ein Museum und Kunstausstellungen .	Pres
1998 debütierte er im Ruder-Weltcup .	Past
1999 rückte der 2,04-Meter-Mann sowohl an der Cambridge University als auch im britischen Nationalteam in den Achter .	Past
Wie schon in der 1864 erschienenen Sammlung " Arabesken " wandte sich Neruda von der ihm überholt scheinenden romantischen Novellentradition ab und einer psychologisch-realistischen Genreskizzierung zu .	Past
Seine Milieuskizzierung wendet die Idylle zu einer milden Form der Groteske , die Erzählweise ist subjektivistisch-ironisch .	Pres
Autoren wie Jaroslav Hašek und Karel Čapek nahmen sie als Vorbild .	Past
Über die Natürlichkeit der Sprache Nerudas sagte die Schriftstellerin Eliška Krásnohorská , er habe den Zaubertrick gefunden ,	Past
Nach und nach lernt der Leser die Bewohner des Hauses und ihre Sorgen und Nöte kennen .	Pres
Gleich zu Beginn entdecken die Bewohner den Tod der alten Žanýnka , deren Hund andauernd verzweifelt bellt .	Pres
Wir lernen auch die literarischen Versuche Václavs kennen , der höchst respektlos über seinen Alltag im Amt schreibt , und dem Doktor die Zeilen zum Lesen überlässt .	Pres
Der Autor berichtet vom Lokal „ Zum Steinitz “ , dem führenden Gasthaus der Kleinseite , in dem nur angesehene „ Größen “ des Stadtteils verkehrten .	Pres
Sie ignorierten sich vollständig , weil sie einmal dieselbe Frau geliebt hatten .	Past
Da bemerkte er , dass er seinen Tabaksbeutel zu Hause vergessen hatte und schickte einen Buben , ihn zu holen .	Past
Da schob plötzlich , ohne hinzusehen , Herr Schlegl seinen Beutel über den Tisch und bot ihn Herrn Ryšánek an .	Past
Dieser reagierte lange nicht , doch dann dankte er .	Past
Nachdem sich allmählich ihre Blicke getroffen hatten , sprachen sie seit diesem Moment wieder miteinander – nach elf Jahren des Schweigens .	Past
Der Autor erinnert sich an einen Bettler aus seiner Jugendzeit , der überall auf der Kleinseite bekannt war .	Pres
Seit dieser Zeit verbreiteten sich unerklärliche Gerüchte auf der Kleinseite , er wäre in Wahrheit gar nicht arm und hätte anderswo zwei Häuser .	Past
Vojtíšek litt nun nicht nur Mangel , er war auch menschlich tief in seiner Ehre getroffen .	Past
Sie bezog nun ein Haus , an dem alle Begräbniszüge vorbeiziehen mussten .	Past
Auf den Dächern zweier Häuser auf der Kleinseite trafen sich einige Studenten in der Dunkelheit .	Past
Diesmal war Jäkl dran und schlug vor , die frühesten Erinnerungen , die jeder von ihnen hatte , zu erzählen .	Past
Doch dann berichtete er seinen Freunden , dass er verliebt sei .	Past
Nach langen Jahren traf er sie nun wieder und die beiden kamen sich näher .	Past
Er sprach auch mit niemandem und vermied möglichst jeden Kontakt zu Menschen .	Past
Doch eines Tages geschah etwas Seltsames .	Past
Nur dessen bester Freund Kejřík trug wirkliche Trauer zur Schau .	Past
Unwillkürlich ergriff der Doktor die Hand der Leiche , fühlte sie und musterte die Leiche genau .	Past
Dann sagte er , der Mann sei gar nicht tot .	Past
Alle Menschen auf der Kleinseite sprachen damals von diesem unerhörten Fall , ja es wurde sogar in der Zeitung davon geschrieben .	Past
Nach diesem Vorfall behandelte Dr. Heribert wiederum keinen einzigen Menschen wie zuvor .	Past
Eines Tages aber begab sich Herr Rybář zum Gymnasialprofessor Mühlwenzel , zeigte ihm eine seiner Schachteln und fragte ihn , was diese wohl wert sei .	Past
Dies traf Herrn Rybář tief , der alle seine Steine selbst gesammelt hatte und , wie alle , dachte , sie seien wertvoll .	Past
Als Herr Rybář jetzt aus dem Fenster sah , da sah er zum ersten Mal das Meer vor seinen Augen .	Past
Voll Optimismus wartete er am ersten Tag auf Kunden , doch Stunde um Stunde verging , und niemand kam .	Past
Der Autor saß während einer Gewitternacht in dem Lokal „ Zu den drei Lilien “ und sah dauernd in den Saal , in dem getanzt wurde .	Past
Um dieses Ereignis mit eigenen Augen zu schauen verbrachte er also die Nacht im Dom .	Past
Seiner Mutter hatte er erzählt , er wäre bei einer Tante zu Besuch .	Pres
Vom Chor aus blickte er in die Kirche hinunter .	Past
Ein kleiner Vogel , den er aus seinem Nest genommen hatte , leistete ihm Gesellschaft .	Past
Doch dann schlief er ein und wurde erst zur Frühmesse wieder munter .	Past
Zu seinem Schreck sah er unten in der Kirche seine Mutter mit der Tante .	Past
Nun bedauerte er zutiefst , dass er seiner Mutter solchen Kummer bereitet hatte und nach der Messe lief er gleich zu ihr .	Past
Der Autor berichtet über eine Begebenheit aus seiner Jugendzeit , als er mit drei Kameraden einen Geheimbund gegründet hatte , der eine Revolution auslösen wollte .	Pres
Doch plötzlich drang die Kunde zu ihnen , dass Pohorák verhaftet worden sei .	Past
Der Konzipient Dr. Krumlofský schreibt Tagebuch .	Pres
An seinem dreißigsten Geburtstag beschließt er seine Advokaturprüfung schnellstmöglich abzulegen .	Pres
Dazu zieht er auf die Prager Kleinseite , die ihm ruhig und beschaulich zu sein scheint , und wo er daher sicherlich in Ruhe studieren wird können .	Pres
Er zieht zur Untermiete bei einer jungen Frau mit Kind ein .	Pres
Der Hausherr selbst leidet an Vergesslichkeit ; seine Tochter erregt mit der Zeit die Aufmerksamkeit Krumlofskýs .	Pres
So richtig beginnt er sich allerdings erst für sie zu interessieren , als er einen Nebenbuhler am Werke glaubt .	Pres
Es gelingt ihm , das Duell zu gewinnen .	Pres
Als er erfährt , dass der vermeintliche Nebenbuhler gar nichts von Otýlie will , erlischt auch Krumlofskýs Interesse .	Pres
Der Khartachangri ( ) erhebt sich im Osten in einer Entfernung von 5,88 km .	Pres
Da Sri Lanka jedoch seinen Spielern einräumen wollte in der lukrativen Indian Premier League zu spielen , verhandelte man einen Termin im Juni .	Past
Kurz vor der Tour verkündete der englische Verband , dass der Sri-lankische Cheftrainer Paul Farbrace als Assistenztrainer in den englischen Trainerstab wechselt .	Past
Dabei lief der Sri-lankische Bowler Sachithra Senanayake an , aber anstatt den Ball zum Schlagmann zu bowlen , zerstörte er das Wicket auf der eigenen Seite .	Past
Da der nicht-schlagende Schlagmann Jos Buttler nicht hinter seiner Linie war appellierte der Bowler an die Schiedsrichter Butler aus dem Spiel zu nehmen .	Past
Der englische Kapitän Alastair Cook bezeichnete den Vorfall als " pretty poor act " .	Past
Im Nachhinein bestätigte der Marylebone Cricket Club , der für die Regeln verantwortlich ist , dass Sri Lanka korrekt gehandelt habe .	Past
Der linke , einachsige und leicht zurückversetzte Gebäudeabschnitt setzt sich durch ein geschossübergreifendes Rundbogenfenster von der gleichmäßigen Fensterreihung des siebenachsigen Fassadenteils ab .	Pres
Die Fläche des Satteldaches durchbricht eine dreiteilige Dachgaube .	Pres
Am 4. Februar 1943 eroberte die Rote Armee den Ort zurück .	Past
Staatsexamen unterrichte Antje von Rein am Elise-Averdieck-Gymnasium und wechselte 1983 als Dozentin für Rhetorik und Literatur an die Hamburger Volkshochschule .	Past
In unterschiedlichen Medien übte sie freiberufliche Tätigkeit in unterschiedlichen Medien aus .	Past
Die Texte variieren bei Interpretationen durch Dylan und auch anderen Sängern .	Pres
Behan übte dieselbe Vorgehensweise beim Schreiben der Lieder aus wie Dylan , indem er selbst die Melodie von " The Merry Month of May " entlehnte .	Past
In der Ankündigung des Songs auf dem Newport Folk Festival im Jahr 1963 , sagte Dylan folgendes : “ Yeah .	Past
Sie war , wie auch ihre jüngere Schwester Emilie , Schülerin und Mitarbeiterin ihres Vaters , dessen Genre- und Porträtmalerei ihren Stil sehr beeinflusste .	Past
Seit ihrer Hochzeit signierte die Malerin mit „ Klauhold von der Embde “ .	Past
Später erbte Rooke in väterlicher Linie ein Landgut in Kent .	Past
Während seiner Zeit in Oxford assistierte er einige Male Boyle bei dessen Experimenten .	Past
Aufgrund der technischen Unzulänglichkeiten und der Schwierigkeit einer Beobachtung der Jupitermonde von Schiffen aus , erkannte Rooke diesen Ansatz jedoch als nicht praktikabel .	Past
Allerdings vertrat er die Auffassung , das die Methode der Beobachtung der Jupitermonde zur Bestimmung der Länge von Städten und Häfen gut geeignet wäre .	Past
Zu seinen Lebzeiten blieben seine Werke unveröffentlicht , doch erschienen seine nachgelassenen Schriften zum Längenproblem und den " Jupitermonden " posthum .	Past
Ole we-Jored entsteht aus der Kombination der Zeichen von Ole mit Mercha .	Pres
Das Zeichen für Ole sieht aus wie das Zeichen für Mahpach , steht jedoch immer über dem Wort , während Mahpach bzw. Jetiw unter dem Wort stehen .	Pres
In wenigen Fällen erscheinen andere Konjunktionen .	Pres
In einem aus drei Abschnitten bestehenden Vers endet der erste Abschnitt mit Ole we-Jored :	Pres
Ole we-Jored zählt zu den Ta ’ amei Sifrei Emet .	Pres
Margets lernte im Jahr 2007 Poker von einem Freund und nimmt seit 2008 an renommierten Live-Turnieren teil .	Past
Mit dem Zweiten Weltkrieg und der zuvor erfolgten Vereinsauflösung 1933 ruhten die Sporttätigkeiten im Ort .	Past
Jedoch führten vereinsinterne Machtkämpfe zur Auflösung nach nur zwei Jahren .	Past
Nach einem Trainerwechsel und Platz zwei in der Saison 1956 / 57 sicherte man sich in der Saison 1957 / 58 den Titel der Klasse .	Past
Beide Gruppen produzierten gemeinsam die CD " Roses of Latin America " , bevor sie sich 2002 wieder trennten und wieder eigene Projekte verfolgten .	Past
2013 feierte der Verein sein 125 .	Past
Da die dortige Regierung jedoch die örtliche Cricket-Vereinigung direkt übernahm , entschied sich der west-indische Verband den dritten Test in Barbados auszutragen .	Past
Neuseeland benannte sein Testeam am 15. April 2014 .	Past
Die West Indies benannten ihr Team am 3. Juni 2014 .	Past
Das Symbol von " Dechi " sieht aus wie das Symbol von Tipcha , wird aber vor das Wort gesetzt .	Pres
Hat Dechi eine Konjunktion , so ist dieses Munach , als weitere Konjunktion kann davor ein Mahpach oder ein Zinnorit-Mahpach vorkommen .	Pres
Dechi zählt zu den Ta ’ amei Sifrei Emet .	Pres
Die Labialpalpen sind schwarz , weiß gebändert und ventral überwiegend weiß .	Pres
Sie unterscheidet sich von der Nominatform durch die zeichnungslosen proximalen Hälften der Hinterflügeloberseiten , bei denen die Mittellinie deutlich sichtbar ist .	Pres
Die Raupen entwickeln sich an alpin vorkommenden Kreuzblütengewächsen .	Pres
Nachts fressen sie sowohl an frischen als auch an vertrockneten Blättern .	Pres
Die Falter fliegen von Juli bis August .	Pres
Die vier bestplatzierten Spieler jeder Gruppe qualifizierten sich für die Finalrunde , die im K.-o.-System ausgetragen wurde .	Past
Er behielt dieses Mandat durch fortlaufende Wiederwahl bis zur Auflösung des Kreises am 30 Juni 1972 .	Past
Rogniat entstammte einer traditionsreichen Offiziersfamilie , sein Vater war General Jean-Baptiste Rogniat und sein Großvater Colonel Alexandre Rogniat .	Past
Als Napoleon Bonaparte 1807 seine Invasion Spaniens plante holte er sich der unausweichlichen Belagerungen wegen auch bei Rogniat Rat .	Past
Zum Dank dafür berief ihn 1828 König Karl X. zum " Conseiller d ’ état " ( Staatsrat ) .	Past
In die Innenpolitik des Landes mischte sich Rogniat nicht ein .	Past
Die ersten Ausgaben seines Magazins verkaufte er noch selbst an Zeitschriftenkioske , da für derartige Zeitschriften noch kein Vertrieb existierte .	Past
Die Zeitschrift Private , die den Grundstein des Unternehmens bildet , wird bis heute fortgeführt .	Pres
Zudem beschäftigt sie sich mit Architektur- , Kunst- , Tier- und Reprofotografie .	Pres
Dolgner kuratierte eine Vielzahl von Ausstellungen zur Kunst des 20. Jahrhunderts , insbesondere auf den Gebieten Architektur , Malerei , Buchkunst , Typografie und Emailkunst .	Past
Einige Schriften bearbeitete sie mit ihrem Ehemann Dieter Dolgner ( * 4. Mai 1940 in Reinberg ) , mit dem sie seit 1985 verheiratet ist .	Past
Zuvor betrieb sie eine Boeing 737-300 , die 2010 an Air Bishkek ging .	Past
Werlikovás bürgerlicher Name lautet daher Solveig Hammer-Schenk , zusammen haben beide eine Tochter und leben als Familie in Berlin .	Pres
Neben ihrer Muttersprache Deutsch spricht Anna Werliková fließend Englisch und Französisch und versteht Niederländisch sowie aufgrund ihrer langjährigen Lateinstudien Italienisch , Spanisch und Rumänisch .	Pres
Sein Zuschnitt entspricht demjenigen des ehemaligen Kantons Cusset-Nord mit dem Unterschied , dass der neue Kanton die Gemeinde Cusset in ihrer Gesamtheit umfasst .	Pres
Tuka errang seinen ersten internationalen Erfolg mit dem Gewinn der Bronzemedaille bei den U23-Europameisterschaften 2013 in Tampere ( Finnland ) .	Past
Rukmani wacht neben ihrem Mann Vishwam , dem jüngsten Bruder des Jagirdars , auf .	Pres
Sie bemerkt sogleich , dass dessen Halskette mit Anhänger verschwunden ist .	Pres
Der Jagirdar , der zunächst den Dorfpolizisten zur Aufklärung des Falls hat schicken lassen , ändert unter diesen Umständen sein Vorgehen .	Pres
Er erklärt den Polizisten für unfähig und empfiehlt stattdessen die Befragung eines Hellsehers .	Pres
Dieser nennt in Trance einen ortsbekannten Landstreicher als Täter .	Pres
An den Gütern der Bauern bedienen sich die Brüder willkürlich und ohne Gegenleistung .	Pres
Erfolglos hämmert er ans Tor des Jagirdars und ebenso erfolglos spricht er beim Dorfpolizisten vor , die willfährigen Bauern halten Maulaffen feil und bleiben passiv .	Pres
Sushila wacht am nächsten Tag als Gefangene im Haus des Jagirdars auf .	Pres
Sie sieht als erstes Rukmani beim Morgengebet an der Tulsipflanze .	Pres
Gemeinsam mit der Hausangestellten Pochamma kümmert Rukmani sich um Sushila .	Pres
Am Abend vergehen sich die beiden mittleren Brüder an Sushila .	Pres
Vishwam schreckt vor dem Anblick der gepeinigten Frau noch zurück und Rukmani zeigt ihm ihre Missbilligung .	Pres
Doch mit der Zeit widmet er seine Aufmerksamkeit nur noch Sushila und meidet Rukmani .	Pres
Auch Sushila richtet sich schon bald den Umständen entsprechend ein .	Pres
Bei einer unerwarteten Begegnung der beiden im Tempel bezichtigt sie ihren Mann , nicht genug gegen die Entführung und danach für eine Befreiung getan zu haben .	Pres
Gegen die Jagirdar-Sippe regt sich plötzlich sanfter Widerstand im Dorf : sie wurden nicht zum jährlichen Bullenkampf eingeladen und die Reifen ihres Autos wurden zerstochen .	Pres
Als dieser dem Gott seine Ehrerbietung darbringt , greift ihn der Schulmeister an und die Bauer schlagen ihn mit Knüppeln tot .	Pres
Die Revolte dringt in das Haus ein und auch Anjaiya , Prasad und Rukmani werden gelyncht .	Pres
Naseeruddin Shah hatte mit " Nishant " sein Filmdebüt und Amrish Puri begründete mit diesem Film sein später ausgiebig gepflegtes Image als Filmschurke .	Past
Jamins Eltern gaben das Landleben jedoch rasch wieder auf und zogen nach Brüssel , wo sie eine Drogerie eröffneten .	Past
Während dieser Jahre traf er in der Zentrale der Rexisten die damals sehr junge Renée Meunier , die dort als Sekretärin arbeitete .	Past
März 1945 verurteilte ihn der belgische Kriegsrat in Abwesenheit zum Tode und zusätzlich zur Zahlung von fünf Millionen belgischen Francs an den Staat .	Past
Zeitweise teilte er sich seine Zelle mit seinem Bruder Ernest , der Direktor des " Pays réel " gewesen war .	Past
Das US-amerikanische Folk-Duo The Smith Sisters veröffentlichten im Jahr 1986 den Song auf ihrem Album " Mockingbird " .	Past
Mit ihrem Cover von Dylans " Simple Twist of Fate " versucht Joan Baez eine gutgelaunte persönliche Interpretation der Arbeit des Songwriters .	Pres
Ein anderer Sultan von Purig erweiterte das Reich um Zanskar , Pashkum und Sodh , was ungefähr dem heutigen Distrikt Kargil entspricht .	Past
Am Ende des Dritten Indisch-Pakistanischen Krieges 1971 unterzeichneten die beiden Staaten das Shimla-Abkommen in dem sie festlegten keine militärischen Auseinandersetzungen um die Grenze mehr zu führen .	Past
2010 habilitierte sie sich an der Universität Göttingen für die Fächer Mittlere und Neuere Geschichte .	Past
Das Defizit-Modell basiert auf den Theorien von Lakoff und Kramer und gilt als Ursprung der Genderlinguistik .	Pres
Sie betrachtet die männliche Sprache als normativ und die weibliche als „ verstandesmäßig minderwertig “ .	Pres
Das Defizit-Modell versteht das Geschlecht als unabhängige , isolierte Hauptvariable von Sprache und geht von folgenden Vermutungen aus :	Pres
Grundsätzlich gehen die Vertreter der Dominanz-Theorie davon aus , dass Unterschiede in der geschlechtsspezifischen Sprache aus Unterschieden in der Machtverteilung und im Machtzugang liegen .	Pres
Sie betrachten das Geschlecht als primäres Merkmal zur Gruppengründung und alle weiteren Faktoren als Modifikatoren .	Pres
Um die Vitalität und Beständigkeit der Gruppe aufrechterhalten zu können , greift man auf Faktoren wie Status , Demographie und institutionelle Unterstützung zurück .	Pres
Die nötige wissenschaftliche Überprüfung der Thesen fehlt noch .	Pres
Die Strategien-Theorie setzt weder eine feste Beziehung zwischen Geschlecht und linguistischen Verhaltensweisen fest , noch vermutet sie eine direkte Interpretationsmöglichkeit von Sprachmustern aufgrund des Geschlechtes .	Pres
Diese Unterschiede in den Kommunikationsprinzipien resultierten aus der Sozialisation in gleichgeschlechtlichen Freundeskreisen und zeigten sich insbesondere in den grundsätzlichen Zielen der Kommunikation .	Past
Laut Tannen verfolgen Männer eine Strategie des Wettstreites während Frauen zur Kooperation tendieren .	Pres
Das Doing-gender-Modell birgt ein methodologisches Problem , da es außerhalb der Theorie nur schwer zu beweisen ist , da es keinen gemeinsamen objektiven Referenzpunkt aufweisen kann .	Pres
Dieses Modell entledigt sich vollständig von der Annahme , dass es klar abgegrenzte Gegensätzlichkeit gäbe .	Pres
Er sammelte Vögel und Säuger .	Past
Als Kenner der lokalen Geologie von Evesham beriet er unter anderem Kommunen und Landwirte erfolgreich über aussichtsreiche Brunnenbohrungen .	Past
Da Louis de Vilmorin physisch behindert war , unterstützte ihn seine Frau in seinen Kreuzungsexperimenten .	Past
Es räumte den Konsumenten ein Vorkaufsrecht auf dem Markt ein .	Past
Fürkaufsverbote untersagten den Vorwegkauf von für den Markt bestimmten Waren zum Zweck der Hortung .	Past
Unter französischer Herrschaft wurde der Zwischenhandel ab 1815 erlaubt , wurde vorher aber auch immer weniger verfolgt bzw. durch Bestechung untergraben .	Pres
Die ersten Gepräge von 1670 tragen deshalb die Aufschrift WECHSELTHALER auf der Rückseite .	Pres
Sie schlugen dem Kurfürsten vor , dass er selbst nach dem Burgundischen Fuß prägen lassen möge .	Past
Hani debütierte als Sängerin in der Girlgroup EXID am 15. Februar 2012 durch die Veröffentlichung der Single " Whoz That Girl " .	Past
Außerdem präsentierte Hani gemeinsam mit Kim Heechul , Gu Ha-ra und Yoon Bo-ra die Schönheitssendung " A Style For You " .	Past
2000 erfuhr das Duo größere Bekanntheit , als es DJ Vadim auf einer Polen-Tour begleitete .	Past
2001 unterschrieben sie einen Vertrag beim renommierten britischen Independent-Label Ninja Tune , bei dem sie zwei Alben veröffentlichten .	Pres
In der Zwischenzeit widmeten sich die beiden Skalpel-Mitglieder Solo-Projekten .	Past
Ein Großteil der Musik von Skalpel basiert auf Samples polnischer Jazz-Musik der 50er , 60er und 70er Jahre , darunter Krzysztof Komeda , Tomasz Stańko oder Laboratorium .	Pres
In der Firma widmete er sich besonders erfolgreich neuen Weizen-Sorten .	Past
Westlich des Ortes fließt die Hamme , ein Quellfluss der Lesum .	Pres
Anschließend macht sich die Gruppe wieder auf den Weg zum Party-Pooper-Vulkan .	Pres
Nachts setzen sich Dildo und Spam heimlich von der Gruppe ab und ziehen alleine weiter , um die anderen nicht den Gefahren der weiteren Reise auszusetzen .	Pres
In diesem Moment greift Smirnoff wieder ins Geschehen ein und hält Sourass auf , so dass die Throbbits fliehen können .	Pres
An dieser Stelle verlässt der Film die bisherige Erzählebene .	Pres
Markus Risser von Badmovies.de bezeichnete den Film als " niveaulose Zotigkeit " , zeigte sich aber dennoch " köstlich amüsiert " .	Past
Mit Ivo Vander Borght bildete er ein Duo , das mit Van Hove zum Trio MLB III erweitert wurde .	Past
Mit Andy Altenfelder tourte er durch die DDR , Spanien und die Niederlande .	Past
Die Herrschaft gelangte an die Grafen von Kirchberg , die sie 1490 an Walter Ehinger verkauften .	Past
In der Hauptrunde spielen alle Teams eine einfache Hin- und Rückrunde gegen jeden Gegner .	Pres
Die ersten fünf Teams spielen in einer weiteren Hin- und Rückrunde um die Platzierung im HLA-Viertelfinale .	Pres
Die letzten fünf Teams spielen um die ersten drei Plätze , welche sich ebenfalls für das Viertelfinale qualifizieren .	Pres
Die beiden schlechtplaziertesten Teams spielen eine Best-of-three-Serie gegen den Abstieg .	Pres
Die ersten fünf Teams des Grunddurchgangs spielten in einer weiteren Hin- und Rückrunde um die Platzierung im HLA-Viertelfinale .	Past
Die letzten fünf Teams spielten um die ersten drei Plätze welche sich ebenfalls für das Viertelfinale qualifizierten .	Past
Die beiden schlechtplaziertesten Teams spielen eine Best of three Serie gegen den Abstieg .	Pres
Die Sieger des Halbfinales ziehen in das Finale der Handball Liga Austria ein .	Pres
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Bailey “ .	Pres
Er konstruierte und verbesserte Mikroskope und sammelte mikroskopische Objekte wie Algen und Mikrofossilien .	Past
Er korrespondierte mit Christian Gottfried Ehrenberg .	Past
Ohne eine solche Prüfung fehlt es an einer dem Rechtsstaatsprinzip genügenden Entscheidungsgrundlage .	Pres
Eine Justizentlastung erfordert eine Verfahrensausgestaltung , die wie in den USA einen Vergleichsschluss schon in der ersten Instanz als sachgerecht erscheinen lässt .	Pres
Im Adhäsionsverfahren tritt noch die Erwiderung auf	Pres
30 der Schweizerischen Bundesverfassung zählen zu den Verfahrensgarantien auch der Anspruch auf ein faires Verfahren und die Waffengleichheit .	Pres
Das Schweizer Bundesgericht legt Inhalt und Umfang dieser Rechte im Einzelfall aus .	Pres
Es weist starke Verwitterungsspuren auf .	Pres
Der Legende nach erinnert das Steinkreuz an einen Mord , der sich im Jahr 1634 ereignete .	Pres
Am 2. April 1634 passierte ein Tross salzbeladener Pferdewagen die Zollgrenze .	Past
Sie ist in der Gruppentheorie von Bedeutung , weil sie ein Gegenbeispiel zu einer Reihe von Dichotomien liefert .	Pres
John Milnor fragte 1968 , ob jede endlich erzeugte Gruppe entweder exponentielles Wachstum oder polynomielles Wachstum hat .	Past
Grigortschuk bewies 1984 , dass die später nach ihm benannte Gruppe subexponentielles , aber nicht polynomielles Wachstum hat .	Past
Sie staut den Oued Mellègue zu einem Stausee auf .	Pres
Der Name bedeutet [ die Stelle ] hinter Soła ( " [ miejsce ] za Sołą " ) .	Pres
Nach der Nelkenrevolution von 1974 bereitete Portugal seine Kolonien auf die Entlassung in die Unabhängigkeit vor .	Past
Indonesien nutzte die Situation , um die grenznahen Gebiete Portugiesisch-Timors mit Truppen zu unterwandern und zu besetzen .	Past
In der Hoffnung auf internationale Unterstützung rief die FRETILIN am 28. November einseitig die Unabhängigkeit von Osttimor aus .	Past
Tags darauf verließen Pires und die portugiesische Gemeinde die Kolonie von Atauro aus an Bord zweier portugiesischer Kriegsschiffe .	Past
Nach der Evakuierung des portugiesischen Personals nach Atauro wehte die Flagge Portugals weiterhin über dem Gouverneurspalast in Dili .	Past
Weiterhin wehte aber die Flagge Portugals auf Atauro , wohin sich Pires zurückgezogen hatte .	Past
Die UDT kooperierte zu diesem Zeitpunkt mit der indonesischen Besatzung .	Past
UDT-Mitglieder brachten die Flagge , eskortiert von indonesischen Soldaten , nach Dili und übergaben sie UDT-Präsident Francisco Lopes da Cruz .	Past
Obwohl es Forderungen gab , die Flagge solle in ein Museum oder dem indonesischen Nationalarchiv übergeben werden , verweigerte Lopes da Cruz die Herausgabe .	Past
Erst 2015 präsentierte Lopes da Cruz sie Journalisten .	Past
Diese bewahrten die Liurais zusammen mit anderen Herrscherinsignien und heiligen Gegenständen in „ Heiligen Häusern “ " ( Uma Lulik ) " auf .	Past
Außerdem sprang er bei Bedarf mit Vorlesungen über Ethik und Verfassungsrecht ein .	Past
Die Westwand , die ein kleines Rundfenster mit sternförmigem Gitter besitzt , setzt sich als abgetreppte Brüstungsmauer an der Stufenanlage bis zum Bürgersteig fort .	Pres
Sie stammen von der Güdderather Mühle .	Pres
Die Glaskünstlerin Marianne Strunk-Hilgers hat die Kunstverglasung in der Tür und das Mariensymbol im Innern rechts der Eingangstür entworfen .	Pres
Es hängt über dem Altar der Kapelle .	Pres
Die bis etwa Juni 2005 in der Kapelle eingestellten acht barocken Holzbänke stammten ebenfalls aus dem Vorgängerbau der heutigen Pfarrkirche .	Past
Eine der Bänke trug die Jahreszahl 1782 , auf den Ablagen für die Gesangbücher waren die Namen alter Odenkirchener Familien eingelassen .	Past
Pasek erscheint dabei immer als Zusatz am Ende des Worts .	Pres
Mahpach legarmeh und Asla legarmeh zählen zu den Ta ’ amei Sifrei Emet .	Pres
AlterVistas ökonomisches Modell basiert auf dem sogenannten „ Revenue-Sharing “ -System , das heißt , dass der Hoster und der Webmaster sich die Werbeeinkommen teilen .	Pres
Seine Länge variiert stark und ist mit über 6 m angegeben , die meisten Exemplare besitzen allerdings eine Länge zwischen 3 und 5 Metern .	Pres
Zu den Synapomorphien zählen weiterhin das Quadratojugale in posteriorer Position und glatte , spitze , schmale Zähne .	Pres
Schon Friedrich von Huene vertritt die Auffassung , die lange Schnauze sei zum Aufspießen von Beute benutzt worden .	Pres
Die Verästelungen im vorderen Bereich der Schnauze würden ein sensorisches Organ darstellen , mit dem " Eurhinosaurus " seine Beute im Sediment aufgespürt hätte .	Pres
So besitzen ihre Mitglieder longipinnate Flossen mit 3 – 4 primären Fingern .	Pres
Entgegen früheren Meinungen scheint " Eurhinosaurus " keine seltene Art seiner Zeit zu sein .	Pres
Die jüngsten Fossilien dieser Art entstammen der " bifrons / variabilis " -Grenzzone aus Staffelegg in der Schweiz .	Pres
Das Symbol von Rewia mugrasch entsteht aus der Kombination der Zeichen von Geresch muqdam und Rewia .	Pres
In einem aus drei Abschnitten bestehenden Vers endet der erste Abschnitt mit Ole we-Jored , der zweite Abschnitt endet mit Etnachta .	Pres
Gibt es nur eine Konjunktion , so ist es Mercha .	Pres
Die Rewia mugrasch zählt zu den Ta ’ amei Sifrei Emet .	Pres
Während dieser dritten Versammlung , die in Bern stattfand , beschließt die Konferenz ihre Bezeichnung als „ Konferenz der Übersetzungsdienste westeuropäischer Staaten “ .	Pres
Die Organisation setzt sich aus den Mitgliedsdiensten und den teilnehmenden Diensten zusammen .	Pres
Mitgliedsdienste , die sich der Stimme enthalten , gelten als nicht an der Abstimmung teilnehmend .	Pres
Rewia gadol bedeutet großes Rewia , Rewia qaton bedeutet kleines Rewia .	Pres
Rewia gadol bedeutet großes Rewia , Rewia qaton bedeutet kleines Rewia .	Pres
In einem aus drei Abschnitten bestehenden Vers endet der erste Abschnitt mit Ole we-Jored .	Pres
In einzelnen Fällen erscheint ein zusätzliches vorangehendes Mahpach .	Pres
entschädigte ihn mit drei Anwesen in Norfolk und dem obigen Baronstitel .	Past
Dann wäre durch den Writ of Summons vom 9. Mai 1916 nicht die Abeyance beendet , sondern eine neue Barony by writ geschaffen worden .	Pres
Dieses gebietet die Umsetzung des Rechts auf Teilhabe von Menschen mit Behinderung auch im Bereich der Berufsausbildung .	Pres
Das entspricht etwas mehr als einem Drittel der ca .	Pres
Der DGB fordert , dass die Erstausbildung behinderter Jugendlicher und junger Erwachsener künftig zu deutlich höheren Anteilen in privaten Unternehmen stattfindet .	Pres
Seine beiden Söhne veröffentlichten seine Biographie .	Past
In Spanien schied man in der Gruppenphase aus .	Past
In seinem Nachlass schildert Brumsack die Kindheit in Beverstedt als unbeschwerte Zeit .	Pres
1927 feierten die Kinder Annelise , Hans Leo und Julius die Bar Mitzwa .	Past
Die Frauen nahmen an Wohltätigkeitsveranstaltungen und Kaffeekränzchen teil und gehörten zum Frauenverein .	Past
Mit zehn Jahren wechselten Julius und seine Geschwister von der Volksschule zur privaten Mittelschule in Beverstedt .	Past
Als Julius und sein Cousin Hans Leo 14 Jahre alt waren , begannen sie eine kaufmännische Lehre bei Verwandten in Sehnde .	Past
Julius Brumsack erlebte die Pogromnacht 1938 in Hannover , entging aber durch einen glücklichen Umstand der Verhaftung .	Past
Er richtete sich gegen jüdische Geschäfte , Warenhäuser , Banken , Arztpraxen , Rechtsanwalts- und Notarkanzleien .	Past
In Beverstedt ließen sich nicht alle Einwohner von den SA- und SS-Männern vor den Geschäften vom Einkauf abhalten .	Past
Viele kauften in der Schlachterei Brumsack nach Ladenschluss durch den Hintereingang und wenn es dunkel war .	Past
Am 8. August 1935 erließ der Landesbauernführer der Landesbauernschaft Hannover eine Anordnung .	Past
Bereits eine Woche später kündigte die Spar- und Darlehnskasse Meyerhof-Beverstedt einen Kredit von 7.000 Reichsmark .	Past
Am 8. September 1935 bat Siegmund Brumsack das Finanzamt Wesermünde um Stundung der Einkommens- und Umsatzsteuer für August .	Past
In Brüssel erlebte er die Kapitulation Deutschlands .	Past
Mehrere Male suchte er von Bielefeld aus das Haus Schragenheim in Sehnde auf , um etwas über das Schicksal seiner Angehörigen zu erfahren .	Past
Von Stade unternahm er mit einem Leichtmotorrad die erste Fahrt nach Beverstedt .	Past
In einem Briefwechsel mit der Israelitischen Gemeinde in Hannover beklagte Julius Brumsack die " mangelnde Auskunftsbereitschaft der Beverstedter Bevölkerung " .	Past
Die Spuren der Angehörigen von Julius Brumsack enden am 18. November 1941 in Bremen .	Pres
Einzig seine Cousine Annelise konnte sich mit Julius Hilfe noch nach England retten ( siehe E. Brumsack , siehe Literatur , S .	Pres
2 kaufte die Familie Schnaars für 11.000 RM ( siehe E. Brumsack , siehe Literatur , S .	Past
Anwälte versuchten im Auftrag der Beverstedter Nutznießer des Brumsackschen Familien-Eigentums mit allen Mitteln , die Zwangsverkäufe in der Nazi-Zeit als freiwillig zu deklarieren .	Past
Bei seiner Rückkehr nach Beverstedt und Sehnde stieß Julius Brumsack zunächst auf eine Mauer des Schweigens und Leugnens .	Past
Seine Ehefrau Emmi verstarb 1979 bei einem Autounfall .	Past
Sie berichtet bei der Einweihung über die Technik der Entstehung dieser Platte .	Pres
Wilhelm von Mörner entstammte dem schwedischen Zweig des deutschen Adelsgeschlechts Mörner und wurde im Herrenhaus Gåvetorp bei Alvesta geboren .	Past
1858 zeigte er eines seiner Landschaftsbilder auf einer Ausstellung der Düsseldorfer Akademie .	Past
Eines seiner Werke , die romantische Schneelandschaft " På väg till julottan " aus dem Jahr 1859 , gelangte in die Sammlung des Museums Malmö .	Past
Es brannte zum Ende des Zweiten Weltkriegs aus .	Past
" Salt and Fire " basiert auf der Kurzgeschichte " Aral " des US-amerikanischen Autors Tom Bissell .	Pres
Die Forscherin Laura Sommerfeld reist nach Südamerika , um im Auftrag der Vereinten Nationen eine mysteriöse Umweltkatastrophe am bolivianischen Diablo Blanco zu untersuchen .	Pres
Am Flughafen werden die Professorin und die Kollegen , die sie begleiten , entführt und auf eine Hazienda verschleppt .	Pres
Sie erkennt , dass Matt Riley , der CEO eines mächtigen Konsortiums , für diese Umweltkatastrophe verantwortlich ist .	Pres
Die Dreharbeiten endeten am 19. Mai 2015 .	Past
In dieser Gegend existieren tatsächlich Supervulkane , wie der aktive Uturuncu und vier weitere Calderen wie die Vilama-Caldera .	Pres
Der Film feierte am 12. Juni 2016 im Rahmen des Internationalen Filmfestivals von Shanghai seine Premiere .	Past
Oliver Kaever von " Spiegel Online " sagt über Ferres , diese sei ihrer Rolle einfach nicht gewachsen und habe kein erkennbares dramatisches Register .	Pres
Kaevers Kollegin Hannah Pilarczyk meint hingegen , so herrlich entfesselt wie " Salt and Fire " sei schon lang kein Werk eines deutschen Filmemachers mehr gewesen .	Pres
In der offenen Landschaft fühle sich der Regisseur merklich wohler als in geschlossenen Räumen .	Pres
Es existierte von 1959 bis 1979 .	Past
Das belgische Radsportidol Briek Schotte fuhr in seiner letzten Saison 1959 für " Flandria " .	Past
In den 20 Jahren seines Bestehens standen insgesamt rund 430 Rennfahrer bei " Flandria " unter Vertrag .	Past
Neben der belgischen Mannschaft " Flandria-Carpenter-Confortluxe " beteiligte sich " Claeys Flandria " im Jahr 1974 an der französischen Equipe " Merlin Plage-Shimano-Flandria " .	Past
Die anderen französischen Mannschaften sahen hierin eine Wettbewerbsverzerrung und einen Verstoß gegen die Regeln der Union Cycliste Internationale .	Past
Nachdem die UCI keinen Grund zum Eingreifen sah , boykottierten diese Teams den Auftakt zum Rad-Weltcup Mailand – Sanremo .	Past
Taschwer arbeitet heute als Wissenschaftsredakteur der Tageszeitung " Der Standard " .	Pres
Die Anfänge des Musikverein Leopoldau gehen auf die 1930 gegründete Burschen- und Junggärtnerkapelle in Leopoldau zurück .	Pres
Gemeinsam mit dem ersten Obmann Fritz Boden , unterrichtete Karl Seidl alle seine Schüler völlig unentgeltlich in verschiedensten Instrumentengattungen .	Past
Zu den Veranstaltungen zählen unter anderem das Österreichische Blasmusikfest , die Konzertwertungen sowie die Faszination Blasmusik im Wiener Konzerthaus .	Pres
Im September 2012 wurde das Jugendorchester ausgeweitet und arbeitet seither mit den Wiener Musikschulen aus Floridsdorf und Donaustadt zusammen .	Pres
Daraus resultierte das Jugendblasorchester Donaustadt-Floridsdorf .	Past
Mörner entstammte dem schwedischen Zweig des deutschen Adelsgeschlechts Mörner .	Past
Er bereiste England , Frankreich , Italien und Tunis .	Past
Im Jahr 1938 beteiligte er sich an der Kollektiv-Ausstellung in Örebro .	Past
Gernand Philipp von Schwalbach entstammte dem Adelsgeschlecht der Herren von Schwalbach aus Schwalbach ( heute ein Ortsteil der Gemeinde Schöffengrund ) südlich von Wetzlar .	Past
Nach dem Tod ihres Vaters Konrad von Schwalbach 1598 fungierte ihr Onkel , der kurmainzische Rat Gernand von Schwalbach , als Vormund für die Kinder seines Bruders .	Past
1616 besiegelte Gernand Philipp von Schwalbach in Fulda einen Hauskauf des Fuldaer Reiterhauptmanns Johann von Schwalbach .	Past
1617 suchte Gernand Philipp von Schwalbach beim Rat der Stadt Frankfurt am Main um Erlaubnis zum Bestand einer Behausung nach .	Past
Im Auftrag der Reichsritterschaft Rhein und Wetterau reiste Gernand Philipp von Schwalbach 1629 an den Kaiserhof in Prag .	Past
Im Februar versuchte er in Marburg , einen Vertrag zwischen Franz und Melchior von Hatzfeld-Gleichen ( 1593 – 1658 ) mit Landgraf Georg II .	Past
Er bat sogleich um die Übertragung eines vakanten Priester-Kanonikats .	Past
1642 bemühte sich Gernand Philipp von Schwalbach als „ Röm .	Past
An dessen Rückenschild hing eine silberne vergoldete Kugel , auf der „ " Gernandus Philippus a Schwalbach Cantor Mog .	Past
John Moon Hee Jong empfing am 21. Januar 1994 das Sakrament der Priesterweihe für das Bistum Suwon .	Past
Am 23. Juli 2015 ernannte ihn Papst Franziskus zum Titularbischof von " Mutia " und zum Weihbischof in Suwon .	Past
Nach dem Ende des Krieges ergab sich in Großbritannien ein Boom der Automobilindustrie , der auch die Gründung zahlreicher neuer Karosseriebaubetriebe nach sich zog .	Past
auch die Motoren produzierten , während die Aufbauten von externen Zulieferern gefertigt wurden .	Past
Diese arbeiteten entweder individuell im Auftrag von Kunden oder Händlern , oder sie lieferten als Subunternehmer des Chassisherstellers mehr oder weniger standardisierte Aufbauten .	Past
John Gurney Nutting griff diese Entwicklung auf , als er 1919 seinen Betrieb auf die Karosseriefertigung ausweitete .	Past
Von Beginn an konzentrierte sich Gurney Nutting auf Oberklasse-Chassis .	Past
Allein 1931 fertigte Gurney Nutting 360 Karosserien für Bentley-Chassis .	Past
Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs endete die Karosserieproduktion bei Gurney Nutting .	Past
Das Unternehmen fertigte während des Krieges Boote .	Past
Der leicht beschädigte erste Bullaunstein I aus Sandstein misst 0,7 × 0,6 m und ist 0,2 m dick .	Pres
Die Geschichte des Mozartkinos beginnt im Jahr 1905 als Georg Barth vom 6. – 18 .	Pres
Dezember mit einem Kinematographen das Publikum im Lorieto Cinema Theater unterhielt .	Past
Franz Xaver Fried zeigte mit seinem „ Original-Elektro-Biograph Riesen-Kinematograph “ die Salzburger Chronik .	Past
Die Kosten einer Vorführung beliefen sich zu dieser Zeit auf 1 Krone für einen Sperrsitz und 40 – 80 Heller für die Sitze im Parkett .	Past
Am 5. Dezember 1962 feierte Luis Trenker mit seinem Heimat- und Bergfilm ebenfalls Premiere in den Räumlichkeiten des Mozartkinos .	Past
Im Jahr 1988 lief mit der Komödie „ Ein Fisch namens Wanda “ der 3. erfolgreichste Film in der Geschichte des Mozartkinos mit rund 15.000 Besuchern an .	Past
So wurden das Kino und der Hoteleingang zusammengelegt um hier wirtschaftlicher und geordneter arbeiten zu können .	Pres
Im Februar 2015 feierte man gemeinsam mit Josef Hader die Premiere vom österreichisch-deutschen Kriminalfilm „ Das ewige Leben “ .	Past
Die Geschichte der Ortschaft reicht bis ins Jahr 1458 zurück .	Pres
1848 verwüsteten die aufständischen Motzen das Kastell , das 1884 wieder aufgebaut und aufgestockt wurde .	Past
Die Krypta der Kirche beherbergt die Grabstätte der Fürstin Maria Ana Ferdinanda von Habsburg ( 1770 – 1809 ) , die hier verstarb .	Pres
Er läuft damit in einer Bahn , die nur wenig gegen die Ekliptikebene geneigt ist .	Pres
Sie vermachte ihn , zusammen mit ihrem künstlerischen Nachlass und ihrem Kunstbesitz , darunter die wertvolle Originalgipssammlung des Bildhauers Johann Werner Henschel , der Murhard-Bibliothek in Kassel .	Past
Der Treppenturm schließt mit einem oktogonalen Glockendach ab .	Pres
Sie übergab das Amt an Jos Massard .	Past
In Echternach engagierte sich Schaffner im örtlichen Verschönerungsverein , war dort auch Vizepräsident und von 1963 bis 1964 amtierender Präsident .	Past
Von 1950 bis 1978 fungierte er als Generalkommissar der Fédération Nationale des Eclaireurs et Eclaireuses du Luxembourg ( FNEL ) .	Past
Er schätzte die Helligkeit auf etwa 2 mag .	Past
Weitere unabhängige Entdeckungen erfolgten wenig später und an den folgenden Tagen in Massachusetts , England und durch Wilhelm von Biela in Bozen .	Past
Er läuft damit im gegenläufigen Sinn ( retrograd ) wie die Planeten durch seine Bahn .	Pres
Zwischen 1438 und 1455 erwarben nach und nach die Grafen von Hohenlohe die Herrschaft .	Past
Die Bewohner nennen sich " Olmetais " .	Pres
Jagiełło schenkte es 1485 für geleistete Gefälligkeiten an Piotr Komorowski .	Past
Er löste Edgar Allan Poe als Herausgeber des " Graham ' s Magazine " ab .	Past
Daraus ergaben sich Spannungen , die zu persönlicher Rivalität wurden .	Past
Westlich des Ortes fließt die Hamme , ein Quellfluss der Lesum .	Pres
Außerdem änderten sich zwei Termine .	Past
Der FIA-Weltrat entschied jedoch in seiner Sitzung am 2. Dezember 2015 , Neuhomologationen von Antrieben aus dem Vorjahr zu ermöglichen .	Past
Auch bei Testfahrten mussten die Fahrzeuge jederzeit dem technischen Reglement entsprechen .	Pres
Außerdem bekamen sämtliche Fahrer einen zusätzlichen Satz der weichsten Reifenmischung für den letzten Qualifying-Abschnitt zur Verfügung gestellt , der verwendet werden musste .	Past
Für alle Grands Prix in Europa genügte es , die Reifenwahl acht Wochen im Voraus zu übermitteln .	Past
Wenn die Frist versäumt wurde , entschied die FIA über die Reifenwahl .	Past
Falls ein Wechsel erst nach dem Qualifying stattfand , dann entschied der Zeitpunkt der Meldung des Austauschs bei der FIA über die Reihenfolge der Startaufstellung .	Past
Dies widersprach jedoch dem zu diesem Zeitpunkt veröffentlichten Rennkalender , der 21 Rennen vorsah .	Past
Gut zwei Wochen vor Saisonbeginn beschloss der FIA-Weltrat , das Qualifyingformat zu überarbeiten .	Past
Der erste Abschnitt ( Q1 ) dauerte 16 Minuten .	Past
Nach sieben Minuten schied der langsamste Fahrer aus , wobei bei Ablauf der Zeit angefangene Runden nicht mehr gewertet werden durften .	Past
Diese bestritten dann den 15 Minuten langen , zweiten Qualifying-Abschnitt ( Q2 ) , wo nach sechs Minuten erneut Fahrer in Abständen von jeweils 90 Sekunden ausschieden .	Past
Diese entschied am 24. März 2016 jedoch , das Qualifyingformat vorerst nicht zu verändern .	Past
Die Teams lehnten diesen Vorschlag jedoch geschlossen ab .	Past
FIA und FOM gaben nach und schlugen am 7. April 2016 dem FIA-Weltrat vor , ab dem Großen Preis von China zum Modus von 2015 zurückzukehren .	Past
Dieser stimmte dem Vorschlag am 11. April zu .	Past
Renault kündigte im September 2015 an , nicht mehr als Motorenlieferant für Formel-1-Teams zur Verfügung zu stehen .	Past
Trotzdem standen Red Bull Racing und die Scuderia Toro Rosso weiterhin bei Renault als Motorenkunden unter Vertrag .	Past
Der Meister der GP2-Serie 2016 , Stoffel Vandoorne , debütierte beim Großen Preis von Bahrain als Vertretung für den verletzten Fernando Alonso bei McLaren .	Past
Ein als Forza Rossa Racing bezeichnetes Team bemühte sich erfolglos um einen Start in der Saison 2016 .	Past
Das Team meldete unter dem Namen Renault Sport F1 Team .	Past
Er fuhr mit 31 Runden die geringste Distanz , gefolgt von Renault-Pilot Jolyon Palmer , der wegen Software-Problemen nur 37 Runden fuhr .	Past
Am 23. Februar fuhr Vettel mit einer Rundenzeit von 1 : 22,810 Minuten erneut die Bestzeit vor Ricciardo und Force India-Pilot Sergio Pérez .	Past
Nico Rosberg fuhr mit 172 Runden ( rund 800 km ) die größte Distanz vor Valtteri Bottas und Vettel .	Past
Nico Hülkenberg fuhr mit einer Rundenzeit von 1 : 23,110 Minuten am 24. Februar 2016 die Bestzeit vor Grosjean und Kimi Räikkönen .	Past
Carlos Sainz junior fuhr mit 161 Runden ( rund 750 km ) die größte Distanz vor Felipe Nasr und Kevin Magnussen .	Past
Rosberg und Hamilton wechselten sich bei Mercedes ab und fuhren gemeinsam 162 Runden .	Past
Jenson Button fuhr mit 51 Runden die geringste Distanz .	Past
Am 25. Februar fuhr Räikkönen mit einer Rundenzeit von 1 : 23,477 Minuten die Bestzeit vor Daniil Kwjat und Force-India-Testpilot Alfonso Celis junior .	Past
Die größte Distanz fuhr Magnussen mit 153 Runden vor Nasr und Max Verstappen .	Past
Rosberg und Hamilton wechselten sich bei Mercedes erneut ab und fuhren gemeinsam 185 Runden .	Past
Beim ersten Testtag am 1. März fuhr Rosberg in 1 : 23,022 Minuten die Bestzeit , gefolgt von Bottas und Alonso .	Past
Verstappen fuhr mit 144 Runden die größten Distanz , gefolgt von Bottas und Hülkenberg mit 123 bzw. 121 Runden .	Past
Rosberg und Hamilton wechselten sich bei Mercedes erneut ab und legten zusammen 172 Runden zurück .	Past
Am 2. März fuhr Bottas in 1 : 23,261 Minuten die Bestzeit , gefolgt von Hamilton und Magnussen .	Past
Die größte Distanz fuhr Sainz mit 166 Runden , gefolgt von Vettel und Ricciardo mit 151 bzw. 135 Runden .	Past
Gutiérrez fuhr am gesamten Testtag nur eine einzige Runde , da es an seinem Wagen ein Problem mit dem Turbolader gab .	Past
Mit Verstappen fuhr erneut ein Toro-Rosso-Pilot die meisten Runden , an diesem Tag 159 , vor Hülkenberg ( 137 ) und Räikkönen ( 136 ) .	Past
Mit 48 Runden fuhr Pascal Wehrlein die geringste Distanz .	Past
Grosjean sorgte mit zwei Unfällen und einem technischen Defekt für drei Unterbrechungen .	Past
Am 4. März , dem letzten Testtag vor Saisonbeginn , fuhr Vettel in 1 : 22,852 Minuten die Bestzeit vor Sainz und Massa .	Past
Mit 142 Runden fuhr Vettel auch die größte Distanz , ebenfalls vor Sainz ( 133 ) und Ericsson ( 132 ) .	Past
Erneut fuhr das Manor-Team die geringste Distanz , Rio Haryanto legte 58 Runden zurück .	Past
Ferrari testete am Vormittag am Fahrzeug von Vettel erneut das Halo-System .	Past
Stoffel Vandoorne vertrat Fernando Alonso , der wegen Verletzungen aus dem vorhergehenden Rennen keine Starterlaubnis der FIA erhielt .	Past
Trotz mehrerer Zwischenfälle erreichten alle Fahrer das Ziel .	Past
Lewis Hamilton , der von der Pole-Position gestartet lange führte , schied mit einem Motorschaden aus .	Past
Mercedes entschied die Konstrukteursweltmeisterschaft vorzeitig für sich .	Past
Rosberg entschied bei diesem Rennen seine erste Formel-1-Fahrerweltmeisterschaft für sich .	Past
Diese beiden Tabellen zeigen , welche Fahrer im jeweiligen Team die besseren Platzierungen im Qualifying bzw. im Rennen erreicht haben .	Pres
Aus Wolfs erster Ehe von 1972 bis 1986 gingen ein Sohn ( * 1974 ) und eine Tochter ( * 1977 ) hervorg .	Past
Die Theaterbesucherorganisation beschäftigt sich mit dem Vertrieb von Theater- und Konzertabonnements und bietet ein vielfältiges Angebot der Wiener Theaterszene .	Pres
2017 debütierte sie in der türkischen Fed-Cup-Mannschaft .	Past
Nach der Aufhebung der Patrimonialherrschaften bildete es ab 1850 eine Gemeinde im Bezirk Biała und Gerichtsbezirk Kęty .	Past
Er hörte aber auch zum Beispiel Geologie bei Elie de Beaumont .	Past
Ab 1844 lehrte er in Charleston in South Carolina Toxikologie am Medical College und gründete das Charleston Medical and Surgical Journal .	Past
In der Türkei war er auch als Berater in Bergbaufragen erfolgreich , ihm gefielen aber die Einschränkungen seiner Reisefreiheit nicht .	Pres
Er entdeckte das Mineral Liebigit in der Türkei und benannte es nach Justus von Liebig .	Past
Für Forschungen auf dem Gebiet von Meteoriten vergibt die National Academy of Science seit 1883 alle drei Jahre den J. Lawrence Smith Award .	Pres
1850 erfand er ( bei seinem Aufenthalt in Paris ) das inverse Mikroskop , bei dem das Objektiv unter dem Tisch ist .	Past
Der Name bedeutet auf Deutsch Wiesen , ( polnisch " łąki " , in der lokalen Mundart oft " łęki " oder " łenki " ) .	Pres
Über Beziehungen seines Vaters zum Sendeleiter des Kasseler Rundfunks erfuhr Richard Baier davon , dass der Großdeutsche Rundfunk eine „ jugendliche Stimme “ suche .	Past
Baier sprach die Sportnachrichten und ab April 1944 jeden Nachmittag um 15 Uhr den Wehrmachtbericht .	Past
Ende April 1944 endete sein Volontariat und Baier bekam einen Arbeitsvertrag in der Reichsansage .	Past
Am 1. Juni 1944 sprach der damals 17-Jährige morgens um 7 Uhr erstmals die Nachrichten , die direkt aus dem Propagandaministerium kamen .	Past
Am 30. April 1945 , dem Tag von Hitlers Selbstmord , sprach Baier um 18 Uhr den Propagandabericht der Wehrmacht .	Past
Seine Stimme verkündete den Hörern um 0 : 50 Uhr :	Past
Nachdem die US-Streitkräfte aus Bad Sooden abgezogen waren , übersiedelte Baier mit seiner Mutter nach Eschwege .	Past
Für die " Kasseler Zeitung " berichtete er aus der Region Landkreis Eschwege .	Past
Da die Medizinische Fakultät zu dieser Zeit nur Studenten aufnahm , die vor dem Krieg einige Semester abgeschlossen hatten , schlug die Immatrikulation fehl .	Past
Am 17. Juni 1953 berichtete er über den Volksaufstand in der DDR und geriet so ins Visier der Stasi .	Past
Der RIAS betrieb eine " Strategy of Constructive Subversion " und wurde von der SED als Feindsender betrachtet .	Past
Nach 27 Spieltagen spielen die ersten sechs Klubs in einer Einfachrunde um die Meisterschaft , die letzten vier in einer Doppelrunde gegen den Abstieg .	Pres
Die letzten beiden Klubs steigen direkt ab , der Drittletzte musste in die Relegation gegen den Dritten der Vtora Liga .	Pres
Ein paar Meter bergab ist die Heilige Quelle St Abán die noch verehrt wird .	Past
Die auf zwei Seiten zu findende Inschrift lautet : " Litubiri Maqi Qecia " .	Pres
Bujack wandte sich nun den Naturwissenschaften zu und wurde 1810 Hilfslehrer und 1811 ordentlicher Lehrer am Collegium Fridericianum in Königsberg i. Pr .	Past
Sein 1837 veröffentlichtes Werk " Naturgeschichte der höheren Thiere mit besonderer Berücksichtigung der Fauna Prussica " stieß in der Fachwelt auf ein positives Echo .	Past
und hatte im Zeitraum 1822 – 1837 als deren Bibliothekar fungiert ; auch hatte er sich um die Gesellschaft durch seine Vorträge verdient gemacht .	Pres
Außerdem lehrte er dort englische Literatur .	Past
1856 wurde er als Diakon der " Protestant Episcopal Church " ordiniert und wurde Professor für Mathematik und Physik an der University of Mississippi .	Pres
Als Verband vertritt der RVK 25 kleine und mittlere Krankenversicherer mit rund 680 000 Versicherten .	Pres
Mit dem Ausbau des Versicherungsangebotes änderte sich 1954 der Name in Rückversicherungsverband des Konkordates der Schweizerischen Krankenkassen ( RVK ) .	Past
Gepoolte Versicherungslösungen und Rückversicherungsdeckungen , der gemeinsame Leistungseinkauf sowie integrierte Versorgungsmodelle wie das Hausarztsystem erledigt der RVK ebenfalls .	Pres
Der RVK pflegt unter anderem zu folgenden Unternehmen Partnerschaften :	Pres
Beide Titel sind vereint , seit er seinen Vater 1449 beerbte .	Pres
Marquess 1868 erlosch das Marquessate und die Baronien fielen in Abeyance .	Past
Shofar illui bedeutet jedoch nach der italienischen Tradition Munach .	Pres
Die Trope Illuj zählt zu den Ta ’ amei Sifrei Emet .	Pres
Butzlaff forscht zur Geschichte und Gegenwart der deutschen und europäischen Arbeiterbewegung sowie zu den Entwicklungen der europäischen Bürgerproteste und was diese für die repräsentativen Demokratien bedeuten .	Pres
Als sie drei Jahre alt war verstarb ihr Vater .	Past
Der Expositus Zottmann aus Pappenheim bat am 20. Februar 1892 den Bischof von Eichstätt darum , eine Kapelle zum 1100 .	Past
Die beiden Altäre schuf der Bildhauer Schreiner aus Regensburg .	Past
Die Glasfenster stammen von der Königlich Bayerischen Hof-Glasmalerei Zettler in München .	Pres
Spätgotische Plastiken stammen aus St. Lambertus in Treuchtlingen .	Pres
Von seinen Athleten nahmen sieben an den Olympischen Spielen teil , und sechs stellten Weltrekorde auf .	Past
Der Name lehnt sich an die Abspielgeschwindigkeit der Schellackplatte an , also 78 min .	Pres
Im Jahr 2005 vertonte die Band den Stummfilm " Asphalt " für das Essl Museum in Klosterneuburg .	Past
2009 steuerte die Band die Musik zum Theaterstück " Welche Krise ? "	Past
2011 setzten das Ensemble und 78plus ihre Zusammenarbeit mit " Zukunftsmaschine " von Martin Gruber fort .	Past
Das Stück basiert auf The Black Crook , das gemeinhin als erstes Musical überhaupt gilt .	Pres
78plus versteht sich als Künstlerkollektiv , bestehend aus Musikern , die aus der klassischen Musik kommen , Jazz-Instrumentalisten und visuellen Künstlern .	Pres
Das Ensemble arbeitet mit der Schellackplatten-Sammlung des in Wien lebenden Künstlers Otto Jekel .	Pres
78plus versteht sich als Diskurspop , die versucht „ viele Arten von Musik in neue Kontexte zu setzen “ .	Pres
2015 unterhielt Polo Ralph Lauren in Nordamerika und Europa 65 eigene sowie im Rest der Welt 114 von Partnern unterhaltene Club Monaco Ladengeschäfte .	Past
Zudem betreibt das Unternehmen in den USA und in Kanada einen Onlineshop , der durch ein Partnerunternehmen auch international versendet .	Pres
Zu ihren Werken zählen insbesondere Buchillustrationen und Straßenszenen aus Paris .	Pres
Bangladesch nominierte seinen Kader am 5. Juni 2014 , Indien am 29. Mai 2014 .	Past
Seine Truppen nahmen infolge an der Schlacht am Dnepr , der Dnepr-Karpaten-Operation und der Kesselschlacht von Tscherkassy ( Korsun – Shevchenkovsky Offensive ) teil .	Past
Nach Auflösung dieser Panzerdivision im Januar 1945 traten starke Teile davon in die " Panzer-Division Tatra " über .	Past
Die Durchschnittshöhe reicht von bis zu .	Pres
Weiter westlich durchschneidet der Chanab das Gebirge .	Pres
Der Jhelam , der das Kaschmirtal entwässert , durchschneidet als zweiter Fluss den Gebirgskamm des Pir Panjal .	Pres
Der Sinthan-Pass verbindet Jammu und Kaschmir mit der Region Kishtwar .	Pres
Der Pir ki Gali verbindet das Kaschmirtal mit Rajouri und Punch über die Mughal Road .	Pres
Ein 2,5 km langer Tunnel durch den Pir Panjal unter dem Banihal-Pass verbindet Banihal mit Qazigund .	Pres
Für 150 Fahrzeuge am Tag konstruiert , wird er heute von mehr als 7000 Fahrzeugen benutzt .	Pres
Er verbindet Quazigund und Banihal und ist Teil der Udhampur – Srinagar – Baramulla-Eisenbahnstrecke .	Pres
Von seinen Lehrern beeinflussten ihn besonders Adolf Kirchhoff und Johannes Vahlen .	Past
Nebenbei reichte er an der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg eine Doktorarbeit ein , mit der er am 3. Juli 1895 zum Dr. phil .	Past
Der Bau des Versuchsmusters verzögerte sich jedoch .	Past
Da das Triebwerk aber schon zur Erprobung bereitstand , entschloss man sich , eine La-152 zur Aufnahme des RD-500 umzurüsten .	Past
Sie verlief recht enttäuschend , denn trotz des stärkeren Triebwerks konnte in Bodennähe nur eine Höchstgeschwindigkeit von 970 km / h erreicht werden .	Past
Die Staatsanwaltschaft im Verfahren von 1989 plädierte aufgrund der Schwere der Misshandlungen für eine einmonatige Freiheitsstrafe .	Past
Das Gericht ordnete jedoch keine Haft , sondern nur eine psychologische Betreuung an .	Past
Im Jahr 1992 reichte sie wegen „ unüberbrückbarer Differenzen “ die Scheidung ein .	Past
Unter Vermeidung eines Prozesses einigten sich die Parteien am 15. Oktober 1992 auf eine einmalige Zahlung von 433.750 $ sowie monatlich 10.000 $ Kindesunterhalt an Nicole .	Past
Noch im Jahr nach der Scheidung alarmierte seine Ex-Frau wegen Simpsons Gewaltandrohungen die Polizei .	Past
Mit einer in Teilen hochemotionalen Wortwahl erklärt sie , wie sehr sie ihren Ex-Mann noch immer liebt und gibt sich die Schuld für die Beziehungsprobleme .	Pres
Gegen 20 : 00 Uhr verließen sie das Lokal .	Past
Brown und ihre Kinder kehrten danach zu ihrem Townhouse 875 South Bundy Drive im noblen Stadtteil Brentwood zurück .	Past
Eine der Schwestern Browns meldete sich telefonisch im „ Mezzaluna “ , da Browns Mutter Juditha ihre Brille in dem Lokal vergessen hatte .	Past
Der Kellner Ronald „ Ron “ Goldman , ein Bekannter Browns , erklärte sich bereit , die Brille noch in derselben Nacht bei Browns Anwesen abzugeben .	Past
Die folgenden vier Tage bis zum 17. Juni verbrachte er in Begleitung seiner Freundin Paula Barbieri im Haus seines Freundes und Anwalts Robert Kardashian .	Past
In den Tagen bis zum 17. Juni verdichteten sich die Indizien für eine mögliche Täterschaft Simpsons .	Past
Kardashian erklärte im Auftrag seines Klienten , dieser sei unschuldig und habe sich zum Tatzeitpunkt in seinem Haus befunden .	Past
Im Haus seines Anwalts Robert Kardashian hinterließ er ein Schreiben , welches von Kardashian öffentlich verlesen und als „ Abschiedsbrief “ interpretiert wurde .	Past
Schließlich fuhr Simpson zu seinem Haus in der North Rockingham Avenue .	Past
Simpson bekannte sich in beiden Anklagepunkten „ nicht schuldig “ .	Past
Eine Freilassung auf Kaution lehnte das Gericht wegen dringenden Tatverdachts ab .	Past
Nach einer einwöchigen juristisch bedingten Prozessverzögerung entschied die Richterin Kathleen Kennedy-Powell am 30. Juni , dass die vorliegenden Indizien für eine formelle Mordanklage ausreichten .	Past
Simpson engagierte eine Reihe von teils landesweit bekannten Staranwälten für seine Verteidigung .	Past
Übereinstimmenden Einschätzungen zufolge handelte es sich bei dem aufgebotenen Team um anerkannte Experten .	Past
Als Hauptverteidiger bestimmte Simpson den schwarzen Anwalt Johnnie Cochran , der bereits in mehreren aufsehenerregenden Verfahren schwarze Angeklagte vertreten hatte .	Past
Neben seinen Rechtsanwälten beauftragte Simpson im Prozessverlauf eine Reihe von Anwaltsgehilfen , Privatdetektive , Kriminalisten , Psychologen , Forensiker und DNA-Experten .	Past
Er fungiert als Moderator des Prozesses und entscheidet über die Zulassung von Beweismitteln oder die Zulässigkeit von Fragen in Zeugenvernehmungen .	Pres
Gelangt die Jury zu einem Schuldspruch , entscheidet der Richter über das Strafmaß für den Angeklagten .	Pres
In einem Juryprozess entscheiden folglich juristische Laien ohne Justiz- und Prozesserfahrung über Schuld oder Unschuld des Angeklagten .	Pres
Verteidigung und Staatsanwaltschaft prüfen die einzelnen Juryanwärter umfangreich und müssen sich , unter der Aufsicht des Richters , auf die Auswahl der Geschworenen einigen .	Pres
Die Hauptanklägerin Marcia Clark drängte auf einen hohen Frauenanteil , da diese sich nach ihrer Meinung eher mit einem Opfer häuslicher Gewalt identifizieren würden .	Past
Im ursprünglichen Jurypool waren 40 % weiß , 28 % schwarz , 17 % Hispanoamerikaner und 15 % asiatischer Abstammung .	Pres
Die Verteidigung akzeptierte also einen hohen Frauenanteil , die Ankläger einen hohen Anteil schwarzer Juroren .	Past
Besuche , Telefongespräche und Briefverkehr wurden überwacht .	Pres
Trotzdem behauptete die Anklage , die Beweislast gegen Simpson sei geradezu erdrückend ( " an ocean of evidence " ) .	Past
Eine Autopsie konnte den Todeszeitpunkt der Opfer auf einen möglichen Zeitraum von 21 : 00 Uhr bis 0 : 45 Uhr eingrenzen .	Pres
Die Ankläger gingen davon aus , dass der Mord sich gegen 22 : 15 Uhr ereignet hat .	Past
Der Kern der Anklagestrategie beruhte auf den am Tatort , in Simpsons Auto und in dessen Haus in der North Rockingham Avenue sichergestellten forensischen Indizien .	Past
Von Beginn an zielte ihre Strategie nicht darauf ab , die Unschuld Simpsons zu beweisen .	Past
Simpsons Verteidigung präsentierte kein schlüssiges Alibi .	Past
Entgegen den Ausführungen der Staatsanwaltschaft behaupteten die Verteidiger , Simpson sei am Tattag keineswegs eifersüchtig und frustriert gewesen .	Past
Die Fälle häuslicher Gewalt lägen lange zurück , der letzte Vorfall körperlicher Gewalt habe sich 1989 ereignet .	Pres
Simpson führe mit seiner neuen Freundin Paula Barbieri eine glückliche Beziehung .	Pres
Simpsons Nachbarin Rosa Lopez sagte außerdem aus , um 22 : 00 Uhr einen weißen Ford Bronco vor Simpsons Haus gesehen zu haben .	Past
21 : 50 Uhr in seiner Wohnung aufhielt , um sich vor dem Botengang zu Browns Haus umzuziehen .	Past
Als Hauptangriffspunkt dienten der Verteidigung die von den Ermittlern vorgebrachten forensischen Indizien .	Past
Hierbei versuchten Simpsons Anwälte , die Integrität der Ermittler und die Verlässlichkeit der Indizien in Zweifel zu ziehen .	Past
Die Verteidigung versuchte , gegenteilige Indizien zu präsentieren oder die Integrität der Beweismittel zu beschädigen .	Past
Die Notrufzentrale vermutete einen Fall von Gewaltanwendung und schickte Edwards und seine Partnerin in einem Streifenwagen , um dort nach dem Rechten zu sehen .	Past
Edwards identifizierte die Frau als Nicole Brown .	Past
Nach Aussage des Beamten zeigte Brown klare Anzeichen von Misshandlung wie blaue Flecken , offene Wunden im Gesicht und Würgespuren am Hals .	Past
Edwards teilte Simpson mit , er sei wegen häuslicher Gewalt ( „ spousal battery “ ) festgenommen , solle sich anziehen und ihm aufs Polizeirevier folgen .	Past
Edwards verfolgte ihn in seinem Streifenwagen , konnte ihn jedoch nicht mehr einholen .	Past
Die Frau lehnte es jedoch ab , Anzeige zu erstatten .	Past
Am 25. Oktober 1993 wählte Nicole Brown in ca .	Past
Kurze Zeit später hört man Simpson im Hintergrund aufgebracht herumschreien , unter anderem über einen Mann namens „ Keith “ .	Pres
Denise Brown , die Schwester des Mordopfers , berichtete als Zeugin von einem Vorfall aus dem Jahr 1977 .	Past
In einem intensiv geführten Kreuzverhör versuchten die Verteidiger Simpsons die Glaubwürdigkeit Shipps in Zweifel zu ziehen .	Past
Douglas wies darauf hin , dass Shipp Schauspielunterricht genommen habe , und suggerierte , Shipp wolle durch seine Aussagen im Simpson-Prozess seine Bekanntheit steigern .	Past
Ermittler und Gerichtsmediziner gingen davon aus , dass der Täter insbesondere bei der Ermordung des weiblichen Opfers keinen Zweifel an dessen Tod lassen wollte .	Past
Die Schnitte waren so tief , dass sie dadurch beinahe enthauptet wurde .	Past
Die Verteidigung bestritt diese Hypothese .	Past
Die Ermittler gingen davon aus , dass der Täter den Handschuh verwendete , um keine Fingerabdrücke zu hinterlassen , und sich die Strickmütze zur Tarnung aufsetzte .	Past
Die Schuhgröße ( US 12 ) stimmt mit der von Simpson überein .	Pres
Simpsons Anwälte gaben zu bedenken , dass solche Fotografien gefälscht und Teil einer Verschwörung gegen ihren Mandanten hätten sein können .	Past
Dieser Prozess endete mit einem Schuldspruch für Simpson .	Past
Andere Abdrücke stammten nachweislich von der Zeit nach der Tat , was durch Fotos aus der Tatnacht belegt werden konnte .	Past
Lee lehnte es danach ab , weiter als Zeuge für die Verteidigung zur Verfügung zu stehen .	Past
Zuerst sagte er aus , er wisse nicht mehr , wie und wann genau er sich geschnitten habe .	Past
Später behauptete er , er habe im Hotel in Chicago ein Glas zerbrochen , als er vom Tod seiner Frau erfahren habe , und sich daran geschnitten .	Past
Simpsons Fahrer Allan Park sagte jedoch aus , bei der Abholung Simpsons zur Fahrt zum Flughafen keine Schnittverletzungen oder Kampfspuren gesehen zu haben .	Past
Auch Flughafenmitarbeiter sagten aus , dass ihnen keine Schnittverletzungen an Simpsons Hand aufgefallen seien .	Past
Diese Blutspur ( „ " trail of blood " “ ) vom Tatort zu Simpsons Haus allein belegt laut Staatsanwaltschaft seine Täterschaft .	Pres
Die genetischen Marker in den gefundenen Blutspuren stimmten laut Expertenaussage statistisch betrachtet mit einer von 6,8 Milliarden Personen der Weltbevölkerung überein , darunter Brown .	Past
Er sagte jedoch auch aus , bei diesem Besuch nicht geblutet zu haben , was eine Kontamination des Tatorts durch diesen Besuch ausschließt .	Past
Außerdem handelte es sich offensichtlich bei den Blutspuren am Tatort um frisches Blut .	Past
Damit erklärte er auch die Schnittverletzungen an seiner linken Hand .	Past
In einer späteren Vernehmung behauptete er jedoch , sich an einem Glas im Hotel in Chicago geschnitten zu haben .	Past
Baden sagte aus , dass sich beide Opfer sehr wahrscheinlich heftig gegen den Angreifer gewehrt hätten .	Past
Baden widersprach zudem der Theorie , Brown sei während der tödlichen Verletzungen bewusstlos oder kampfunfähig gewesen .	Past
Die Anklage bestritt Badens Analyse .	Past
Außerdem wies die Staatsanwaltschaft darauf hin , dass Baden im Auftrag Simpsons als Zeuge bestellt worden sei .	Past
Baden räumte ein , von Simpson eine Gage von 100.000 US-Dollar für seine Analysen erhalten zu haben .	Past
Eine solche Demonstration komme , wenn überhaupt , nur mit den Tathandschuhen in Frage .	Pres
Die Hauptanklägerin Marcia Clark wies darauf hin , dass Simpson dann zusätzlich Latexhandschuhe tragen müsse , um das Beweismittel nicht zu verunreinigen .	Past
Nach längerer Diskussion mit dem Richter akzeptierte die Anklage , dass Simpson die tatsächlichen Beweismittel mit Latexhandschuhen anprobieren solle .	Past
Polizei und Staatsanwaltschaft gingen dem jedoch nicht weiter nach , sondern konzentrierten ihre Ermittlungen voll auf Simpson .	Past
Die Verteidigung kritisierte dieses Vorgehen .	Past
Beim Simpson-Prozess führten ein schwarzer Tatverdächtiger , weiße Opfer sowie überwiegend weiße Ermittler des Los Angeles Police Departments mit europäischer Abstammung zu starker Polarisierung der US-amerikanischen Öffentlichkeit .	Past
Nach anfänglicher Zurückhaltung machten Simpsons Verteidiger den Vorwurf des Rassismus gegenüber der Polizei von Los Angeles zu einem Hauptthema des Prozesses .	Past
Insbesondere der Ermittler Mark Fuhrman geriet ins Fadenkreuz der Verteidigung .	Pres
Im Prozessverlauf tauchten zahlreiche Indizien auf , die darauf hindeuten , dass Fuhrman zumindest in früheren Zeiten rassistische Ansichten vertrat .	Past
Wenn es keinen Grund gebe , finde er trotzdem einen .	Pres
Auch die Zeugin Natalie Singer berichtete von ähnlichen Äußerungen Fuhrmans .	Past
Außerdem habe der Polizist erzählt , wie er schwarze Verdächtige „ zur Entspannung “ mit Schlägen und Fußtritten traktiert habe .	Pres
In ähnlicher Form äußerte sich der Zeuge Roderic Hodge .	Past
Im Kreuzverhör von Staatsanwaltschaft und Verteidigung verneinte Fuhrman , in der Vergangenheit rassistische Ansichten vertreten zu haben .	Past
Außerdem bestritt Fuhrman in der Befragung von Simpsons Verteidiger F. Lee Bailey , schwarze Amerikaner als „ Nigger “ zu bezeichnen .	Past
Er könne unter Eid aussagen , diesen Ausdruck in den vergangenen 10 Jahren nicht benutzt zu haben .	Pres
Auch Ito selbst gelangte zu der Überzeugung , sich nicht selbst für befangen erklären zu müssen .	Past
Fuhrman antwortete , offensichtlich auf Anraten seines eigenen Anwalts , er wolle sich auf den 5 .	Past
Simpsons Verteidiger erwiderte , ob dies für alle Fragen der Verteidiger gelte , was von Fuhrman bejaht wurde .	Past
Im Unterschied zum deutschen Rechtssystem erfolgen Zeugenaussagen vor US-Gerichten ausschließlich unter Eid .	Pres
Noch in der Tatnacht fuhren Fuhrman und Vannatter von Browns Anwesen zu Simpsons Haus .	Past
Auf Simpsons Anwesen öffnete niemand die Tür .	Past
Die Staatsanwaltschaft und Prozessbeobachter hielten dem entgegen , dass Simpson mit verschiedenen Polizisten des LAPD auch privat verkehrt hatte .	Past
Zeugenvernehmungen ergaben , dass Polizeibeamte häufig bei Simpson zu Gast waren , und den Tennisplatz und Swimmingpool seines Anwesens benutzen durften .	Past
Der Polizeibeamte Ronald Shipp sagte außerdem aus , dass Simpson als prominenter Gast auf einer Weihnachtsfeier des LAPD eingeladen war .	Past
Die Verteidigung präsentierte außerdem ein Beweisaufnahmevideo der Ermittler , worin keine Socken auf dem Boden von Simpsons Schlafzimmer zu sehen sind .	Past
Am 13. Juni 1994 stimmte Simpson bei seiner Vernehmung durch die Polizei auch einer Blutentnahme zu Testzwecken zu .	Past
Simpsons Verteidiger stellten jedoch im weiteren Prozessverlauf fest , dass im entsprechenden Behälter nur noch 6,5 ml von Simpsons Blut zu finden waren .	Past
Außerdem korrigierte Thano Peratis seine Aussage .	Past
Nach nochmaliger Überlegung glaube er , nur 6 bis 6,5 ml abgenommen zu haben .	Pres
Eine DNA-Analyse ergab , dass es sich – wieder mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit – um Simpsons Blut handelte .	Past
Fung verneinte dies getan zu haben , wurde jedoch durch ein Video vom Tag der Beweissicherung widerlegt .	Pres
Mazzola räumte ein , einige Proben nicht direkt katalogisiert zu haben .	Past
Darüber hinaus führten Simpsons Verteidiger ein internes Schulungsvideo der Polizei vor , in dem Mazzola Beweissicherungstechniken vorführt und dabei verschiedene Fehler begeht .	Past
Marcia Clark bezeichnete Fung nach dem Prozess als „ verdammten Idioten “ .	Past
Insgesamt führe die Art und Weise der Beweissicherung zu einer hohen Gefahr der Kontaminierung des Tatorts und verschiedener Beweisstücke .	Pres
Vannatter transportierte die Probe in einem unverschlossenen Umschlag .	Past
Zwei Tage später brachen unbekannte Täter in das Fahrzeug ein .	Past
In seinem Kommentar zum Strafprozess gegen Simpson merkte der frühere Staatsanwalt Vincent Bugliosi an , Fuhrman und Vannatter hätten sich durch eine Beweismanipulation einem extremen Risiko ausgesetzt .	Past
Auch wenn es nicht zur Exekution kommt , droht bei einem Meineid der Verlust des Arbeitsplatzes , der Pension und eine mehrjährige Gefängnisstrafe .	Pres
Zu den EDTA-Spuren bemerkte Bugliosi , dass diese nur in wenigen Blutspuren Simpsons am Tatort gefunden wurden .	Past
Insbesondere in den Blutspuren , die nahe bei den Opfern gefunden wurden , seien keine Hinweise auf EDTA gefunden worden .	Pres
Bugliosi argumentierte weiter , Fuhrman und Vannatter hätten in unterschiedlichen Abteilungen gearbeitet und sich vor dem Mordfall Simpson nicht persönlich gekannt .	Past
Keiner sagte aus , einen zweiten Handschuh gesehen oder Manipulationen durch Fuhrman oder Vannatter bemerkt zu haben .	Past
Zudem hätte Fuhrman den Handschuh im Beisein anderer Beamter zu Simpsons Anwesen transportieren und dort deponieren müssen .	Pres
Auch die Chefanklägerin Marcia Clark äußerte sich in ihrem Schlussplädoyer in ähnlicher Form .	Past
Außerdem hätten sie sich hinreichend sicher sein müssen , dass O.J .	Past
Ihre Beweismanipulation , insbesondere die Platzierung des Handschuhs , hätte sonst zu einem späteren Zeitpunkt deutlich werden können .	Past
Gemäß den Verbindungsdaten endete das Gespräch um 22 : 55 Uhr .	Past
Die Verbindungsdaten von Parks Telefongesprächen stimmen mit seinen Angaben zum Zeitpunkt der Gespräche überein .	Pres
Diesmal meldete sich Simpson nach etwa einer Minute .	Past
Park fuhr die Limousine vor Simpsons Haustür , um Simpsons Gepäck einzuladen .	Past
Park bemerkte keine Schnittwunden oder sonstige Verletzungen an Simpson .	Past
Auf dem Weg zum Flughafen klagte Simpson mehrfach darüber , dass es ihm zu heiß sei .	Past
Laut Park handelte es sich um eine milde Sommernacht .	Past
In der Tasche , die Simpson auffälligerweise selbst einladen wollte , vermutet die Staatsanwaltschaft die Tatwaffe und seine blutige Kleidung .	Pres
Diese Vermutung ergab sich aufgrund der Tatsache , dass Kaelin kostenlos bei Simpson wohne und sich von dessen Beziehungen Vorteile für seine Schauspielkarriere erhoffe .	Past
Wie der Limousinenfahrer Park berichtete auch Kaelin , dass Simpson vor seiner Abfahrt zum Flughafen darauf bestand , eine Stofftasche selbst in die Limousine einzuladen .	Past
Die Verteidigung behauptete , dass das brutale Vorgehen des oder der Täter gegen Brown auch mit der Vorgehensweise professioneller Auftragsmörder aus dem Drogenmilieu übereinstimmen könne .	Past
Die Goldman-Familie bezeichnete diese Theorie als unverantwortlich .	Past
Nichts deute auf einen anderen Täter als Simpson hin .	Past
Der Privatdetektiv William C. Dear behauptete , Indizien dafür zu haben , dass der Mord von Simpsons Sohn aus erster Ehe , Jason , begangen wurde .	Past
Zwei seiner Freundinnen berichteten von tätlichen Übergriffen und teils lebensbedrohlicher häuslicher Gewalt , die sie in ihren Beziehungen mit Jason Simpson erfahren hätten .	Past
Dear behauptete , Jason habe seine Stempelkarte manipuliert und das Restaurant bereits früh verlassen .	Past
Auch eine Verurteilung wegen eines minderschweren Tötungsdeliktes ( " murder of the second degree " ) verneinte die Jury .	Past
Umfragen zufolge hielten zum Zeitpunkt der Urteilsverkündung nur ca .	Past
Fred Goldman , der Vater des Mordopfers , griff die Anwälte Simpsons zum Ende des Prozesses heftig an , insbesondere für deren Fokussierung auf die Rassenfrage .	Past
Hierbei bezog er sich insbesondere auf Simpsons Hauptverteidiger Johnnie Cochran und dessen Hitler-Vergleiche im Schlussplädoyer der Verteidigung .	Past
Simpsons eigene Anwälte äußerten sich in verschiedenen Interviews differenziert zum Freispruch ihres Mandanten .	Past
Robert Kardashian , ein persönlicher Freund Simpsons , äußerte in einem Interview mit Barbara Walters im Jahr nach dem Freispruch Zweifel an Simpsons Unschuld .	Past
Kardashian behauptete außerdem , Robert Shapiro habe ihm gesagt , er glaube , Simpson sei schuldig .	Past
Barry Scheck und Peter Neufeld zeigten sich gegenüber Charlie Rose im Oktober 1995 überzeugt von Simpsons Unschuld und verteidigten den Freispruch .	Past
Den Tränen nahe fügte sie hinzu , sie wisse nicht , wie sie sich jemals bei den Opferfamilien entschuldigen könne .	Past
Der Juror Lionel Cryer zeigte nach dem Freispruch beim Verlassen des Gerichtssaals das Zeichen der Organisation Black Power .	Past
Er glaube von ganzem Herzen an dessen Unschuld .	Pres
Vielmehr genügt eine überwiegend klare Beweislage gegen den Angeklagten ( „ preponderance of the evidence “ ) für eine Verurteilung .	Pres
Der Zivilprozess endete mit einem einstimmigen Schuldspruch und dem Zuspruch von Schadenersatz in Höhe von 33,5 Millionen US-Dollar an die Opferfamilien .	Past
Bailey begründete dies damit , dass ein solcher Test so kurz nach dem Tod eines Angehörigen nicht ordnungsgemäß durchgeführt werden könne .	Past
Im Jahr 1981 beantragte Mark Fuhrman die Freistellung vom Polizeidienst und eine stressbedingte Frührente .	Past
Simpsons Verteidiger warfen ihm zudem vor , er habe Nazi-Erinnerungsstücke gesammelt und Hakenkreuze auf die Spinde anderer Polizeibeamter gemalt .	Past
Im Gerichtsverfahren spielten diese Vorwürfe und Fuhrmans Pensionsantrag keine wesentliche Rolle .	Past
Simpson drohte vor seiner Festnahme mindestens zweimal damit , sich selbst umzubringen .	Past
Nach seiner Rückkehr aus Chicago vertraute er seine Selbstmordgedanken Robert Kardashian in dessen Haus an .	Past
Außerdem hinterließ Simpson vor seiner Flucht seinem Anwalt ein Schreiben , das weitläufig als Abschiedsbrief aufgefasst wurde .	Past
Prozessbeobachter bezeichneten den Inhalt des Schreibens als hochgradig belastend .	Past
Im Gerichtsverfahren verzichtete die Anklage darauf , das Schreiben als Beweismittel vorzulegen , was gemeinhin als schwerer Fehler aufgefasst wurde .	Past
Simpson lehnte es in den letzten Prozesswochen ab , sich selbst einer Zeugenvernehmung durch die Anklage zu stellen .	Past
Simpsons Anwälte legten während der etwa 2,5-stündigen Schlussbemerkungen ( " „ rebuttal “ " ) der Chefanklägerin Marcia Clark insgesamt 50-mal Einspruch ein ( ca .	Past
Prozessbeobachter vermuteten hinter dieser auffälligen Häufung eine bewusste Strategie , um den Argumentationsfluss der Staatsanwaltschaft bei deren letzter Möglichkeit des Vortrags vor der Jury zu stören .	Past
Mehrere der an dem Prozess beteiligten Anwälte schlossen nach dem Prozess teils sehr hoch dotierte Buchverträge ab .	Past
Nach Angaben seines Publizisten erlöste er durch die Aktion über 1 Million US-Dollar .	Past
Am südlichen Ortsrand fließt der Reckumer Bach , ein rechtsseitiger Nebenfluss der Hunte , die westlich fließt .	Pres
Durch den Ort fließt der Reckumer Bach , ein rechtsseitiger Nebenfluss der Hunte , die westlich fließt .	Pres
Nördlich fließt die Katenbäke , ebenfalls ein rechtsseitiger Nebenfluss der Hunte .	Pres
Anfangs befasste er sich beim US Geological Survey mit Hydrogeologie von Nord-Alabama , danach mit Goldvorkommen in Kalifornien ( Grass Valley ) und Georgia .	Past
Er sorgte auch für den Aufbau eines Geologischen Dienstes auf den Philippinen und später folgten Thailand und Indonesien .	Past
Hangaufwärts zeichnet sich auch der Burgstall der Burg Bromberg ( Höhe : ) deutlich vom Umfeld ab .	Pres
Den ersten kartographischen Beleg für " Branberg " bzw. Bromberg lieferte die 1590 erstellte Forstkarte von Georg Gadner .	Past
Deren Förster bewirtschafteten den Bromberger Wald als extra versteinte Forstparzelle .	Past
Oberhalb der Burg verlief auf dem Kamm des Baiselsbergs ein Rennweg , der auch als Markungsgrenze von Hohenhaslach und Horrheim diente .	Past
1203 schlichtete Bischof Konrad von Speyer einen Streit zwischen Walter von „ Branburc “ und dem Kloster Maulbronn über das Patronatsrecht der Pfarrei in Knittlingen .	Past
1651 erbte Hans Sigmund Hehlin den oberen Teil Brombergs und erwarb 1654 den unteren Teil um den „ Nirbenhof “ .	Past
1664 verkaufte Hehlin den oberen und unteren Bromberg um 10.000 fl .	Past
Auch nach dem Wechsel auf eine normale Schule bleibt er bei seinen Klassenkameraden unbeliebt , wo er nur den Anschluss an das Spacken-Duo Thorsten und Thorben findet .	Pres
Er verliebt sich in eine " Perle " genannte Obertussi , die aber schon mit dem Schulbeau Helmut zusammen ist .	Pres
An der neuen Schule bricht eine Zombie-Epidemie aus .	Pres
Nur Leo , Thorsten und Thorben sowie das Nerd-Mädchen Katrin entgehen der Katastrophe und flüchten in die fensterlose Schulbibliothek .	Pres
Dort schmieden sie den Plan , sich im Zombie-Stil zu schminken , um sich so unerkannt durch die abgeregte Zombie-Horde nach draußen zu schmuggeln .	Past
Die Dreharbeiten zum Film begannen im März 2015 .	Past
Er hoffe aber auch , die Eltern mit dem Film ansprechen zu können .	Pres
Auf die Frage , wie man auf den Titel " Kartoffelsalat " gekommen sei , erklärte Oelrich , dass ihnen nichts Besseres eingefallen sei .	Past
Der Film stieß bei Kritik und Publikum auf eine durchgehend negative Resonanz .	Past
Jonas Hoffmann kritisierte auf dem Kanal " All about the E ! "	Past
Er bemängelte jedoch , dass die Wortspiel-Witze zu oft physisch dargestellt werden und dies nicht mehr lustig sei .	Past
David Hain bemerkte auf GameStar.de : „ Als Komödie ist Kartoffelsalat ein Desaster , weil der Film einfach nicht witzig genug ist .	Past
WR Béchar wiederum löste sich zur Gründung des neuen Vereins " JS Saoura " auf .	Past
Nachdem dieser allerdings bereits nach zwei Monaten wieder entlassen wurde , betraute man Belhafiane erneut mit Traineramt .	Past
Im Sommer 2012 verpflichtete der Verein mit dem Ivorer Josué Alex Aguie und dem Malier Sekou Bagayoko erstmals zwei ausländische Spieler .	Past
Zudem entschloss sich die Vereinsführung mit Chérif Hadjar einen erfahrenen Trainer zu engagieren , jedoch behielt man den bisherigen Trainer Belhafiane als Assistenten im Trainerstab .	Past
Der im Juli 2015 verpflichtete Bernard Simondi wurde bereits am 3. Oktober wieder aus seinem Amt als Cheftrainer enthoben .	Past
Als dieser im April 2016 ebenfalls sein Amt niederlegte , wurde Abdelkader Gourari , ebenfalls zuvor Co-Trainer , zum neuen Trainer ernannt .	Past
Der Stil der Band unterlag seit der Gründung einem steten Wechsel , wird aber inzwischen unter dem Begriff Progressive Metal zusammengefasst .	Past
Er betrieb unter der Firma G. C. Lorenz Meyer eine Weinhandlung in Hamburg , die er von seinem Vater übernommen hatte .	Past
In der Hamburger St. Katharinenkirche fungierte Meyer von 1849 bis 1852 als Adjunkt , 1853 bis 1870 als Hundertachtziger und 1871 bis 1887 als Vorsteher .	Past
Aus dieser Ehe gingen drei Söhne und zwei Töchter hervor .	Past
Mit Johann Balthasar Ritters Tod endete die ununterbrochene Linie der Frankfurter Geistlichen dieser Familie .	Past
Nach fünf Spielen scheiterte der DDR-Meister am niederländischen Titelträger Ajax Amsterdam .	Past
In der Spielzeit 1958 steigerte sich Killermann zum Stammspieler bei SC Wismut .	Past
Aufgrund der 1957er Meisterschaft konnte Wismut Karl-Marx-Stadt auch in der Europapokalsaison 1958 / 59 antreten .	Pres
Die Oberligasaison 1962 / 63 verlief wieder normal mit 26 Punktspielen .	Past
Zwischen 1966 und 1968 fehlte Killermann in keiner Oberligapartie , wobei er in der Rückrunde 1966 / 67 hauptsächlich als Innenverteidiger eingesetzt wurde .	Past
In dieser Ausstellung zeigte Lehmann Arbeiten , die sich durch eine emotional äusserst aufgeladene Figuration und einem physisch-heftigen Gestus der Zeichnung mit dem Bleistift ausdrückten .	Past
Diese Arbeiten führten im Kontext der damals aktuellen neoexpressiven , wilden figürlichen Malerei zu nationaler Anerkennung Lehmanns .	Past
Arbeiten aus dieser Werkphase zeigte Lucy Grossmann 1988 im Kunstmuseum Thurgau in der Kartause Ittingen .	Past
2001 zeigte Christoph Vögele wiederum im Kunstmuseum Solothurn grossformatige Kugelschreiberzeichnungen und Tuschemalereien sowie eine Installation mit monochromen Bleistiftzeichnungen .	Past
Nach einer Phase mit aggressiven geometrischen Formen , die mit dem Bleistift auf monochrome Acrylgründe gesetzt sind , wandte sich Lehmann erneut der Malerei zu .	Past
Anschliessend zeichnete er mit dem Tuschepinsel holzschnittartig , markant grossformatig auf Rollenpapier .	Past
Seit Anfang 2015 befasst sich Lehmann mit Zeichnungen unter dem Titel „ Noli me tangere “ .	Pres
( F ) In diesen Farbstiftzeichnungen befasst sich O .	Pres
Fotografischen Aufnahmen von Viren und Bakterien interessieren ihn .	Pres
Die Rätselhaftigkeit der schönen Bilder , ihre Doppeldeutigkeit mit der heimtückischen Seite in immer wieder neuen zeichnerischen Darstellungen zu erfassen , lockt ihn .	Pres
Ihren Doktor der Philosophie erlangte sie 1983 , zur außerordentlichen Professorin der Universität Innsbruck wurde sie 1999 ernannt .	Past
Sie lehrt auch in Graz , Linz , Wien und Salzburg .	Pres
Dies verkündete er bei seiner ersten Pressekonferenz nach der Wahl im November 2008 .	Past
Als Bo im April 2009 ins Weiße Haus einzog , berichteten Medien aus der ganzen Welt über den Hund .	Past
Nach heutigen Erkenntnissen existieren " hypoallergene Hunde " allerdings nicht .	Pres
Joaquín de Montserrat entstammte einer Offiziersfamilie .	Past
Er kämpfte in Ceuta gegen die Araber und bei der Belagerung von Gibraltar ( 1727 ) gegen die Briten und wurde zum Leutnant erhoben .	Past
Danach beförderte man ihn 1741 zum Hauptmann der Garde .	Past
Von 1751 an amtierte er als Gouverneur von Badajoz .	Past
Im Frühjahr 1760 ernannte ihn der Hof zum Vizekönig von Neuspanien .	Past
Die Briten besetzten Havanna auf Kuba und bedrohten Veracruz .	Past
Die Philippinen fielen 1764 wieder in spanische Hand .	Past
Allein in der Hauptstadt starben fünfzehn- bis dreißigtausend Menschen , in Puebla sollen es siebzigtausend gewesen sein .	Pres
Die Kolonie litt noch einige Jahre unter den Folgen .	Pres
Im Norden rebellierten unter Montserrats Herrschaft die Pima-Indianer .	Past
Überschwemmungen in Guanajuato brachten vorübergehend den Bergbau dort zum Erliegen und lösten weitere Seuchen aus .	Past
Der Vizekönig entschied zu Gunsten der Arbeiter .	Past
Im April 1767 reiste er eigenmächtig ab , ohne das Ergebnis der Amtsprüfung abzuwarten .	Past
Das Prüfungsergebnis sprach ihn von allen Vorwürfen frei und bescheinigte ihm eine einwandfreie Amtsführung .	Past
Das Erdbeben von Jericho ereignete sich am 11. Juli 1927 in Palästina und Transjordanien um 15 : 08 Ortszeit .	Past
Er schaffte es denn auch , sein Schiff zurück in den Hafen zu steuern , wo er als Held gefeiert wurde .	Past
Der Fluss entspringt im Dyffryn Ogwen , im See Llyn Ogwen .	Pres
Bei " Penrhyndeudraeth " teilt sich der Zufluss des Ogwen den Ursprung mit den Quellen des River Llugwy .	Pres
Unmittelbar am Westende des Sees fällt der Fluss über die " Ogwen Falls " ( walis .	Pres
Dann fließt er in nordnordwestlicher Richtung weiter durch das Tal , das zum Snowdonia-Nationalpark gehört .	Pres
3,5 km , kurz vor Bethesda verlässt er den Nationalpark .	Pres
Dort speist er auch das Reservoir des Penrhyn-Steinbruchs .	Pres
Nach weiteren 2 km fließt der " Afon y Llan " zu .	Pres
Er passiert Penrhyn Castle im Osten und mündet nach einer Strecke von insgesamt ca .	Pres
Die Minen und Steinbrüche entwickelten sich zu den wichtigsten Arbeitgebern und Kalkstein , Blei , Jaspis und Mangan wurden exportiert .	Past
" Aberdaron " bedeutet „ Mund des Daron-Flusses “ in Anlehnung an den Afon Daron der im Ortsgebiet in die " Bae Aberdaron " mündet .	Pres
Ptolemäus nennt die Lleyn-Halbinsel " " Ganganorum Promontorium " " ( Halbinsel der Gangani ) .	Pres
1094 suchte Gruffudd ap Cynan , der vertriebene König von Gwynedd , Schutz bei seinem Versuch , seinen Thron wieder zu gewinnen .	Past
Er entkam in dem Boot der Mönche nach Irland .	Past
Der " Inclosure Acts " von 1801 erleichterte es den Landbesitzern ihre Ländereien wirtschaftlicher zu bestellen .	Past
Ingenieure errichteten versuchsweise eine Radio Station im Dezimeterwellen-Bereich .	Past
Das System verwendete eine Frequenz , die die deutschen Militärs weder überwachen noch stören konnten und wurde 1944 bei der Landung in der Normandie eingesetzt .	Past
Gwylan-Fawr steigt bis auf 33 m ( 108 ft ) über dem Meer an .	Pres
Die felsige Küstenlinie wird durch Felsnadeln , Geröllhalden und Klippen gegliedert ; Heidebestandene Hügel wechseln sich ab mit Viehweiden in den Tälern .	Pres
Am nördlichen Ende der Hügelkette erhebt sich " Mynydd Rhiw " , ein Marilyn bis auf 304 m ( 997 ft ) .	Pres
Westlich von Aberdaron erheben sich vier Hügel über die felsige Küstenlinie von Uwchmynydd .	Pres
1822 sank der " Bardsey Island lighthouse tender " , wobei sechs Menschen ihr leben ließen .	Past
1752 sank der Schoner " John the Baptist " , der Hafer von Wexford nach Liverpool bringen sollte .	Past
Das Segelschiff " Newry " mit 400 Passagieren von Warrenpoint nach Québec sank 1880 bei Porth Orion .	Past
Am 26. Oktober 1859 suchte ein starker Sturm die Gegend heim .	Past
Dabei gingen viele Schiffe verloren : Neun wurden allein bei Porthor zerstört , sieben davon rissen auch die komplette Mannschaft mit ins Grab .	Past
Die Sonnenscheinzeiten fallen dafür geringer aus als im großbritannischen Durchschnitt .	Pres
Piraterie und Schmuggel ergänzten die Einkommen der Bevölkerung .	Past
Ein Schiff , das vorgeblich aus Frankreich kam , entlud 1767 Tee und Brandy bei Aberdaron und versuchte die Ladung an die örtliche Bevölkerung zu verkaufen .	Past
Die Schiffe kehrten beladen mit Kohlen zurück .	Past
Der Ausbruch des Ersten Weltkrieges verursachte eine große Nachfrage nach Mangan als Beimischung für Stahl .	Past
Zusätzlich zu den zwei Hotels des Dorfes , boten Bauernhäuser Gastzimmer an .	Past
Am Zugang zu den Brücken öffnet sich die Straße zu einem kleinen Marktplatz .	Pres
Das " Bardsey Bird and Field Observatory " ( Gwylfa Maes ac Adar Ynys Enlli ) fängt und beringt jährlich ca .	Pres
Auch die Whale and Dolphin Conservation Society betreibt Forschungsarbeit im Gebiet .	Pres
Sobald der Weg von Ysgo den Strand erreicht , stürzt ein Wasserfall " Pistyll y Gaseg " , in die Tiefe .	Pres
Eine andere Version der Geschichte erzählt , dass die Übeltäter zu Stein verwandelt wurden , als sie versuchten , die Grenzen der Parochie zu verlassen .	Pres
Auf den Hügelkuppen wächst Heidekräuter und Stechginster , die von den vorherrschenden Winden geformt sind .	Pres
Auf den niederen Felsen , im Bereich der Gezeiten gedeihen Flechten , Seetang , Schwämme , Napfschnecken und Seepocken .	Pres
Dreizehenmöwe , Kormorane und Krähenscharben suchen die Klippen als Ruheplätze auf , während Vögel der Feldflur , wie z .	Pres
Am " Mynydd Anelog " wurden Experimentalflächen abgesteckt um verschiedene Arten zu erforschen , wie man die Heideflächen für die Zukunft erhalten kann .	Pres
Uwchmynydd , 2,9 km südwestlich von Aberdaron , blickt auf eine lange Besiedlungsgeschichte zurück .	Pres
1794 bezog ein junges Ehepaar ein nahegelegenes Cottage .	Past
Obwohl er sehr betrunken war , schaffte er es , die Klippen zu ersteigen und legte sich auf der Spitze in einer Schafshütte schlafen .	Past
Am frühen Morgen wachte er auf und machte sich auf den Weg nach Hause .	Past
" Bardsey Boat Trips " ( ) unterhält Passagierfähren zwischen Porth Meudwy und Bardsey Island .	Pres
" Welsh Ambulance Services NHS Trust " ( ) und " North West Wales NHS Trust " ( ) stellen die medizinische Versorgung .	Pres
Der " Elementary Education Act 1870 " forderte Grundschulen an jedem Ort , wurde aber von der Kirche vor Ort bekämpft .	Past
75,2 % der Bevölkerung sprechen diese Sprache .	Pres
und das " Llanw Llŷn " , eine Zeitung aus Abersoch bedient das Gebiet .	Pres
Trotz geringer Bildung sagt man ihm nach , dass er 14 Sprachen fließend beherrschte und er verbrachte viele Jahre auf Wanderschaft mit seinem Buch und seiner Katze .	Pres
Es erzählte die Geschichte von zwei Jungen , die auf einem Schiff ausreißen , das Kohlen nach Porth Neigwl gebracht hatte .	Past
Seit 1999 ernennt der Bardsey Island Trust einen " Artist in Residence " , der eingeladen wird einige Wochen auf der Insel zu leben .	Pres
Am Beginn des Ersten Weltkrieges meldete sich Love Pritchard , der letzte König , freiwillig mit den Männern von Bardsey zum Kriegsdienst .	Past
Daraufhin meldeten sich ehemalige Patienten und unterstützten den Apotheker .	Past
Der Fremde fragte , warum der Farmer von ihm beleidigt sei .	Past
Daraufhin befahl ihm der Fremde , mit einem Fuß auf den Fuß des Fremden zu treten .	Past
Als er dies tat , sah er ein anderes Haus genau unter dem seinen .	Past
Der Fremde bat den Farmer , dass er seine Tür auf die andere Seite des Hauses verlegen solle , was dieser daraufhin auch tat .	Past
Seit diesem Tag gedieh seine Farm .	Past
Der erste Missionar war Saint Hywyn , ein Gefährte von Saint Cadfan ; Dabei handelte es sich um ein größeres Zentrum .	Past
Das neue Gebäude erwies sich jedoch als unpopulär und die Gemeinde kehrte 1906 zurück .	Past
2008 wurde die Kirche Ausgangspunkt für eine öffentliche Kontroverse , als der Vicar ein schwules Paar segnete , nachdem er vom Kirchgemeinderat Zustimmung bekommen hatte .	Pres
Die Gründungslegende besagt , dass ein Händler die Kirche bauen ließ .	Pres
Calvinistic Methodists eröffneten die " Capel Tan y Foel " ; und die " Capel Bethesda " , die Baptist chapel in Rhoshirwaun wurde 1904 gebaut .	Past
Die Sichtweiten betragen bis zu 20 m und es gibt eine große Artenvielfalt .	Pres
Die kultische Tradition gründet sich auf eine wahrscheinlich fiktive Biografie , die ein irischer Mönch des Regensburger Schottenklosters St. Jakob im 12. Jahrhundert verfasste .	Pres
Danach produzierten sie Guru Dutts Debütfilm " Baazi " ( 1951 ) .	Past
Der Sohn eines Schneiders verbrachte Kindheit und Jugend im polnischen Łódź .	Past
In Toruń geriet er 1945 in sowjetische Kriegsgefangenschaft .	Past
Dabei half er mit beim Aufbau der Bibliothek und der Studienabläufe .	Past
Aus der Ehe gingen drei Kinder hervor .	Past
Hausmann lehrte als Professor für osteuropäische Geschichte an der Universität Kiel .	Past
Er widmete sich vor allem der Betreuung der Studenten und der Aufrechterhaltung des Lehrbetriebes .	Past
Im Zeitalter des Kalten Krieges förderte Hausmann den Austausch von Kieler und Warschauer Studenten .	Past
Nach seinem Zweiten Staatsexamen im Jahre 1978 promovierte er 1979 in Saarbrücken zum Dr .	Past
jur . , 1987 habilitierte er sich ebenfalls in Saarbrücken für die Fächer Bürgerliches Recht , Internationales Privatrecht , Deutsches und Internationales Arbeits- und Sozialrecht .	Past
Die Fernstraße beginnt in Pjöngjang im Stadtbezirk P ’ yŏngch ’ ŏn-guyŏk als Weiterführung der Chollima-Straße wo der Taedong-gang mit der Chungsong-Brücke überquert wird .	Pres
Es folgen die SEK-Trickfilmstudios und das Denkmal für die Wiedervereinigung wird unterquert .	Pres
Zudem vertrat er seine Farben 2012 beim U20-Turnier des IIHF Challenge Cup of Asia .	Past
Unmittelbar am westlichen Dorfrand schließt sich ein eiszeitlicher Höhenzug , die Vehlenschen Berge an .	Pres
Die bestehenden Länder löste man auf und bildete statt derer Bezirke .	Past
Teyler stammte aus den Niederlanden , wo seine Vorfahren aus England eingewandert sein sollen .	Past
Er kaufte 1678 Samsdorf , dann Friedrichswalde bei Königsberg in Preußen .	Past
Teyler avancierte am 1. März 1695 zum Oberst und am 11. Januar 1705 zum Generalmajor .	Past
Aus seiner Ehe mit Sibylla von Eppingen gingen mehrere Kinder , eine Tochter und drei Söhne , hervor .	Past
Der Film beginnt 1998 mit einem Amateurvideo , das die damals 14-jährige Amy Winehouse zeigt , wie sie mit ihrer Freundin Juliette Ashby auf einer Geburtstagsparty singt .	Pres
Die Dokumentation setzt sich aus Interviews mit Winehouse , Freunden , Verwandten und Arbeitskollegen zusammen .	Pres
Vater Mitch Winehouse kritisierte , dass seine Tochter Amy falsch dargestellt worden sei .	Past
Nach dem Besuch des Gymnasiums seiner Heimatstadt , bezog er 1654 die Universität Jena .	Past
1679 erkrankte er an Melancholie , wurde aufgrund dessen nach Remda zur Erholung gebracht , wo er im Alter von 46 Jahren verstarb .	Past
Aus der Ehe stammen ein Sohn und zwei Töchter .	Pres
Die WDPA-ID lautet 163693 und entspricht dem europäischen CDDA-Code und der EUNIS-Nr .	Pres
Die Gewässer und Uferzonen dienen als Lebensraum für viele verschiedene Tier- und Pflanzenarten zu denen auch seltene und im Bestand bedrohten Arten zählen .	Pres
Die Anfrage der US Army veranlasste einige Unternehmen , entsprechende Vorschläge einzureichen .	Past
Anfang 1957 erhielten die Chrysler Corporation , Curtiss-Wright und Piasecki jeweils einen Vertrag zur Entwicklung von Prototypen .	Past
Der Entwurf der Maschine stammte von der Santa Barbara Division des Unternehmens , die vorher als Aerophysics Development Corporation zu Studebaker-Packard gehörte .	Past
Von April 2001 bis September 2006 bekleidete er den Posten als Secretary of State von New York .	Past
Geburtstags des Reichskanzlers Otto von Bismarck ( 1815 – 1898 ) entstanden war und am 1. April 1915 enthüllt wurde .	Pres
Das Denkmal besaß eine Höhe von 8,30 Meter .	Past
Auf Bismarck wies lediglich die Inschrift am Sockel hin : „ Deutschland bereit !	Past
Das Modell verschwand nach etwa 14 Tagen , und nur Photographien und Postkarten erinnerten noch daran .	Past
Godart erweiterte das auf ganz Frankreich , geriet damit aber in Konflikt mit dem ursprünglichen Plan des Werks .	Past
Das Muschelkalkgebiet fällt zur Saale hin steil ab .	Pres
Hier stockt ein buschreicher Eichen-Trockenwald mit Traubeneichen , Feldahorn und Elsbeere .	Pres
In der Krautschicht siedeln verschiedene wärmeliebende Arten , darunter Knackerdbeere , Echte Schlüsselblume , Salomonssiegel und Bleiches Waldvöglein .	Pres
Auf dem Plateau und den in westliche Richtungen abfallenden Hanglagen stockt ein Waldlabkraut-Traubeneichen-Hainbuchenwald mit Winterlinden und Rotbuchen , das Schenkenholz .	Pres
In der Krautschicht siedeln u. a. Waldlabkraut , Frühlingsplatterbse , Hohler Lerchensporn , Türkenbundlilie und Gefleckter Aronstab .	Pres
Hier siedeln Fransenenzian , Herbstwendelorchis , Großes Schillergras , Rotstraußgras , Golddistel , Kleine Bibernelle , Bartgras und Echtes Labkraut .	Pres
Das Naturschutzgebiet grenzt größtenteils an landwirtschaftliche Nutzflächen , im Saaletal auch an die Wohnbebauung von Bad Kösen .	Pres
Nach Osten grenzt es an das Landschaftsschutzgebiet „ Unstrut-Triasland “ .	Pres
Auf den Plateaulagen westlich der Burg Wendelstein wächst Trockenrasen mit Echtem Schafschwingel , Aufrechter Trespe , Golddistel und Feldmannstreu .	Pres
Die Altarme der Unstrut stellen wertvolle Biotope dar .	Pres
In den Altarmen siedeln Wasserpflanzen-Hornblattgesellschaften und Wasserknöterich-Schwimmblattgesellschaften .	Pres
Die Trockenrasen bieten u. a. Kurzflügliger Schwertschrecke , Kleinem Heidegrashüpfer , Blauflügeliger Ödlandschrecke und Gemeiner Sichelschrecke Lebensraum .	Pres
Das Naturschutzgebiet zeichnet sich auch durch eine artenreiche Wildbienenfauna aus .	Pres
Die verschiedenen Biotope im Naturschutzgebiet bieten verschiedenen Vogelarten einen geeigneten Lebensraum .	Pres
Es verbindet das Novatal mit dem Garneratal .	Pres
Das Dorf erstreckt sich im südlichen Teil der historischen Provinz Bresse .	Pres
Sanfte Hügel ragen um maximal 20 m aus der Ebene empor , während in den Niederungen mehrere kleine Bäche das Gemeindegebiet in Richtung Saône entwässern .	Pres
Später verändert sich die Schreibweise zu " Corfrançons " ( 1250 ) und " Confranczon " ( 1325 ) .	Pres
Dies geschah im Rahmen einer für jüdische Sowjetbürger seit 1988 möglichen Familienzusammenführung , die innerhalb einiger Jahre etwa 60 Verwandte und sonstige Angehörige umfasste .	Past
Sie spricht fließend Russisch , besitzt jedoch keine russische Staatsangehörigkeit .	Pres
Ioffe tritt häufig als Kommentatorin oder in Diskussionsrunden bei großen Nachrichtensendern in den USA auf .	Pres
Über ihre Erfahrungen verfasste sie Gastbeiträge in der Kyiv Post .	Past
Für den Beitrag wurde vor allem Melania Trump selbst interviewt ; Ioffe recherchierte jedoch auch in ihrem Heimatland Slowenien .	Pres
Die Washington Post bewertete Ioffes Reportage als „ exzellent “ .	Past
Donald Trump bezeichnete sie als unfair .	Past
Melania Trump äußerte dazu die Ansicht , Ioffe habe die Anfeindungen durch ihren Beitrag „ selbst provoziert “ .	Past
Auch Donald Trump weigerte sich , sich davon zu distanzieren .	Past
Er arbeitet als Forschungskoordinator im Projekt „ Repression in Österreich 1933-1938 “ und ist Redaktionsmitglied der Zeitschrift » zeitgeschichte « .	Pres
Er bezieht regelmäßig Stellung in öffentlichen Debatten zum Thema Zeitgeschichte .	Pres
Im Rahmen eines World-Cafés zur Volksbefragung zur Wehrpflicht in Österreich 2013 befürwortete er die Beibehaltung der Wehrpflicht .	Past
Miranda unterschrieb einen Vertrag bis 2019 .	Past
Auf der Liste potentiell bewohnbarer Planeten hält er neben anderen derzeit den siebten Rang inne .	Pres
Den Gipfel markiert ein Dreifuß aus Holz .	Pres
Zur Zeit des Slánský-Prozesses in den frühen 1950er Jahren distanzierte er sich öffentlich vom kommunistischen Regime und erhielt politisches Asyl in der Schweiz .	Past
1979 berief der schweizerische Bundesrat Tuček zum Präsidenten der neu geschaffenen Eidgenössischen Expertenkommission für die sozialwissenschaftliche Dokumentation .	Past
Die Literaturverfilmung basiert auf dem gleichnamigen Roman des Schriftstellers Hans Richter , der auch das Drehbuch schrieb .	Pres
Im Hochgebirge trainiert die deutsche Mannschaft fieberhaft für den Sieg .	Pres
Er begleitet sie ins Hotel und verbringt dort einen Abend mit ihr und ihrem Vater .	Pres
Am folgenden Tag begegnen sich Uli und Tielko in St. Moritz , der in Begleitung der jungen Dame Violett ist .	Pres
Nach dem Gespräch glaubt der Mannschaftsführer , dass er seinen Schützling nun wieder unter voller Kontrolle hat .	Pres
Doch er irrt sich : Tielko hat nur noch Gedanken für seine neue Liebschaft , mit dem Training hat er nichts mehr im Sinn .	Pres
An einem folgenden Abend schleicht sich Tielko in einer ausgeliehenen Abendgarderobe aus dem Trainingslager in das Grandhotel in St. Moritz , wo ein Ball stattfindet .	Pres
Dem Mannschaftsführer Uli fällt jedoch auf , dass Tielko schon wieder im Lager fehlt und spürt ihn im Hotel auf .	Pres
Dem Rest der Mannschaft bleiben Tielkos regelmässigen „ Ausflüge “ natürlich nicht verborgen , und die Sportler beginnen , sich über ihren Teamkollegen zu ärgern .	Pres
Die Kollegin von Uli , Marlen , kümmert sich um Uli im Krankenhaus , schliesslich finden die beiden zueinander .	Pres
Lies versucht inzwischen , die aufgebrachte Mannschaft zu beruhigen , die Tielko die Schuld an dem Unfall ihres Mannschaftsführers zuschreibt .	Pres
Auch Tielko selbst kehrt wieder zur Normalität zurück als er erfährt , dass seine neue Liebschaft Violetta die Verlobung mit ihrem Vetter Henry MacPherson bekanntgegeben hat .	Pres
Mannschaftsführer Uli , der aufgrund seines Unfalls das Krankenhaus vorerst nicht verlassen kann , überträgt Tielko die Leitung des Teams .	Pres
Die Liedtexte entstammen der Feder von Günther Schwenn .	Pres
Insbesondere " Wir wollen Freunde sein fürs ganze Leben ! "	Pres
Das NS-Regime überprüfte den Film am 15. Mai 1934 auf eventuell dem Regime abträgliche Inhalte .	Past
Das Drehbuch basiert auf dem 1963 erschienenen Roman " Gogo no eikō " von Yukio Mishima .	Pres
Er verleiht seiner Argumentation Nachdruck , indem er eine , in seinen Augen schwach und träge gewordene Katze mit präparierter Milch betäubt und anschließend seziert .	Pres
Als der Dampfer „ Belle “ im Hafen anlegt , organisiert Anne für den seefahrtbegeisterten Jonathan eine Schiffsführung durch den 2 .	Pres
Nach Jims Abreise bleibt man durch Briefverkehr in Kontakt .	Pres
Als Jonathan einen der Briefe seinen Freunden vorliest , erkennt der „ Chef “ die von Jim geplante Rückkehr als Schwäche und Verrat an der See .	Pres
Nach Jims Rückkehr beschließen er und Anne zu heiraten .	Pres
Eines Nachts schläft Jonathan hinter dem Astloch ein , der Lichtschein durch das Loch lässt sein Tun auffliegen .	Pres
Anne reagiert äußerst erbost , Jim hingegen versucht die Wogen zu glätten .	Pres
Unter einem Vorwand lockt man ihn auf einen einsamen Hügel und betäubt ihn mit präpariertem Tee .	Pres
Der Film endet mit einem Zoom-Out , als Jim ohnmächtig wird .	Pres
Das Lexikon des internationalen Films kritisierte den Film als eine „ mißlungene “ und „ langatmige [ ... ] “ Verfilmung der literarischen Vorlage .	Past
Quintus Manlius bekleidete 69 v. Chr. das Amt eines Volkstribuns und verstarb vermutlich noch vor dem Jahr 66 .	Past
Sie verbindet die A24 Rom / Gran Sasso Tunnel mit der adriatischen Küste und der Stadt Giulianova .	Pres
Er überragt die fruchtbare Mornag-Ebene mit ihren Weinstöcken und Olivenbäumen .	Pres
Seit 2014 verteidigt er wieder für das Amateurteam aus Harbin .	Pres
Zudem vertrat er seine Farben 2012 beim U20-Turnier des IIHF Challenge Cup of Asia .	Past
Teile des Naturschutzgebietes im Süden , die gleichzeitig als EU-Vogelschutzgebiet ausgewiesen sind , werden bereits seit November 2008 mit Konik-Ponys und Galloway-Rindern beweidet .	Pres
An das Naturschutzgebiet grenzen im Westen , Süden und Osten landwirtschaftliche Nutzflächen .	Pres
Im Norden schließen sich die für die Naherholung genutzten Wasserflächen des Großkaynaer Sees an .	Pres
Die Wälder im Naturschutzgebiet wurden historisch als Mittelwald bewirtschaftet , wegen des hohen Laubholzanteils aber im 20. Jahrhundert in Hochwald überführt .	Pres
Nach Norden und Osten schließen sich überwiegend weitere Wälder , nach Süden und Westen landwirtschaftliche Nutzflächen an das Naturschutzgebiet an .	Pres
Im Tal der Unstrut im Süden des Schutzgebietes grenzt es an die Bahnstrecke Naumburg – Reinsdorf .	Pres
Seine Mutter verstarb im November 1866 nach der Geburt ihres letzten Kindes .	Past
Von Baumgarten publizierte u. a. in den " Münchener Humoristischen Blättern " ( 1885 ) , in : " Die Geissel .	Past
Oft signierte Baumgarten mit den Initialen EvB .	Past
Der Sita Chuchura erhebt sich westlich des hoch gelegenen French Col .	Pres
Nach Norden verbindet ein Berggrat den Sita Chuchura mit dem Mukut Himal .	Pres
Am 26. Oktober erklommen die Expeditionsteilnehmer Masahiko Takahashi , Nobuyuki Hirato , Hiroshi Harada und Phurba Kitar den Gipfel .	Pres
Davon entfallen circa 60 Hektar auf den Burgenlandkreis .	Pres
Teilweise treten auch Sommerlinden auf .	Past
An den Oberhangkanten im Schmoner Busch stockt ein aufgelockerter Winterlindenwald mit Feldahorn , Elsbeere , Kornelkirsche und Wolligem Schneeball .	Pres
Die Wälder zeichnen sich durch einen hohen Anteil an Alt- und Totholz aus .	Pres
Teile der Wälder im Naturschutzgebiet wurden historisch als Niederwälder bewirtschaftet .	Pres
Eng verzahnt mit diesen ist der Blutstorchschnabel-Hirschwurz-Saum .	Pres
Großflächig treten dabei auf tiefgründigen Lößboden Furchenschwingel-Fiederzwenken-Halbtrockenrasen mit Purpurknabenkraut , Fliegenragwurz und Hufeisenklee , selten auch Großer Händelwurz , Frühlingsadonisröschen und Silberdistel sowie Glatthaferwiesen auf .	Past
Kleinflächig treten auf Kalkschotterhalden Gamander-Blaugras-Trockenrasen mit Braunroter Stendelwurz , auf Kalksteinfelspodesten Badener Rispengrasfluren und auf flachgründigem Boden Walliserschwingel-Pfriemengras-Trockenrasen auf .	Past
Hier siedelt auch der Schmalblättrige Merk .	Pres
Zwischen Niederschmon und Grockstädt sowie zwischen Spielberg und Liederstädt grenzt es an die stillgelegte Bahnstrecke zwischen Querfurt und Nebra ( Unstrut ) .	Pres
Am Nordrand des Ortes fließt die Ehle in Ostwestrichtung an ihm vorbei .	Pres
Die besten vier Mannschaften nach Abschluss der regulären Saison nahmen an den Play-off-Runden teil , um den deutschen Meister zu ermitteln .	Past
Bundesliga verzichteten Borussia Dortmund ( Meister 2 .	Past
Bei den Frauen nahmen insgesamt wieder 10 Mannschaften teil , da Hannover 96 und der TTC Langweid für den TTC Troisdorf nachrückten .	Past
Bundesliga verzichtete der Kaltenkirchener TS ( Zweiter 2 .	Past
Am 3. Juli 1941 teilte das Außenministerium in Chongqing dem ranghöchsten Vertreter des Deutschen Reiches , Heinrich Northe den Abbruch der Beziehungen mit .	Past
Am 10. Dezember 1941 erklärte Chiang Kai-shek dem Deutschen Reich den Krieg und am 19. Januar 1942 überreichte Stahmer Wang Jingwei sein Beglaubigungsschreiben als Botschafter .	Past
Nach Beendigung seines Dienstverhältnisses im Februar 1957 baute er das Institut für Asienkunde in Hamburg auf und hatte dessen Leitung inne .	Past
Rosecker arbeitet als Bereichsleiter für Politisches Management und Grundlagenarbeit am Dr.-Karl-Renner-Institut .	Pres
Armee rückte in drei Heersäulen , teils aus der Grafschaft Glatz , über Braunau , sowie auf der Landeshuter Straße nach Liebau vor .	Past
Armee überschritt das V. Korps am Abend des 26. Juni 1866 die Metau , den Grenzfluss zwischen der Grafschaft Glatz und Böhmen .	Pres
Bei Schlaney überschritt die Vorhut der 9 .	Past
Division unter Generalleutnant von Kirchbach sicherte den preußischen Sieg , die wichtige Höhe von Wysokov wurde von den Preußen erobert .	Past
Die Österreicher versuchten den Vormarsch der preußischen Garde durch konzentriertes Artilleriefeuer aus Norden und Osten auf Staudenz zu lenken und dort festzuhalten .	Past
Gardedivision unter Führung von Generalleutnant Hiller von Gärtringen drängte die österreichischen Verteidiger bei Staudenz erfolgreich zurück .	Past
Währenddessen schlug das preußische V. Korps das zur Hilfe eilende österreichische VIII .	Past
Nur um eine Verzögerung des preußischen Vormarsches zu erreichen , stellten sich Teile des österreichischen IV .	Past
General Moltke erwartete die Vereinigung der gesamten preußischen 2 .	Past
Garde-Division griff dann ab Mittag des 3. Juli als Vorhut der 2 .	Past
Die preußische Artillerie eröffnete von der Linie Stresetitz — Langenhof — Rosberitz heftiges Feuer auf die zurückweichenden österreichischen Truppen .	Past
Am 17. Juli sollte die preußische Kavallerie – Division bis Kremsier voraus den Marsch des V. Korps decken .	Pres
Korps erreichten bei der Verfolgung der Österreicher bis zum 18. Juli den Raum Brünn .	Past
Es erstreckt sich entlang des Saaletals und stellt Teile der Saaleaue und südexponierte Buntsandsteinhänge unter Schutz .	Pres
An diesen schließt sich eine wertvolle Feuchtwiese mit Vorkommen von Kleinseggenrieden an .	Pres
Südöstlich von Goseck stocken in einem kurzen , schluchtartigen Seitental Laubmischwälder mit Bergahorn , Bergulme , Traubeneiche und Esche .	Pres
In der Krautschicht der Wälder im Bereich der Hänge siedeln Kleinblütiges Springkraut , Knoblauchsrauke , Taumelkälberkropf , Waldbingelkraut , Türkenbundlilie , Großes Zweiblatt und Gefleckter Aronstab .	Pres
Im Bereich der aufgelassenen Weinbergterrassen siedeln wärmeliebende Gebüsche wie Eingriffeliger Weißdorn , Bocksdorn , Hundsrose und Robinie .	Pres
Auf den Trockenrasen siedeln u. a. Haarpfriemengras und Blauschwingel .	Pres
Die Auwaldreste auf der Rabeninsel beherbergen eine größere Graureiherkolonie .	Pres
Das Naturschutzgebiet grenzt stellenweise an Lobelitz und Goseck .	Pres
Der östliche Teilbereich wird von der Bahnstrecke Halle – Bebra begrenzt .	Pres
1879 übertrug er das Gut Olpenitz auf seinen Sohn Carl von Ahlefeld ( 1842 – 1879 ) .	Past
Er bekleidete von 1879 bis 1928 das Amt als Lord Great Chamberlain .	Past
Darüber hinaus bekleidete er von 1915 bis 1923 das Amt des Lord Lieutenant der Grafschaft Buckinghamshire .	Past
Baron Carrington , of Upton in the County of Nottinghamshire und damit die Mitgliedschaft im House of Lords , verstarb aber bereits ein Jahr später .	Past
Nach dem Tode seines Vaters erbte er am 1. März 1868 dessen Titel als 3 .	Past
Er übte diese Funktion bis zu seiner Ablösung durch George Coventry , 9 .	Past
Am 12. Dezember 1885 löste Baron Carrington Augustus Loftus als Gouverneur von New South Wales ab .	Past
Er verblieb auf diesem Posten bis zum 3. November 1890 , ehe am 15. Januar 1891 Victor Child Villiers , 7 .	Past
Earl of Jersey seine Nachfolge antrat .	Past
Earl of Lathom 1895 wieder ablöste .	Past
Marquess of Crewe 1912 wieder das Amt des Lordsiegelbewahrers , während er selbst aus der Regierung ausschied .	Past
Er bekleidete daneben zeitweise die Funktionen als Ehrenoberst des 3 .	Past
Er übte dieses Amt als Vertreter des Königs in dieser Grafschaft bis 1923 aus und wurde danach von Thomas Fremantle , 3 .	Past
Die beiden Baronien Carrington einschließlich der damit verbundenen Mitgliedschaft im House of Lords erbte sein jüngerer Bruder Rupert Carington ( 1852 – 1929 ) als 4 .	Past
Der Name leitet sich aus dem russischen " bystro " ( schnell ) ab .	Pres
Die Kompositionen stammen von Krzysztof Dobrek , gemeinsam mit Aliosha Biz fungiert er als Moderator .	Pres
2004 gründeten die beiden ein eigenes Plattenlabel " dobrecords " .	Past
Die Hochfläche fällt nach Nordwesten zum teilweise tief eingeschnittenen Saaletal ab .	Pres
Die überwiegend auf den Plateauflächen vorherrschende Rotbuchenwälder verfügen nur über eine gering ausgeprägte Strauchschicht .	Pres
Die überwiegend naturnahen Waldgesellschaften im Naturschutzgebiet verfügen über einen hohen Totholzanteil .	Pres
Das Naturschutzgebiet grenzt auf den Plateauflächen überwiegend an landwirtschaftliche Nutzflächen , die vereinzelt in das Naturschutzgebiet hineinragen .	Pres
Im Saaletal grenzt das Naturschutzgebiet an weitere landwirtschaftliche Nutzflächen , vielfach aber auch an Wohn- und Gewerbeflächen .	Pres
Bei Saaleck erstreckt sich das Naturschutzgebiet auch auf einen kurzen Abschnitt am linken Saaleufer .	Pres
Durch die Wälder verlaufen zahlreiche Wald- und Wirtschaftswege , die vielfach als Wanderwege genutzt werden können .	Pres
Zwischen Bad Kösen und Kukulau sowie Kleinheringen und Rödigen verlaufen Kreisstraßen durch das Naturschutzgebiet .	Pres
Etwa sechs Kilometer nach der Quelle wechselt er in die offene Flur und durchquert gleich den Weiler Zell .	Pres
Er entsteht im Herrenbachstausee aus seinen zwei Oberläufen .	Pres
Südwestlich fließt er nun noch zweieinhalb Kilometer weiter , zieht durch den Stadtteil Faurndau und mündet darin auf etwa von rechts in die untere Fils .	Pres
Die sich von dort an südsüdöstlich bis zum Hohenstaufen fortsetzende Wasserscheide trennt danach vom Einzugsgebiet des linken Remszuflusses Beutenbach .	Pres
Naturräumlich verteilt sich das Einzugsgebiet auf drei Teilgebiete der Haupteinheitengruppe Nr. 10 , Schwäbisches Keuper-Lias-Land .	Pres
Im Schurwald und beidseits des oberen Meerbachtales dominiert der Waldanteil , sonst die Flur , vor allem im städtischen Bereich nahe der Mündung .	Pres
Der Marbach läuft anfangs in seiner Oberlaufklinge südwestlich .	Pres
Nur die Namen tiefster Schachtelungsstufe bezeichnen Siedlungsanrainer . "	Pres
Der Marbach ab etwa dem Krettenbach-Zufluss , der Herrenbach etwa ab dem Kohlbachzulauf und der Meerbach schon vor der Ortschaft Lerchenberg laufen in Auensedimentbändern .	Pres
In Fortsetzung ihrer westsüdwestlichen Richtung am Fuß der Ostalb tritt die langziehende Störungsstruktur des Schwäbische Lineaments am Hohenstaufen ins Einzugsgebiet .	Pres
Beide Störungen laufen hier deutlich vor dem Albtrauf , der bei Göppingen durch die Erosion der Fils und ihrer Zuflüsse schon weit nach Süden zurückgewichen ist .	Pres
In der Krautschicht siedeln Echte Sternmiere , Waldflattergras , Waldzwenke , Schwärzende Platterbse , Nestwurz , Schwertblättriges Waldvöglein und Maiglöckchen .	Pres
Teilweise stocken im Naturschutzgebiet auch standortferne Nadelbaumforste , die in naturnahe Laubwaldbestände umgewandelt werden sollen .	Pres
Am südlichen Plateaurand stockt ein Steinsamen-Eichen-Buschwald mit Elsbeeren .	Pres
Hier siedelt das Weiße Waldvöglein in der Krautschicht .	Pres
Zusammen mit Jakob Nolte schreibt er auch unter dem Pseudonym „ Nolte Decar “ .	Pres
In nordwestlicher Richtung zweigt die Regionalstraße 70K-028 nach Beljow .	Pres
In den Schluchtenbereichen mit schattigen und feuchten Standorten dominieren Eschen ­ wälder sowie temporäre Feuchtbereiche .	Pres
Das Naturschutzgebiet grenzt größtenteils an landwirtschaftliche Nutzflächen .	Pres
Als Übersetzerin arbeitet sie teilweise mit Karin Kersten zusammen .	Pres
Im Naturschutzgebiet siedeln ferner u. a. Breitblättriges Knabenkraut , Sumpfveilchen , Sumpfpippau und Kleiner Baldrian sowie Kriechweide .	Pres
Im Westen grenzt das Naturschutzgebiet an die Autobahn 9 .	Pres
Zahlreiche seiner Drehbuchbeiträge verfasste er unter dem Pseudonym " Florian Burg " .	Past
In Plateaulage schließt sich mesophiler Traubeneichen-Hainbuchenwald mit Winterlinde an .	Pres
An den Waldsäumen siedeln u. a. Schwalbenwurz , Sichelhasenohr , Hainwachtelweizen und Türkenbundlilie .	Pres
Hier stocken Stieleiche , Feld- und Bergahorn mit Purpurblauer Steinsame , Sichelhasenohr , Breitblättrigem Laserkraut und Straußblütiger Wucherblume in der Krautschicht .	Pres
Auf den steilsten Standorten am Oberhang und auf den Schutthalden des Steinbruchs siedeln Graslilien-Fiederzwenken-Trockenrasen mit Ästiger Graslilie , Gemeinem Wundklee , Hirschwurz-Storchenschnabel-Säumen und Kalkschutt-Pioniergesellschaften mit Schmalblättrigem Hohlzahn .	Pres
Nordöstlich von Mertendorf grenzt das Naturschutzgebiet an die Bahnstrecke Naumburg – Teuchern .	Pres
Nördliche von Rathewitz und westlich von Scheiplitz quert die Bahnstrecke das Naturschutzgebiet .	Pres
Premiere feierte der Film am 15. Juni 2015 beim Internationalen Filmfestival Shanghai .	Past
Seine schwere Jugend verbrachte er größtenteils in Kinderheimen , ein Schicksal , das er mit seiner Frau Maureen teilt .	Past
Hope beginnt zu trinken , wird gewalttätig und verliert sein Vermögen .	Pres
Auf dem Tiefpunkt angekommen , wendet Hope sich daraufhin an den Trainer Tick Wills , der ihm helfen soll , seine Boxkarriere fortzusetzen .	Pres
Um die strengen Auflagen des Gerichts zu erfüllen , sucht sich Hope eine Wohnung und bringt den Nachweis , dass er einer geregelten Arbeit nachgeht .	Pres
Er erhält zudem die Chance , bei einem Showkampf für einen wohltätigen Zweck zu boxen , den er auch für sich entscheiden kann .	Pres
Diesem Kampf wohnt sein ehemaliger Manager Jordan Mains bei , der ihm danach das Angebot macht , um den Titel gegen Miguel Escobar zu boxen .	Pres
Hope bittet Tick dabei um Hilfe , weil er nur mit ihm den Kampf gewinnen kann .	Pres
Tick willigt zögerlich ein und bereitet Hope mit einem harten Training auf den Kampf vor .	Pres
Nach einiger Zeit gelingt es Hope zudem , das Sorgerecht für Leila zurück zu bekommen .	Pres
Leila und Hope wohnen nun gemeinsam in seiner kleinen bescheidenen Wohnung und kommen sich langsam wieder näher .	Pres
Miguel Escobar schafft es aufzustehen , bevor der Ringrichter ihn auszählen kann und wird vom Schlussgong gerettet .	Pres
Gyllenhaal bereitete sich mit einem intensiven Training auf die Rolle des Boxers vor , das täglich 2.000 Sit-ups und einen 13-Kilometer-Lauf beinhaltete .	Past
Gyllenhaal sagte später , dass Southpaw wegen der durchlittenen Schmerzen für ihn ein äußerst erinnerungswürdiger Film bleiben wird .	Past
So sagt Paul Bradshaw von " gamesradar.com " : „ Jake Gyllenhaal gibt alles , was er kann , und liefert eine umwerfende Darbietung ab . “	Pres
Der Komponist der Filmmusik , James Horner , verstarb im Juni 2015 und damit vor dem Kinostart von " Southpaw " .	Past
Horner steuerte auch zwei Stücke zum gleichnamigen Soundtrack-Album bei .	Past
Das als Baudenkmal geschützte bestehende Gebäude bleibt dabei weitgehend unverändert .	Pres
Die Geschichte eines Gotteshauses in dem Dorf beginnt erst im 18. Jahrhundert .	Pres
Die Planungen zur Errichtung einer Kirche begannen zu Beginn des 18. Jahrhunderts .	Past
Er schließt mit einer Kuppel mit Spitze ab .	Pres
Hohe Rechteckfenster sorgen für die Belichtung des Gebäudes .	Pres
Er ersetzte die alten Kantone Domérat-Montluçon-Nord-Ouest und Montluçon-Nord-Est .	Past
Er beherrscht die Varianten " Stud " , " Hold ’ em " , " Omaha " und " Triple Draw " .	Pres
Am 21. März 2017 unterschrieb Coleman einen Vertrag bei den Atlanta Falcons .	Past
Am 10. Mai 2018 nahmen die Arizona Cardinals ihn für ein Jahr unter Vertrag .	Past
Im Januar 2014 drehte er einen Werbefilm für Duracell-Batterien .	Past
Die französische Rugby-League-Nationalmannschaft vertritt Frankreich auf internationaler Ebene in der Sportart Rugby League .	Pres
Das Team hat bislang an allen Rugby-League-Weltmeisterschaften teilgenommen und zählte lange Zeit zu den stärksten Nationalmannschaften der Welt .	Pres
Nach dem Zweiten Weltkrieg stiegen die Franzosen zu einer internationalen Kraft im Rugby League auf und konnten zeitweise den führenden Nationen Großbritannien und Australien Paroli bieten .	Past
Besonders blamabel verlief das Turnier 1995 , als Frankreich trotz erheblich erweitertem Teilnehmerfeld kein Spiel gewinnen konnte und schon in der Vorrunde ausschied .	Past
Bei der bislang letzten WM im Jahr 2013 scheiterte das Team im Viertelfinale an England .	Past
Weite Bekanntheit erlangte Sommerlad , „ Deutschlands führender Krokodilexperte “ durch die Schulung von Krokodilpflegern in verschiedenen Zoos , wie beispielsweise in Hamburg , Köln und Basel .	Past
Die Zuschauer , die im Studio sitzen , können entscheiden , welchem Team sie sich anschließen .	Pres
Der zweite Spieler ändert sich in fast jeder Sendung , manche Gäste werden mehr als einmal eingeladen .	Pres
Die meist etwa 120 Zuschauer wählen vor Beginn der Sendung , welchem Team sie den Sieg zutrauen und setzen sich dementsprechend hinter dieses .	Pres
Wird die Masterfrage richtig beantwortet , wird der gesetzte Betrag addiert , bei falscher Antwort wird der Betrag subtrahiert .	Pres
Bei einem Gleichstand entscheidet eine Schätzfrage .	Pres
Falls nach einer Masterfrage beide Teams 0 € auf dem Konto haben , entscheidet im Gegensatz zu regulären Ausgaben eine Schätzfrage über den Sieg .	Pres
Die beiden Kandidaten , die hierbei die meisten richtigen Antworten geben , spielen noch eine Endrunde mit Elton und Bernhard Hoëcker .	Pres
Der prominente Gast des Siegerteams darf bestimmen , für welche guten Zwecke 50.000 € gespendet werden .	Pres
Sendung spielten Hoëcker und Elton zusammen und gewannen gegen die Herausforderer ( 0,63 % ) .	Past
Auch kann man gegen andere App-Spieler antreten .	Pres
Im Durchschnitt lief " Wer weiß denn sowas ? "	Past
Gerade die jüngeren Zuschauer sahen die Quizshow , womit sie bei diesem Publikum erfolgreicher lief als " Gefragt – Gejagt " .	Past
Insgesamt schauten 2,49 Millionen Menschen zu , was einen Marktanteil von 16,5 Prozent bedeutete .	Past
4,80 Millionen Menschen sahen die bereits zweite Samstagabendsendung des Formats .	Past
Die sechste XXL-Ausgabe vom 11. Februar 2017 sahen 5,50 Millionen Menschen , was einer Quote von 18,1 Prozent entsprach .	Past
5,30 Millionen Menschen sahen am 1. Juli 2017 die siebte XXL-Ausgabe , die somit 21,6 Prozent Marktanteil hatte .	Past
Die neunte XXL-Ausgabe am 30. Dezember 2017 sahen 6,67 Millionen Menschen , was einer Quote von 21,7 Prozent entsprach .	Past
Die elfte XXL-Ausgabe am 24. Februar 2018 sahen 6,66 Millionen Menschen , was einer Quote von 22,0 Prozent entsprach .	Past
Die zwölfte XXL-Ausgabe am 21. Juli 2018 sahen 4,63 Millionen Menschen , was einer Quote von 20,4 Prozent entsprach .	Past
XXL-Ausgabe am 24. November 2018 sahen 4,85 Millionen Menschen , was einer Quote von 17,5 Prozent entsprach .	Past
XXL-Ausgabe am 29. Dezember 2018 sahen 5,45 Millionen Menschen , was einer Quote von 18,8 Prozent entsprach .	Past
Das Format " Wer weiß denn sowas ?	Pres
Verletzungsbedingt konnte er danach nur noch im Großen Preis von Baden antreten , wo er sichtlich angeschlagen immerhin noch einen guten zweiten Platz belegte .	Pres
Vater Monsun wenig Frühreife vererbten und auch Sea The Moon zweijährig nur ein Maiden-Rennen gewann , kam dieser eindrucksvolle Einstand als Deckhengst durchaus überraschend .	Past
Jakob Nolte und Michel Decar lernten sich bei der Schachweltmeisterschaft 2010 in Sofia kennen , wo sie beide als Journalisten akkreditiert waren .	Past
Kurz darauf begannen sie ein Studium an der Universität der Künste Berlin und beschlossen gemeinsam Theaterstücke zu schreiben .	Past
Ihr erstes Stück " Helmut Kohl läuft durch Bonn " kam 2013 am Theater Bonn heraus und wurde kurz darauf zu den Autorentheatertagen eingeladen .	Pres
Zusammen mit dem Regisseur Matthias Rippert erarbeiteten sie die Stücke " Maggie T. " und " Der Volkshai " .	Past
Die Fähre verkehrt nicht im Winter .	Pres
Von 1939 bis 1946 ruhte der Verkehr .	Past
Echeverría stammte aus einer angesehenen chilenischen Familie .	Past
Westlich des Ortes fließt die Hamme , ein Quellfluss der Lesum .	Pres
Währenddessen traf er dort seine Ehefrau , Elizabeth Krautter , eine der ersten Frauen , die über " Professional Football " schrieb .	Past
Danach versuchte er sein eigenes Magazin mit Ausrichtung auf das Filmgeschäft zu gründen .	Past
In den nächsten Jahren lief er den New Yorker Marathon und den London-Marathon je zweimal sowie einmal den Moscow-Marathon .	Past
1987 verfasste er einen Bildband über Marathonläufe rund um die Welt .	Past
Treadwell verfolgte auch eine politische Laufbahn im Essex County , das in den östlichen Adirondack Mountains lag und eine Bevölkerung von 38.000 Einwohnern aufwies .	Past
Nach seiner Wahl ernannte er Treadwell zum Secretary of State New Yorks mit einem Jahresgehalt von 120.800 US-Dollar .	Past
Als Basis der Royal Air Force besaß Turweston drei befestigte Pisten .	Past
Bei den Männchen ist das Klammerorgan ( Clasper ) nur angedeutet und hat die Form einer schwachen Wulst .	Pres
Die Falter fliegen von Juli bis August .	Pres
Allerdings zeigen die Abbildungen in dem von Geyer fortgeführten Werk nachweislich " Orenaia alpestralis " ( , 1787 ) .	Pres
Westlich des Ortes fließt die Hamme , ein Quellfluss der Lesum , und südlich die Rummeldeisbeek .	Pres
Seit 2015 moderiert er mit Meike Fabian von der Regensburger Dult die Online-Show " Dult-TV " , die bis zu 2.000 Zuschauer hat .	Pres
Hier erzählt er über anstehende Events und Partyhighlights .	Pres
Am 4. September 2015 eröffnete er in Regensburg einen eigenen Disco-Club Namens Weekend , der aber mittlerweile wieder geschlossen hat .	Past
Er ersetzte den alten Kanton Marcillat-en-Combraille und Teile des Kantons Montluçon-Sud .	Past
Er unterrichtete zudem die Schauspielerin Louisabeth Roeckel .	Past
Er erinnert sie dann an ihre traumatischen Erfahrungen : einer Boots-Katastrophe in Japan , welche sie überlebte , und den kürzlichen Tod ihres Sohnes .	Pres
Carolyn trifft auf Lilly , ein junges Mädchen in der Klinik , die fünf Tage im Koma verbracht hat .	Pres
So stellen Kirchenangehörige an diesem Tag den Zug der Mormonenpioniere auf Teilen des Mormon Trail sowie die Ankunft im Salt Lake Valley nach .	Pres
Numa Ensch erlangte 1866 in Brüssel den Doktortitel in Recht und wurde Anwalt in Arlon .	Past
Insbesondere interessierte Arenhold die Vorgeschichte der Kaiserlichen Marine , so auch die Reichsflotte .	Past
Er verstarb mit 61 Jahren an seinem Wohnort Kiel .	Past
Diese Ausbildung unterbrach er während des Ersten Weltkriegs .	Past
Hier untersuchte er unter anderem die Vitaminsynthese im Blinddarm von Kaninchen und anderen kleinen Nagetieren .	Past
1956 und 1964 unternahm er Sammelexpeditionen nach China .	Past
Des Weiteren publizierte er auch zu seinen Reisen nach China .	Past
1953 beschrieb Zimmermann die kretische Population des Siebenschläfers als neue Unterart " Glis glis argenteus " .	Past
Zudem beschäftigte er sich 1952 mit der Kreta-Wildkatze ( " Felis sylvestris cretensis " ) , die ein Jahr später von Theodor Haltenorth wissenschaftlich beschrieben wurde .	Past
1953 benannte Otto Wettstein die Kreta-Spitzmaus ( " Crocidura zimmermanni " ) zu Ehren von Klaus Zimmermann .	Past
Der Familienzweig nannte sich " Sponheim-Bolanden " , öfter auch " Sponheim-Bolanden-Dannenfels " , zuweilen aber auch fälschlich nur " Bolanden-Dannenfels " .	Past
Nach des Vaters Tod ( 1337 / 38 ) regierten Heinrich II .	Past
verzichtete der Bruder Johann III .	Past
von Sponheim-Bolanden beantragte die Erteilung der Stadtrechte für sein Dorf Kirchheim , das heutige Kirchheimbolanden .	Past
Der Graf verlegte sein Domizil dorthin , baute eine vorhandene , kleine Burganlage aus und begründete damit die aufstrebende Entwicklung der späteren Residenz- und heutigen Kreisstadt .	Past
Fin und der Präsident kämpfen gegen den Sturm an , welcher schließlich unerwartet abschwächt und keinen weiteren Schaden anrichtet .	Pres
Fins Ehefrau April , ihre Mutter May und ihre Tochter Claudia halten sich derweil in dem Vergnügungspark der Universal Studios in Orlando auf .	Pres
In Angst , dass sich seine Familie in Gefahr befindet , macht sich Fin auf den Weg nach Florida .	Pres
Während der Fahrt dorthin trifft Fin auf einen weiteren Sharknado-Sturm .	Pres
Unterdessen erschließt sich in Daytona ein weiterer Sharknado-Sturm , welcher die Rennveranstaltung Daytona 500 unterbricht sowie zahlreiche Zuschauer tötet und Rennwagen zerstört .	Pres
Nova und Fin werfen eine Bombe von ihrem Flugzeug auf die Rennstrecke , um weitere Zerstörung zu verhindern .	Pres
Ihr Vorgehen hat jedoch keine Wirkung und der Sharknado-Sturm zieht weiter .	Pres
Fin begreift , dass die Verschmelzung der zahlreichen Sharknado-Stürmen einen gewaltigen „ Sharkicane “ zur Folge hat und dieser die vollständige Ostküste zerstören würde .	Pres
Er erwägt , die Stürme mit Hilfe eines Laser-Satelliten der " Strategischen Verteidigungsinitiative " zu zerstören .	Pres
Gil verlässt die Raumfähre und opfert sich , den Satelliten zu installieren und bleibt im Weltraum zurück .	Pres
Der Laserstrahl des Satelliten , welcher die Sharknado-Stürme zielgerichtet zerstört , treibt jedoch die in den Stürmen verbliebenen Haie in den Weltraum , welche die Raumfähre attackieren .	Pres
Die Haie , welche jeweils Fin und April gefressen haben , stürzen auf die Erde herab .	Pres
Die Produktionskosten beliefen sich auf 1 Million US-Dollar .	Past
Indien benannte seinen Kader am 28. Mai 2014 , England am 2. Juli 2014 .	Past
Am zweiten Tag des ersten Tests beschuldigte die indische Mannschaft den englischen Bowler James Anderson den indischen Spieler Ravindra Jadeja in der Umkleidekabine geschubst zu haben .	Past
England beschuldigte hingegen Jadeja an der entstandenen Situation eine Mitschuld zu tragen .	Past
Daniel testet die Deutschen ist eine Ratespielshow , die von Daniel Hartwich moderiert und auf RTL übertragen wird .	Pres
Der Sieger gewinnt 10.000 € .	Pres
Nördlich erhebt sich die Králova stolice ( " Königstuhl " , 412 m n.m .	Pres
Nach dem Bau einer weiteren Eisenhütte bei Obecnice im Jahre 1714 erhielten die Siedlung und die Hütte die Bezeichnung " Stará Huť " bzw. " Althütten " .	Past
Nachdem 1780 mit dem Tode von Joseph Wenzel von Mansfeld das Geschlecht im Mannesstamme erloschen war , erbte dessen Schwester Maria Isabella die Herrschaft Dobřisch .	Past
Nach Maria Isabellas Tod im Jahre 1794 erbte ihr Sohn Rudolph Joseph II .	Past
Außerdem betrieb die Herrschaft in Althütten eine Maschinenfabrik , in der Dampfmaschinen sowie hydraulische und andere Werkzeuge gefertigt wurden .	Past
Nach der Aufhebung der Patrimonialherrschaften bildete " Stará Huť " / " Althütten " ab 1850 eine Gemeinde im Gerichtsbezirk Dobříš .	Past
Die Hütte , die Eisengießerei und die Maschinenfabrik firmierten unter dem Namen Dobříšer Eisenhüttenwerke .	Past
Während des Ersten Weltkrieges stellten die Dobříšer Eisenhüttenwerke unter militärischer Aufsicht Kriegsgerät für die k.u.k.-Armee her .	Past
Die Wirtschaftskrise der 1920er Jahre traf die Dobříšer Eisenhüttenwerke schwer .	Past
Am 12. Mai 1945 besetzte die Rote Armee unter Marschall Malinowski das Dorf , im Oktober 1945 verließen die sowjetischen Truppen den Ort .	Past
In der Spielzeit 1987 / 88 gastierte sie am Stadttheater Bern als Marcellina in " Le nozze di Figaro " .	Past
Gemeinsam mit der Mezzosopranistin Monika Piper-Albach bildete Fürstenberg ein Gesangs-Duo , das durch viele Konzerttourneen sowie Schallplatten- , Funk- und Fernsehaufzeichnungen bekannt wurde .	Past
Dorothee Fürstenberg verstarb am 19. Juli 2015 im Alter von 79 Jahren in Dortmund .	Past
Mit einer Kapazität von 8500 PKW weisen sie den höchsten Wert für Schiffe ihrer Art in diesem Größensegment auf .	Pres
Sie unterrichtete bis zu ihrer Pensionierung als Kunsterzieherin an Allgemeinbildenden Höheren Schulen und war in der Erwachsenenbildung tätig .	Past
Ende der 1990er Jahre erfuhr sie zufällig , dass ihre kleine Schwester Annemarie Danner in der " Jugendfürsorgeanstalt Am Spiegelgrund " Opfer der Kindereuthanasie geworden war .	Past
Sie breitet auf hunderten Seiten hunderte Kinder-Krankengeschichten vor uns aus , die alle nicht mit der Entlassung , sondern dem sicheren Tod endeten . “	Pres
In der FAZ rezensierte Hans-Jürgen Döscher , Der Spiegel widmete Buch und Autorin einen ausführlichen Beitrag ,	Past
„ Gefordert erstmals 1979 , zwei Jahrzehnte verweigert , dann , endlich , von Stadträtin Elisabeth Pittermann durchgesetzt . “	Pres
Er sagt , dass er eine Arbeit suche , und man bietet ihm Unterkunft und eine Stellung als Geselle .	Pres
Er klopft an der Tür des Gesellen .	Pres
Beide Männer scheinen sich zu kennen .	Pres
Er macht Druck und warnt diesen davor , sich mit der Müllerfamilie anzufreunden , denn schließlich habe man hier eine Aufgabe von strategischer Bedeutung zu erledigen .	Pres
Nachts macht sich der gedungene Verräter im Keller an die Arbeit und verlegt die Leitung .	Pres
Man macht sich schick , Johannes ist bis zuletzt dabei , eine Wiege für das Ungeborene zu zimmern .	Pres
Dann nähern sich fremde Reiter der Mühle .	Pres
Der stilisierte Tod bläst begeistert ins Horn und man sieht , wie , wabernden Geisterschatten gleich , die Soldaten in wildem Sturm über Felder und Hügel jagen .	Pres
Der spionierende Müllerbursche erhält vom „ Trödler “ aus Feindesland die Aufgabe , ein Signal zu setzen , sobald die zum Rückzug befohlenen Landesverteidiger die Mühle besetzen .	Pres
Als dieser Skrupel zeigt , setzt ihn der Trödler massiv unter Druck und droht ihm .	Pres
Die eigenen Soldaten ziehen wieder ab und feindliche Soldaten stürmen heran und besetzen die Mühle .	Pres
Wenig später ordnet der Hauptmann an , dass Michael jetzt endlich erschossen werden soll .	Pres
Erneut wittert der schmierige Hauptmann seine Chance , bei Magda landen zu können .	Pres
Angewidert läuft Magda davon , gefolgt von dem jungen Leutnant , der Michael in der Mühle verhaftet hatte .	Pres
Der Versuch des Leutnants , sich bei seinem Vorgesetzten für Michael zu verwenden , fruchtet nicht .	Pres
Als er gerade Magda küssen will , tritt der alte Müller ein , der sehr verzweifelt wirkt .	Pres
Daraufhin entscheiden die feindlichen Besatzer , dass die Mühle noch heute abzufackeln sei .	Pres
Der Leutnant rät Magda , die zivilen Kleider Michaels zu verstecken , um seine Spur zu verwischen .	Pres
Man versteckt dort Michaels Klamotten und wird dabei vom Spion beobachtet .	Pres
Der Leutnant und Magda gestehen sich ihre Liebe .	Pres
Rechtzeitig gelingt es Magda , sich zu verbergen .	Pres
Als die geheime Telefonleitung entdeckt wird , glaubt der Hauptmann sofort , dass sein undurchsichtiger Leutnant damit geheime Nachrichten an den Feind weitergegeben hat .	Pres
Er überlässt diesem seinen Revolver , damit er sich selbst richte .	Pres
Mit dem Blick auf sein niedergebranntes Mühlengerippe sagt der alte Müller .	Pres
Der Sechsakter mit einer Länge von 2635 Meter passierte am 30. April 1927 die Filmzensur und wurde für die Jugend freigegeben .	Past
Hierin beschuldigte Grune die UFA , Schnitte “ gesinnungsmäßiger und künstlerischer Natur ” vorgenommen zu haben .	Past
Als sein Einspruch kein Erfolg zeigte , klagte er vor Gericht auf Nichterwähnung seines Namens im Vorspann und in der Filmwerbung .	Past
Harry Froboess zeichnete für die Stunts verantwortlich .	Past
Der Filmtitel bezieht sich auf einen an der Mühle angebrachten Sinnspruch :	Pres
Heinrich Fraenkels " Unsterblicher Film " nannte " Am Rande der Welt " einen „ stark symbolisierten Kriegsfilm “ .	Past
Das fünfte Bandmitglied wurde LE , eine vom Musikproduzenten Shinsadong entdeckte Untergrundrapperin und Songwriterin , die unter dem Namen Elly auftrat .	Past
Einige Monate vor ihrem Debüt änderte die Musikgruppe ihren Namen in „ EXID “ , ein Akronym für „ Exceed in Dream “ .	Past
Am 3. Februar 2012 kündigte AB an , dass EXID Debüt die Single " Whoz That Girl " sein würde .	Past
Im April 2012 kündigte AB Entertainment an , dass die Gründungsmitglieder Yuji , Dami , und Haeryeong EXID verlassen würden .	Past
Im Jahr 1931 befanden sich die Bergleute in dieser Region in einem bitteren und gewaltsamen Arbeitskampf mit den dortigen Minenbesitzern .	Past
Florence Reece unterstützte 1973 auch die zweite Welle von Bergarbeiterstreiks .	Past
Loman beklagt sich bei seiner Frau vor allem über Biff , der seiner Meinung nach zu wenig tut , um beruflich erfolgreich zu sein .	Pres
Biff meint , das sei doch eine üble Sache , sich fünfzig Wochen im Jahr abzustrampeln , um dann zwei Wochen Urlaub zu haben .	Pres
Seitdem schlägt er sich mit verschiedenen Jobs durchs Leben .	Pres
Während Loman mit seinem Freund Charley Karten spielt , erscheint in seiner Phantasie plötzlich sein inzwischen verstorbener Bruder Ben , dessen Erfolg er stets bewundert hat .	Pres
Er fleht seinen Bruder an , ihm zu sagen , was er seinen Söhnen beibringen müsse , damit sie so erfolgreich seien , wie Ben .	Pres
Wieder flüchtet Willy in seine Traumwelt , in der sein Bruder erscheint und ihm vorschlägt , dass er ihn zusammen mit seinen Söhnen nach Alaska begleiten solle .	Pres
Loman plant , sich umzubringen , damit seine Familie in den Genuss seiner Lebensversicherung über 20.000 Dollar kommt .	Pres
Darüber spricht er mit seinem imaginären Bruder Ben .	Pres
Er zerfiel später in den Reichs-Landbund ( RLB ) und die Deutsche Bauernschaft .	Past
Der Verein richtete sich gegen den Bund der Landwirte , der unter dem Einfluss des Großgrundbesitzes stand .	Past
Er verstand sich als bäuerliche Entsprechung zum Hansabund für Gewerbe , Handel und Industrie ( HB ) .	Past
Eine beachtliche Stärkung erfuhr der Deutsche Bauernbund durch den Beitritt regionaler Bauernverbände , wie des Fränkischen Bauernbundes 1910 und des Sächsischen Bauernbundes 1913 .	Past
Die Mitgliedschaft rekrutierte sich in der Hauptsache aus Klein- und Mittelbauern , schloss aber auch Großbauern und Rittergutsbesitzer nicht aus .	Past
Außerordentlich gute Beziehungen unterhielt der Deutsche Bauernbund zur Nationalliberalen Partei und dem Hansabund .	Past
Dafür trugen der Hansabund und die Nationalliberale Partei das jährliche Defizit des Deutschen Bauernbundes .	Past
Bis auf wenige Ausnahmen traten die ehemals nationalliberalen Führer des Deutschen Bauernbundes in die DDP über .	Past
Er schilderte die Stimmung in landwirtschaftlichen Kreisen , wo man der Partei politische Halbheit vorwerfe .	Past
Böhme empfahl die schleunige Fusion mit der DVP , auf dem Lande verlange alles nach der „ großen liberalen Partei “ .	Past
Theodor Tantzen erwiderte , eine Wirtschaftsorganisation dürfe nicht zu großen Einfluss auf eine Partei gewinnen , darin liege ein zersetzendes Element .	Past
Wilhelm Cohnstaedt bezeichnete die Agitation des Deutschen Bauernbundes als schwer verträglich mit dem Parteiinteresse .	Past
So löste der Reichspräsident am 20. Oktober 1924 den Reichstag auf .	Past
Außer Böhme vom Deutschen Bauernbund traten sechs weitere prominente Mitglieder aus der DDP aus : Gerland , Schiffer , Keinath , Grund , Dominicus und von Siemens .	Past
Wachhorst de Wente entschuldigte seinen Bauernbundkollegen Böhme auf der DDP-Vorstandssitzung :	Past
Seit der Einführung der Rentenmark bemühte sich der Deutsche Bauernbund verstärkt um die Durchsetzung einer den Klein- und Mittelbesitz ökonomisch festigenden Landwirtschaftspolitik .	Past
1895 beteiligte er sich beim Zusammenschluss zum Bayerischen Bauernbund .	Past
Das Ganze bildete mehr eine Arbeitsgemeinschaft landschaftlicher Einzelbünde als eine einheitliche Partei .	Past
1893 traten die meisten Mitglieder in den Bund der Landwirte über .	Past
Die Vereinigung war eine von preußischen Junkern geführte politische Organisation , die ihnen eine Massenbasis in der Bauernschaft sichern sollte .	Past
Sein relativ begrenzter Anhang konzentrierte sich in einigen Provinzen Preußens .	Past
Wie die Kompaktleuchtstofflampen zählen sie zu den energiesparenden Leuchtmitteln ( ESL ) .	Pres
Sie ersetzen Glüh- und Halogenlampen .	Pres
Wegen der geringen Wärmeabgabe und kleinen Bauform ermöglichen LEDs sehr schmale Leuchtendesigns .	Pres
Zwischen 2008 und 2015 gingen beispielsweise die Kosten von LED-Lichtquellen in den USA um 94 % zurück .	Past
Der Chip erzeugt das Licht .	Pres
Er baut sich aus mehreren Halbleiterschichten ( epitaxy layer ) und Anschlusselementen auf .	Pres
Die Elektrolumineszenz macht aus elektrischer Energie elektromagnetische Energie , also Licht .	Pres
Üblicherweise beinhaltet ein Package neben dem Chip das Gehäuse , elektrische Kontakte und die Konversionsschicht ( Leuchtstoff ) .	Pres
Generell geben alle LED-Hersteller Toleranzen an .	Pres
Das Vorschaltgerät erzeugt aus der Netzspannung den für den Betrieb der LED notwendigen stabilisierten Gleichstrom mit deutlich niedrigerer Gleichspannung als die Netzspannung .	Pres
Diese stellen oft eine stabile Helligkeit der LEDs sicher .	Pres
Ein konventionelles Vorschaltgerät verbleibt im Stromkreis , dessen strombegrenzende Induktivität wird nun nicht mehr benötigt .	Pres
Es verursacht zwar Leistungsverluste , die aber wesentlich geringer sind als beim vorherigen Betrieb mit der Leuchtstofflampe , da die LED-Retrofit-Lampe weniger Strom benötigt .	Pres
Das resultiert sowohl aus Quanteneffekten als auch aus einer höheren Temperatur des LED-Chips .	Pres
Gleichzeitig vereinfacht die geringere Abwärme die Kühlung und damit die Konstruktion der Leuchte .	Pres
Die angegebene Lebensdauer reicht von einigen hundert Stunden bei älteren 5-Watt-LEDs bis zu über 50.000 Stunden und mehr .	Pres
Beispiel : Die herkömmliche E27-Glühlampe verbreitet das Licht in einem Winkel von etwa 280 ° .	Pres
Die Bemessungslebensdauer beschreibt , nach welcher Zeit der Lichtstrom auf den vom Hersteller angegebenen Wert sinkt , zum Beispiel 80 % des Neuwertes als L80 .	Pres
Sie strahlen fast gleichbleibend hell , haben eine konstante Farbwiedergabe und überstehen unbeschadet rund eine Million Ein- und Ausschaltvorgänge .	Pres
Was produzierte neben anderen Projekten zwei Soundtrack-Alben für die " Akte X – Die unheimlichen Fälle des FBI " -Fernsehserie , und arbeitete für Fox und Disney .	Past
Derzeit schreibt er eine Kolumne für " Newsweek " und trägt zum " Men ' s Journal " und der " LA Daily News " bei .	Pres
Die ersten Nachrichten über eine Kapelle zum Heiligen Kreuz stammen aus dem 15. Jahrhundert .	Pres
Er erließ schon 1544 eine lutherische Kirchenordnung .	Past
Den Wechsel vom lutherischen zum kalvinistischen Bekenntnis vollzog Graf Wolfgang Ernst 1596 , unterstützt durch den Theologen Paul Crocius .	Past
Nach dem Dreißigjährigen Krieg versuchte die Gemeinde wiederholt , die Kapelle wieder dauerhaft zu reparieren .	Past
Schließlich förderte Graf Wolfgang Ernst II .	Past
Dieser besaß auch das Patronatsrecht .	Past
Der Graf beabsichtigte „ sothanes Bauwesen facilitiren ( erleichtern ) zu helfen . “	Past
Das Holz stiftete Wolfgang Ernst , nur die Stadt Wenings spendete noch fünf Stämme zum Bau .	Past
Die damals vorherrschende Not verzögerte die Fertigstellung des Baus , der erst am 11. Oktober 1741 eingeweiht wurde .	Past
1890 befanden sich darin zwei Glocken .	Past
Die Gebirgsgruppe umrahmt den Gangotrigletscher und dessen Tributärgletscher .	Pres
Sie wird von den Flusstälern der Bhagirathi und deren Zuflüssen Jahd Ganga und " Mana Gad " im Westen und Norden begrenzt .	Pres
Im Osten trennt das Flusstal des Saraswati die Gangotri-Gruppe von der weiter östlich gelegenen Kamet-Gruppe .	Pres
Im Südosten der Gangotri-Gruppe entspringt die Alaknanda , die vom Satopanthgletscher und dem Gletscher Bhagirath Kharak gespeist wird .	Pres
Die Nähe zu Hartford macht den Park zu einem beliebten Ausflugsziel .	Pres
Der Darling-Hilles Memorial Forest schließt sich im Nordosten unmittelbar an den Park an .	Pres
Ein Revolutionsgericht unter dem Vorsitz von Abdolqassem Salavati , verurteilte ihn schließlich zum Tode .	Past
Asghari wirft den iranischen Behörden vor , ihn geschlagen zu haben und ihm gerichtlichen Beistand in der Form eines Pflichtverteidigers zu verwehren .	Pres
Ahmed Shaheed , der UN-Menschenrechtsbeauftragte für den Iran , bestätigte Angaben Asgharis , dass er gefoltert worden und in langanhaltender Einzelhaft gefangengehalten worden sei .	Past
Zudem sei ihm wiederholt angedroht worden , dass seine Familie verhaftet , gefoltert oder vergewaltigt werden könnte , um ihn zu einem Geständnis zu zwingen .	Pres
Asghari sitzt im Evin-Gefängnis in Haft , das als berüchtigtes Gefängnis für politische Gefangene gilt .	Pres
Die Personenzugverbindungen werden von Northern Rail auf folgenden Zugläufen erbracht :	Pres
Die Route verzweigt sich in Kirkham and Wesham nach Blackpool North und Blackpool South .	Pres
Lancashire County Council räumte ihrer Wiederherstellung hohe Priorität ein .	Past
Network Rail erklärte sich im Oktober 2010 bereit , die Schlussgutachten des Plans zu finanzieren .	Past
Die Schlussfolgerung im Mai 2011 lautete , dass die Wiederherstellung der Verbindungskurve praktikabel wäre , aber nicht auf der ursprünglichen Trasse , die zu enge Kurvenradien aufwies .	Past
Die Bauarbeiten begannen im Sommer 2013 .	Past
Wie Leeds selbst und viele seiner Vororte erfuhr Armley während der industriellen Revolution ein starkes Wachstum .	Past
Ristone entspricht heute dem östlichen und Ermelai dem westlichen Teil des Ortes .	Pres
Im 18. und 19. Jahrhundert trug Armley mit seinen Fabriken wesentlich zur wirtschaftlichen Bedeutung von Leeds bei .	Past
Joshua Tetley , der Begründer von Tetley ’ s Brewery , entstammte einer Familie von Mälzern in Armley .	Past
Nach Norden ist es durch den Fluss Aire begrenzt , nach Süden durch die Autobahn M621 .	Pres
Einige Hochhäuser , die im Zentrum von Armley und dem nahen Wortley als Ersatz für ältere Wohnhäuser gebaut wurden , zählen zu den höchsten Gebäuden in Leeds .	Pres
Dies bezieht sich auf eine ehemalige Furt durch den Fluss Aire , die im 19. Jahrhundert durch eine steinerne Brücke ersetzt wurde .	Pres
Mit dem Aufschwung des nahegelegenen Industriezentrums Leeds erfuhr auch Horsforth ein rasches Wachstum .	Past
1820 begründete die Familie Watson in Woodside eine Gerberei .	Past
1862 grassierte der Typhus in Horsforth .	Past
Er vermählte sich 1750 mit Anna Maria Franziska von Carnier ( 1729 – 1752 ) .	Past
Er eröffnete seine Laufbahn in französischen Diensten beim Regiment Gens d ’ Armes .	Past
Er zeichnete sich im Siebenjährigen Krieg bei Torgau aus und erhielt den Orden Pour le Mérite .	Past
Mit ihm bestritt er unter anderem am 17. August 1952 das Vorrundenspiel im DFB-Pokal gegen Eintracht Trier , das Blau-Weiß mit 0 : 1 verlor .	Past
Er habilitierte sich 1969 in München ( " The Tryptophan-Ommochrome pathway in insects " ) und wurde 1975 Professor für allgemeine Biologie am Zoologischen Institut der Ludwig-Maximilians-Universität .	Past
Unter Butenandt befasste er sich mit Ommochromen ( Augenpigmenten ) in Insekten und deren Stoffwechsel .	Past
Ab 1968 befasste er sich mit Hämolymphe bei Insekten und Hämocyanin bei Spinnen .	Past
Der deutsche Bundesgerichtshof ( BGH ) wendet den Grundsatz verallgemeinernd als Sorgfaltsmaßstab auf die Frage der anwaltlichen Aufklärungspflicht , der Empfangsberechtigung für Geldzahlungen und der Belehrungspflicht an .	Pres
Diese Anforderung verlasse den Normbegriff des objektiv typischen Durchschnittsanwalts und fordere eine unzulässige ex-post-Betrachtung geradezu heraus .	Pres
Mit den für den Mandanten wichtigen Zweckmäßigkeitserwägungen lasse er sich nicht vereinbaren .	Pres
Er arbeitet hauptsächlich auf dem Gebiet der chemischen Ökologie der Insekten , insbesondere der Hautflügler .	Pres
Der Kritiker Don Heckman von der Los Angeles Times hält sie für „ die nächste wichtige Jazzsängerin . “	Pres
Gazarek entdeckte erst auf der " Roosevelt High School " in Seattle den Jazz .	Past
Auch tritt sie mit ihrem Pianisten Josh Nelson im Duo auf .	Pres
In einem Kino eröffnete der 59-jährige Täter John Russell Houser das Feuer , tötete zwei Frauen , verletzte neun weitere Menschen und erschoss sich schließlich selbst .	Past
Amerika müsse sich der traurigen Wahrheit stellen , dass derartige Anschläge in ihrer Häufigkeit in keinem anderen Industriestaat vorkämen , sagte er in einer Stellungnahme .	Past
Der Amoklauf ereignete sich kurz vor 19.30 Uhr Ortszeit in dem Multiplex-Kino „ The Grand 16 “ während einer Aufführung des Films " Trainwreck " .	Past
Etwa 300 Menschen befanden sich zum Zeitpunkt des Amoklaufs in dem Gebäude .	Past
Unter den Zuschauern brach Chaos aus .	Past
Im Anschluss beging er Suizid durch Kopfschuss .	Past
Grillkota leitet sich aus dem traditionellen Namen ab , kann aber auch Finnische Grillhütte , Grill-Pavillon , Feuerkota oder einfach Grillhaus genannt werden .	Pres
Ihre Strecken umfassten das Altenautal zwischen Elm und Asse bis 1971 wie eine Klammer .	Past
Noch heute zeugen einige gut erhaltene Bahnhofsgebäude und Bahndämme von dieser Vergangenheit .	Pres
Sie bediente über fünfzig Jahre lang den Personenverkehr in dieser Region , den Güterverkehr sogar noch einige Jahrzehnte länger .	Past
Nach dem Zweiten Weltkrieg besaß die AG für Verkehrswesen mehr als 50 Prozent des Kapitals .	Past
Viele Ausflügler fuhren damals mit den Dampfzügen zu Elm und Asse .	Past
Danach fuhren nur noch Güterzüge .	Past
Die letzte Bilanz der BSE wies einen Verlust von 1,29 Millionen Mark aus .	Past
Am 1. Februar 1920 eröffnete die BSE einen eigenen Endpunkt , den Bahnhof Braunschweig Nordost .	Past
Auf der westlichen Seite der Straße wendeten sich die Gleise in Richtung Süden .	Past
Denis Diderot bezeichnete es als " genre sérieux " .	Past
Die Hauptfiguren stammen aus dem Bürgertum oder niederen Adel und das Stück hat ein tragisches Ende .	Pres
Seine Tragik entfaltet sich nicht mehr in der Welt eines für die Menschheit exemplarischen adligen Helden , sondern in der Mitte der Gesellschaft .	Pres
Daraus ergab sich die bürgerliche Aufwertung des Theaterspiels im 18. Jahrhundert .	Past
Paul Landois bezeichnete sein Drama " Silvie " ( Paris 1741 ) schon als „ tragédie bourgeoise “ .	Past
Das tragische Ende signalisierte zwar aus konservativer Sicht , dass das Drama zur höchsten Theatergattung gehörte , erschien aber manchen Neuerern nicht konstruktiv und optimistisch genug .	Past
Aber auch andere deutschsprachige Autoren stellten sich diese Aufgabe wie Christian Martini ( " Rhynsolt und Sapphira " , 1755 ) .	Past
Südlich von Eitzum teilt sie sich in der Feldmark in zwei Arme , die sich oberhalb der " Waldmühle " wieder vereinigen .	Pres
In Schöppenstedt teilt sie sich oberhalb des Marktes .	Pres
Beide Arme treten unterhalb des Marktplatzes bei der " Stobenstraße " wieder ans Licht .	Past
Sie knickt nach Nordwesten zu den zwei früheren Klärteichen westlich der Banslebener Kuckucksmühle ab .	Pres
Dort fließt die Altenau in einem etwa 500 Meter breiten Wiesental in Ost-West-Richtung .	Pres
Im südlicher gelegenen mittleren Muldenteil vereinigt die Altenau eine Reihe von Bächen und durchzieht als regulierter , verhältnismäßig geradliniger Bach die Mulde .	Pres
Unterhalb von Klein Denkte knickt sie zwischen der Erhebung " Buschkopf " und dem Ösel nach Südosten ab und unterquert die historische Donnerburgbrücke .	Pres
Die Altenau entwässert zusammen mit der Schunter das Elmgebiet und die Schöppenstedter Mulde zur Oker , die zum Einzugsgebiet der Weser gehört .	Pres
Dies erkannten Menschen bereits in vorgeschichtlicher Zeit und ließen sich hier nieder .	Past
Die südlichere lief über die nördlichen Uferhöhen der Altenau an Wendessen , Ahlum , Dettum , Eilum und Bansleben vorbei .	Past
Die Gewässergüte wird bei Wendessen überwacht .	Pres
In dem Gebiet mit einem hohen Anteil an Weizenproduktion entwickelten sich schnell Mühlenbetriebe , die als Wassermühlen seit dem 12. Jahrhundert urkundlich genannt werden .	Past
In Eitzum bestanden bis zu vier Wassermühlen .	Past
Das Fahrzeug unterscheidet sich mit wassergekühlten Motoren und Frontantrieb grundlegend vom Vorgänger ( VW 1500 / 1600 ) mit luftgekühlten Motoren und Heckantrieb .	Pres
Anfang 1974 schob VW eine " Variant " genannte Kombiversion des Passats nach .	Past
Zeitweilig war jeder fünfte verkaufte VW ein Passat , heute nur noch jeder zehnte .	Past
Beim Passat wurde wiederholt die Einbaurichtung des Motors geändert .	Pres
Ob und inwieweit die Abwehrmaßnahmen wirken , hängt von vielen betriebsindividuellen Faktoren ab , z .	Pres
Auch sieht der Verband das Phänomen , dass Händler immer häufiger auf eine Strafanzeige verzichten würden , weil sie nicht von einer effektiven Strafverfolgung ausgingen .	Pres
Dazu tritt tateinheitlich ein Hausfriedensbruch , sofern der Dieb erkennbar in der Absicht zu stehlen das Geschäftslokal betritt .	Pres
Neuere Tendenzen der Rechtsprechung setzen angesichts der fortschreitenden Lohn- und Preisentwicklung mittlerweile die Grenze bei 50 € an .	Pres
Diese Regelung betrifft damit die Mehrzahl aller Ladendiebstähle .	Pres
Die konkrete Strafzumessung im Einzelfall richtet sich nach einer Vielzahl von Faktoren .	Pres
Für eine Beurteilung , ob die Höhe angemessen ist , spielen die Durchschnittskriminalität und der Umfang der Entwendungen eine Rolle .	Pres
Hierfür spricht die damit verbundene mögliche Entlastung der Justiz .	Pres
Beide waren Mitglieder der Bürger-Sänger-Zunft München , die das Lied am 15. Dezember 1860 erstmals aufführte .	Past
Zum Beispiel ersetzte er das " deutsche Erde " durch " Heimaterde " und " mit Deutschlands Bruderstämmen " durch " vom Alpenland zum Maine " .	Past
Dass mit Deutschlands Bruderstämmen [ dass in Not und in Gefahren ] ( dass der Freund da Hilfe finde , )	Pres
( Gott erhalte uns den Herrscher , )	Past
2012 schrieben die Bayerische Einigung / Bayerische Volksstiftung und die Staatsregierung einen Wettbewerb für eine dritte Strophe aus .	Past
Die SPD reichte einen Dringlichkeitsantrag im Landtag ein , um mit der Strophe die Bayernhymne zu ergänzen .	Past
ganz in Einheit tun wir kund :	Pres
In seinem letzten Studienjahr starben jedoch beide Eltern und seine Großmutter väterlicherseits , sodass er das Studium abbrechen und die finanziellen Angelegenheiten der Familie regeln musste .	Pres
Drei Jahre lang lehrte Malpighi Logik an der Universität Bologna .	Past
Hier lernte er Giovanni Alfonso Borelli kennen , der ihn in die 1657 von Leopold von Toscana gegründete Accademia del Cimento einführte .	Past
Vergleichende anatomische Forschungen an der Leber und die erste zutreffende Beschreibung der embryonalen Entwicklung von Hühnern stammen von ihm .	Pres
Seine Studien über die Kapillaren beim Menschen öffneten ihm auch den Blick für den Bau der Pflanzen aus Pflanzenorganen .	Past
Er begründete damit die Pflanzenanatomie .	Past
Zusammen mit Nehemiah Grew gilt er als deren Begründer und schuf deren bis heute angewandte Terminologie .	Past
Seine Studien über Insekten führten ihn zur Entdeckung der " Malpighischen Gefäße " , die er als Organe der Osmoregulation und Exkretion erkannte .	Past
Neben der Anatomie beschäftigte er sich auch mit Fragestellungen zu Keimung und Drüsenfunktion .	Past
Charles Plumier benannte ihm zu Ehren die Gattung " Malpighia " der Pflanzenfamilie der Malpighiengewächse ( Malpighiaceae ) .	Past
Das Wort „ Schlacht “ leitet sich von dem althochdeutschen Wort " slahta " ab , aus dem das mittelhochdeutsche Wort „ slaht “ hervorging .	Pres
Sie setzt sich meist aus mehreren Einzelgefechten verschiedener untergeordneter Verbände zusammen , die in der gemeinsamen Operation zusammenwirken .	Pres
Eine Schlacht unterscheidet sich von einem Gefecht und dem Scharmützel durch ihre Dimension und ihren gelegentlich kriegsentscheidenden Charakter .	Pres
In der Schlacht streben beide Seiten danach , den gegnerischen Kräften eine schwere Niederlage zuzufügen sowie wichtige Gebiete zu halten oder einzunehmen .	Pres
B. beide versuchen , einen bestimmten geographischen Punkt zuerst zu erreichen ( z .	Pres
B. auf dem Marsch angreift , wird als Hinterhalt bezeichnet ( z .	Pres
Wegen seiner antinapoleonischen Haltung musste er bereits 1808 ins Exil gehen ; 1812 nahm ihn der russische Zar Alexander I. als Berater in seine Dienste .	Pres
In seinen letzten Jahren vertrat er nicht zuletzt in seiner Eigenschaft als westfälischer Landtagsmarschall vor allem adelige Sonderinteressen .	Past
Das Einkommen aus diesen Besitzungen reichte jedoch nicht für ein standesgemäßes Leben aus .	Past
Daher traten auch die Oberhäupter des Hauses seit Jahrhunderten in die Dienste größerer Fürsten und Landesherren .	Past
Wegen seiner preußischen Beamtenlaufbahn übertrug Stein die tatsächliche Leitung der Güterverwaltung seiner Schwester , der unverheirateten Stiftsdame Marianne .	Past
Erheblichen geistigen Einfluss auf ihn übte August Ludwig Schlözer aus , der versuchte , zwischen modernem Verfassungsdenken und konservativen Vorstellungen von altdeutscher Libertät zu vermitteln .	Past
Außerdem reiste Stein in die Steiermark und nach Ungarn .	Past
Dabei interessierte er sich auch für das Bergwerkswesen .	Past
Er selbst begründete diesen Schritt mit seiner Bewunderung für Friedrich II .	Past
Dabei intensivierte er die staatliche Aufsicht über die Gruben .	Past
Er verbesserte dabei auch die Verbindung der Steinkohlegruben im späteren Ruhrgebiet mit den Gewerberegionen im Sauerland , Siegerland und Bergischen Land .	Past
Im Jahr 1786 reiste er nach England , um den dortigen Bergbau , Kanalbau und insgesamt die Anfänge der industriellen Revolution zu studieren .	Past
Außerdem sorgte er für eine Beschränkung der Steuern und eine Liberalisierung der Verkehrs- und Gewerbebestimmungen .	Past
Im Auftrag Berlins sorgte er für eine Förderung der Wirtschaft durch Abbau von Vorschriften , Zöllen und ähnlichen ökonomischen Hemmnissen .	Past
Beide Einflüsse führten dazu , dass er dem preußischen , auf die Bürokratie gestützten Absolutismus zunehmend kritisch gegenüberstand .	Past
Allerdings wandelte sich Steins Bild von der französischen Revolution rasch .	Past
Dazu trug nicht zuletzt der Kontakt zu hochrangigen französischen Emigranten bei , die in Hamm Zuflucht gefunden hatten .	Past
Von der preußischen Zentralregierung beauftragt , trieb er diese Entwicklung in Westfalen noch vor dem Reichsdeputationshauptschluss von 1803 voran .	Past
Insbesondere in Münster stieß dies auf Kritik .	Past
Diese Erwerbungen gingen zwar nach dem Frieden von Tilsit wieder für einige Jahre verloren , wurden aber nach 1815 endgültig Bestandteil des preußischen Staats .	Past
In seiner westfälischen Zeit präsentierte sich Stein als überdurchschnittlich tüchtiger Verwaltungsbeamter insbesondere in Wirtschaftsfragen .	Past
Dadurch empfahl er sich für Aufgaben in der Berliner Zentrale .	Past
Hinter der Ernennung steckte vor allem der Kabinettsrat Carl Friedrich von Beyme , der in dem neuen Minister einen Anhänger einer umfassenden Reformpolitik sah .	Past
Der König lehnte vorerst ab und sah in der Gruppe um Louis Ferdinand und Stein nicht zu Unrecht eine gegen seine Politik gerichtete Fronde .	Past
Nach dem für Preußen katastrophal verlaufenden Feldzug flohen der Hof und maßgebliche Politiker nach Königsberg .	Past
Die Aufforderung , das Außenministerium anzunehmen , um den Frieden zu erreichen , lehnte Stein schroff ab .	Past
Dies und seine scharfe Kritik an der bisherigen Politik führten zu seiner Entlassung am 3. Januar 1807 durch Friedrich Wilhelm III .	Past
Die Niederlage von 1806 stürzte den preußischen Staat in eine der schwersten Krisen seiner Geschichte .	Past
Damit büßte der Staat etwa die Hälfte seiner Einwohner ein .	Past
Insgesamt 150.000 fremde Soldaten standen im Land und mussten von Preußen unterhalten werden .	Past
Noch im Jahr 1807 verfasste er die Nassauer Denkschrift als Reformprogramm für den preußischen Staat , wobei dessen Verwaltung im Zentrum stand .	Past
Für Stein spielten in dieser Frage nicht nur funktionelle Erwägungen , sondern in erster Linie politisch-pädagogische Ziele eine Rolle .	Past
Mit Detailfragen beschäftigte er sich kaum , viele Gesetze wurden im Kern von Mitarbeitern wie Theodor von Schön oder Ludwig von Vincke entworfen .	Past
Deren Grundkonzeption stammte von seinem Mitarbeiter Johann Gottfried Frey .	Past
Die dort stark ausgeprägte Selbstverwaltungsidee nach dem Subsidiaritätsprinzip spiegelte Steins aus altständischen Wurzeln stammende Ablehnung des zentralisierten und bürokratischen Staates wider .	Past
Im Bereich der Zentralverwaltung orientierte sich Stein an der französischen Verfassung von 1791 .	Past
Dies zwang Stein zu einer radikalen Sparpolitik .	Past
Obwohl Stein von Hardenberg protegiert worden war , unterschieden sich nicht nur ihre politischen Auffassungen , sondern auch der persönliche Lebenswandel deutlich .	Past
Beides bestimmte das Urteil von Stein über seinen Nachfolger .	Past
Dazu trug auch der beginnende Aufstand gegen Napoleon in Spanien bei .	Past
Napoleon nutzte den Brief dazu , Preußen unter Druck zu setzen und zur Annahme der Kriegskontributionen zu zwingen .	Past
Napoleon befahl , die Besitzungen Steins zu beschlagnahmen und Stein erschießen zu lassen .	Past
Nicht zuletzt die Schroffheit seines Wesens und die Eruptivität seines Temperaments verringerten zunehmend seinen Einfluss .	Past
Nachdem Stein vom Befehl Napoleons erfahren hatte , flüchtete er nach Böhmen und hielt sich in Brünn , Troppau und Prag auf .	Past
In dieser Zeit hoffte er vergeblich auf einen Aufstand vor allem in den napoleonischen Staaten Königreich Westphalen und Großherzogtum Berg .	Past
Mit großer Sympathie beobachtete er den Aufstand der Tiroler um Andreas Hofer .	Past
Im Exil entwarf er verschiedene Verfassungskonzepte für eine deutsche Verfassung ; dabei spielte auch die Wiederherstellung des alten Reiches eine Rolle .	Past
Scharfe Kritik übte er an der Willfährigkeit der Rheinbundfürsten gegenüber den Franzosen .	Past
Mehrfach versuchte Stein eine Begnadigung oder Milderung von Napoleon zu erreichen .	Past
So schlug er zur Koordination und Vorbereitung eines Volksaufstandes ein „ Deutsches Komitee “ vor .	Past
Stein unterstützte Justus von Gruner , der von Prag aus den Aufbau eines Spionage- und Agentennetzes betrieb .	Past
Eine starke zentrale Exekutivgewalt sollte hinzu treten .	Past
Um das Übergewicht Österreichs nicht zu groß werden zu lassen , forderte Stein auch eine Stärkung Preußens .	Past
Dahinter steckte vor allem die Absicht , eine Basis für die Wiederherstellung eines deutschen Reiches zu errichten .	Past
Die Aufgaben blieben rein administrativer Natur .	Past
Vergeblich plädierte Stein dafür , die süddeutschen Rheinbundstaaten zu besetzen .	Past
Er plädierte für die Erneuerung des Kaisertums .	Past
Ohne Erfolg reiste Stein noch vor Verabschiedung der Bundesakte ab .	Past
Im Sommer verbrachte er selbst dort meist einige Monate .	Past
Gleichwohl beteiligte sich Stein an der Ausarbeitung einer Verfassung für Nassau .	Past
Im Jahr 1816 tauschte Stein seine Herrschaft in der Provinz Posen gegen die Güter und das Gebäude des ehemaligen Klosters Cappenberg bei Lünen in Westfalen .	Past
Im gleichen Jahre verlieh ihm der preußischen König Friedrich Wilhelm III .	Past
Die Position eines Bundestagsgesandten , die ihm sowohl von Österreich wie auch von Preußen angetragen wurde , lehnte Stein ab .	Past
Stein unterstützte als reichsritterlicher Reichspatriot die nationale Bewegung .	Past
Die Zentraluntersuchungsbehörde verdächtigte ihn daher , die oppositionelle Bewegung im Deutschen Bund zu schützen und zu fördern .	Past
Er unterstützte teilweise mit erheblichen Geldbeträgen die Freiheitsbewegung in Griechenland und stand vergleichbaren nationalen Bewegungen , etwa in Polen oder in Süd- und Mittelamerika , positiv gegenüber .	Past
Allerdings lehnte Stein die frühliberale Bewegung und die Bildung von politischen Parteien ab , da sie nicht seinen altständischen Grundsätzen entsprachen .	Past
Scharf kritisierte er die belgische Revolution , da er in dem neuen Staat eine „ Pöbelherrschaft “ befürchtete .	Past
Neben allgemeinem historischen Interesse spielten für Stein dabei auch nationalpädagogische Gründe und die Überwindung des einzelstaatlichen Partikularismus eine Rolle .	Past
Bereits seit 1814 bemühte sich Stein in Kontakt mit Politikern und Fürsten um Unterstützung für die Editionspläne .	Past
Stein selbst kümmerte sich weiter um die Organisation des Projekts .	Past
Dem entsprach die anfängliche Finanzierung des Projekts .	Past
Wie sehr Steins politische ständische Ziele von denen der Liberalen entfernt waren , zeigte sich im Vorfeld der Einrichtung der Provinziallandtage .	Past
Er beteiligte sich an Diskussionen und Forderungen des westfälischen Adels .	Past
Diese Vorstellungen gingen zumindest teilweise in die Organisation der Provinzialstände ein .	Past
Auch die folgenden Tagungen der Versammlung standen unter seinem Vorsitz .	Past
Dabei gingen die Vorstellungen insbesondere des Bürgertums inzwischen deutlich weiter als die Steins .	Past
In seinen letzten Lebensjahren litt Stein unter einem Lungenleiden und Herzkrankheiten .	Past
Das Marmorrelief auf Steins Grabdenkmal schuf 1837 – 1840 Ludwig Schwanthaler .	Past
hochbetagt in Pflicht und Treue ,	Pres
Ernst Moritz Arndt begründete 1858 eine Tradition der kritiklosen Stein-Verehrung .	Past
Eine erste sechsbändige Stein-Biographie verfasste Georg Heinrich Pertz nach 1849 .	Past
In den 1870er Jahren versuchten sowohl Liberale wie auch Konservative , sich auf Stein zu berufen .	Past
Aber auch der Staat und die Monarchie begannen , Stein für sich zu reklamieren .	Past
Der englische Historiker John Robert Seeley deutete Stein als Liberalen und entschiedenen Gegner Napoleons .	Past
Lehmann betonte dabei eine Nachahmung der französischen Entwicklung .	Past
Der Marxist Franz Mehring lobte Steins Patriotismus und seine Durchsetzungsfähigkeit gegenüber einem zaudernden König .	Past
Er stilisierte ihn zwar zu einem Nationalhelden , sah aber innenpolitisch Bismarck als wichtigere Person an .	Past
Franz Schnabel wiederum versuchte , Stein als konstitutionellen Liberalen zu deuten .	Past
Auch Nationalsozialisten wie Adolf Hitler und Alfred Rosenberg versuchten , Stein für sich zu reklamieren .	Past
Die neue nationalsozialistische Gemeindeordnung berief sich ausdrücklich auf Stein .	Past
Erich Botzenhart , Herausgeber der ersten Gesamtausgabe der Schriften Steins , sah in ihm gar einen Vorläufer des Nationalsozialismus .	Past
Nach dem Zweiten Weltkrieg versuchten auch die beiden deutschen Staaten Stein für sich zu vereinnahmen .	Past
Die DDR versuchte Steins Revolutionsgesinnung etwa aus seinen Äußerungen von 1813 abzuleiten .	Past
Eine frühere Ausgabe des Handbuchs der deutschen Geschichte bezeichnete ihn als den „ besten Staatsmann , über den Deutschland damals verfügte “ .	Past
Das Pendant aus der DDR , die Deutsche Geschichte in drei Bänden , bezeichnete ihn als den „ bedeutendsten deutschen Staatsmann der ersten Hälfte des 19 .	Past
Hans-Ulrich Wehler urteilte im ersten Band seiner Gesellschaftsgeschichte : " „ Die Bedeutung Steins ist bisher maßlos überschätzt worden .	Past
Ganz ähnlich äußerte sich auch Barbara Vogel .	Past
Dieser verzichtet weitgehend auf eine Etikettierung und versucht stattdessen , die Komplexität von Steins Handeln und Person darzustellen .	Pres
Thomas Nipperdey zeichnete ebenfalls ein nicht eindeutiges Bild .	Past
Diese untergliedern wiederum das erdumspannende Polare Zonobiom bzw. die Polare / Subpolare Ökozone .	Pres
Die Tundren gehen polwärts in die Zone der Eis- und Kältewüsten und Richtung Äquator ( auf der Nordhalbkugel ) in die Waldtundren über .	Pres
An die tundraähnlichen Moore Patagoniens schließt sich gemäßigter Regenwald an .	Pres
Diese Flächen sind allerdings zumeist stark fragmentiert und befinden sich durchweg im Wandel ( entweder durch eine stetige Überführung in Nutzflächen oder durch Raubbau ) .	Pres
Die Gewächse der Tundra zeichnen sich durch niedrige Wuchsformen und große Frostunempfindlichkeit aus .	Pres
Nach der effektiven Klimaklassifikation von Köppen / Geiger spricht man bei den vorgenannten Bedingungen vom sogenannten Tundrenklima ( Kürzel : ET ) .	Pres
Es fällt nur sehr wenig Bodenstreu an , und die Zersetzung verläuft sehr langsam .	Pres
Pro Jahr entstehen fünf bis sechs t / ha neu .	Pres
Bewusst angesiedelt wurde das Rentier in Südgeorgien , auf den Kerguelen und auf Feuerland .	Pres
Die polaren und subpolaren Gebiete zählen zu den am dünnsten besiedelten Landschaften der Erde , obgleich der Mensch bereits während der letzten Eiszeit in die Arktis vordrang .	Pres
Dies bezieht sich jedoch meistens auf Sprache , Materialkultur , Brauchtum oder Religion .	Pres
In den Bergtundren Alaskas und Kanadas jagen zudem einige athabaskische Indianerstämme , allen voran die Kutchin , die nach wie vor primär vom Karibu leben .	Pres
Die größte Gefahr für die Tundra resultiert aus der globalen Erwärmung , die in den hohen Breiten des Nordens deutlich über dem Durchschnitt liegt .	Pres
Nach Angaben der IUCN standen 2003 ca .	Past
Davon wiederum entfallen rund 74 % auf Nordamerika .	Pres
Die in der Infobox genannten exemplarischen Großschutzgebiete enthalten jeweils einen größtmöglichen Anteil des Vegetationstyps Tundra .	Pres
" ( Diese Gliederung basiert auf den Bezeichnungen von Josef Schmithüsen ) "	Pres
Bei der weiteren Untergliederung gelangt man von der globalen Betrachtung auf die Maßstabsebene der Regionen .	Pres
Die Abgrenzungen dieser Regionen beruhen auf einer Kombination verschiedener biogeographischer Konzepte .	Pres
37 Ökoregionen ( „ Ecoregions “ ) untergliedern dieses Haupt-Biom .	Pres
Sein Vorgesetzter Karl August von Hardenberg erkannte schnell sein staatsmännisches Talent und förderte ihn nach Kräften .	Past
Nachdem 1810 Preußen die im Frieden von Tilsit vereinbarten Zahlungen an Frankreich nicht mehr aufbringen konnte , schlug Altenstein eine Abtretung Schlesiens an Frankreich vor .	Past
In den zwanzig Jahren , die er in der Folgezeit das Amt des Kultusministers innehatte , reformierte er das preußische Schul- und Bildungswesen grundlegend .	Past
In den Folgejahren kämpfte er um eine von der Kirche weitgehend unabhängige Schulausbildung .	Past
Außerdem verlieh ihm König Friedrich Wilhelm III .	Past
Franz Eugen Schlachter berichtet im " Correspondenzblatt der A.P.S. "	Pres
Schlachters früher Tod verhinderte jedoch eine weitere Bearbeitung bzw. Zusammenführung von Miniaturbibel und Miniaturbibellexikon .	Past
Bis zum Tode Schlachters im Jahre 1911 erlebte sie in der ursprünglichen Form 12 Auflagen .	Past
Ansonsten ähnelte diese Bibel in Text und Format sehr der ursprünglichen Miniaturbibel bzw. der Hand- und Familienbibel .	Past
Die Bearbeitungskommission tagte in der Regel in der Freien Brüdergemeinde in Albstadt .	Past
Diese unterteilt sich in die beiden Gebiete	Pres
In der Literatur herrscht keine Einigkeit über eine einheitliche Benennung und Aufteilung der einzelnen Schritte der PPS .	Pres
Traditionelle PPS-Systeme basieren auf einem sukzessiven Planungskonzept .	Pres
Die meisten Unternehmen streben inzwischen an , möglichst nur noch Produkte nach Kundenauftrag ( Build-to-Order ) herzustellen und damit dem mass-customization nahezukommen .	Pres
Aus der Stücklistenauflösung erhält man zunächst den Bedarf an höheren Baugruppen und Einbauteilen .	Pres
Sie erfordert zuerst die Auflösung der Produktdefinition aus der individuellen Kundenbestellung mit Hilfe einer Varianten-Stückliste .	Pres
Planungssysteme für komplexe Produktionsverfahren kombinieren aber auch Teil-Fertigungsstufen unterschiedlichen Typs .	Pres
Für den Bereich der Fertigung ( und Montage ) spricht man auch von " Fertigungssteuerung " .	Pres
PPS-Systeme greifen regelmäßig auf eine Datenbank des Produktionsbereichs zurück , in der alle Daten über die Erzeugnisse , Produktionsprozesse und Ressourcen abgelegt sind .	Pres
Dies geschieht mit Hilfe festgelegter bzw. ermittelter durchschnittlicher Zeiten für einzelne Bearbeitungsschritte .	Pres
Im Anschluss an die Durchlaufterminierung wird für jede Ressource die resultierende Kapazitätsbelastung ermittelt und der Kapazitätsbedarf dem Kapazitätsangebot gegenübergestellt .	Pres
Das Pull-Prinzip erfordert eine entsprechende ( Re ) Organisation des gesamten Produktionsprozesses und der Lieferprozesse ( s. a. SCM ) .	Pres
Dieses Prinzip funktioniert am besten für Standardprodukte mit regelmäßigem Bedarfsverlauf , wenigen Varianten und einer materialflussorientierten Bedarfsmittelanordnung .	Pres
Vor allem die Zuhälter prägten mit ihrem extravaganten äußeren Erscheinungsbild jenes Ambiente , in dem musiziert wurde .	Past
In diesem Umfeld wächst die kleine Marika auf .	Pres
Sie erlebt einen ständig betrunkenen Vater , die Mutter hat aus Frust und Zweckmäßigkeit ein Verhältnis mit ihrem Chef , dem Kaffeehausbesitzer .	Pres
ERP-Systeme umfassen zusätzlich die Planung " personeller " und " finanzieller Ressourcen " und können PPS-Systeme dabei integrieren .	Pres
Diese bieten zusätzlich u. a. auch Funktionen für die Planung personeller und finanzieller Ressourcen .	Pres
Der Fertigungsleitstand bzw. das MES erhält vom PPS-System – über eine Schnittstelle – die Fertigungsaufträge ( Soll-Daten ) .	Pres
Die erzielten Produktionsergebnisse ( Ist-Daten ) werden erfasst per BDE und an das PPS-System zurückgemeldet , das diese im nächsten Planungslauf berücksichtigt .	Pres
Das deutsche Bundesverfassungsgericht betont daher stets , dass es keine „ Superrevisionsinstanz “ sei .	Pres
Auch Österreich ( Österreichischer Verfassungsgerichtshof ) und Italien ( Corte Constituzionale ) kennen eine spezifische Verfassungsgerichtsbarkeit .	Pres
Weder zur ordentlichen Gerichtsbarkeit noch zu den sonstigen Fachgerichten zählen die in GG genannten Dienst- , Disziplinar- und Patentgerichte sowie Schiedsgerichte und Berufsgerichte .	Pres
Er sagte von sich selbst , er habe viel Freude an praktischer Arbeit .	Past
Der Klavierunterricht seiner älteren Schwester weckte bei ihm das Interesse am Klavierspiel .	Past
So reifte der Entschluss , stattdessen zu dirigieren .	Past
Später bezeichnete er sich deswegen als „ Amateur “ .	Past
Die Stadt Leipzig errichtete ihm im November 2017 ein Ehrengrab .	Past
Kurt Masur prägte als Gewandhauskapellmeister fast dreißig Jahre das Leipziger Musikleben .	Past
Er gastierte 1964 bis 1967 in verschiedenen europäischen Ländern und in Brasilien ; von 1967 bis 1972 leitete er die Dresdner Philharmoniker als Chefdirigent .	Past
Von 2002 bis 2008 oblag ihm auch die musikalische Leitung des Orchestre National de France in Paris .	Past
Masur konzertierte ebenso mit Cyprien Katsaris , Hélène Grimaud und Helen Huang .	Past
Aufnahmen mit dem Orchestre National de France erschienen bei Naïve Records .	Past
Nachdem er in den 1960er-Jahren zunächst in der Rolle des Geheimagenten James Bond sehr populär geworden war , etablierte sich Connery ab den 1970er-Jahren als Charakterdarsteller .	Past
Nach dieser Zeit verdiente er sein Geld mit Gelegenheitsjobs , unter anderem als Milchmann , Baggerfahrer , Pferdekutscher , Drucker oder auch als Möbelpolierer .	Past
Nebenbei lernte er auf einer Berufsschule in Glasgow die französische Methode des Möbelpolierens .	Past
Nachdem er unter anderem bei einem Beerdigungsinstitut gearbeitet hatte , so erzählte er später gerne , habe er sich auf das Polieren von Särgen spezialisiert .	Past
In dieser Zeit entschloss er sich auch , Bodybuilding zu betreiben , wobei er sich auf das Gewichtheben konzentrierte .	Past
Zur selben Zeit wurde er zum gefragten ( Akt- ) Modell im " Edinburgh College of Art " , meist als griechischer Athlet oder römischer Krieger .	Past
Seine Millionengage für den Film " James Bond 007 – Diamantenfieber " floss 1971 komplett in die Stiftung .	Pres
Connery trug dabei einen Kilt .	Past
Connerys Bodybuilding-Erfolge führten zu seinem ersten Schauspiel-Engagement im Chor einer Inszenierung des Musicals " South Pacific " .	Past
Sean Connery definierte das Image Bonds als kampfstarker Actionheld und unwiderstehlicher Frauenschwarm und etablierte sich endgültig als neuer Weltstar .	Past
Für " Feuerball " ( 1965 ) wurde das Produktionsbudget deshalb auf 9 Millionen Dollar verdreifacht .	Pres
Im Kampf gegen eine Geheimorganisation , die mit zwei gestohlenen Atombomben die westlichen Regierungen erpresst , bewährt sich Bond unter anderem in aufwendigen Unterwasserschlachten .	Pres
Die Produzenten versuchten vergebens , Connery , der offenbar auch mit seiner Gage unzufrieden war , von seinem Entschluss abzubringen .	Past
Alfred Hitchcock verpflichtete den Schauspieler für das Thrillermelodram " Marnie " , in dem sich Connery in die titelgebende Kleptomanin Marnie ( Tippi Hedren ) verliebt .	Past
Anders als mit seinen früheren Filmen stieß Star-Regisseur Hitchcock mit " Marnie " weder beim Publikum noch bei der Kritik auf eine positive Resonanz .	Past
Connery und Regisseur Sidney Lumet arbeiteten später noch mehrfach zusammen .	Past
In dem Terroristen-Thriller " Die Uhr läuft ab " ( 1974 ) agierte Connery als schwedischer Colonel .	Pres
Der Thriller " Öl " ( 1976 ) , in dem Connery als arabischer Politiker auftrat , floppte bei Kritik und Publikum .	Past
Als weniger erfolgreich erwiesen sich die drei letzten Filme , die Sean Connery in den 1970er-Jahren drehte .	Past
In den deutschen Synchronfassungen seiner Filme tritt diese Problematik logischerweise nicht auf .	Pres
Er prozessierte unter anderem auch gegen den James-Bond-Produzenten Broccoli .	Past
Außerdem verklagte er seinen ehemaligen Finanzberater wegen Unterschlagung und Betrug .	Past
Diese Prozesse zogen sich oft jahrelang hin .	Past
Richard Brooks inszenierte 1982 den politischen Thriller " Flammen am Horizont " , in dem Connery als Journalist auftrat .	Past
Bereits seit den frühen 1960er-Jahren besaß Filmproduzent Kevin McClory Teilrechte an der James-Bond-Geschichte " Feuerball " , die er einst mitentwickelt hatte .	Past
Obwohl Connery eine Generation älter war als die großen Stars dieser Ära , etablierte er sich auf Jahre hinaus als zuverlässiger Kassenmagnet .	Past
Zusammen mit dem jungen FBI-Agenten Eliot Ness ( Kevin Costner ) bringt er als irischer Polizist den berüchtigten Al Capone ( Robert De Niro ) zur Strecke .	Pres
Seine Darstellung stieß bei Kritik und Publikum auf nahezu einhellig positive Resonanz .	Past
Mit " Family Business " endete für Connery auch die jahrzehntelange Zusammenarbeit mit Star-Regisseur Sidney Lumet .	Past
Connerys neu gewonnene Popularität zeigte sich auch darin , dass der 59-Jährige 1989 vom People Magazine zum „ Sexiest Man alive “ gewählt wurde .	Past
Seine Gage in Höhe von 250.000 US-Dollar für nur zwei Drehtage spendete er komplett für wohltätige Zwecke .	Past
Für den Fantasyfilm " Dragonheart " synchronisierte der Schauspieler die Figur des feuerspeienden Drachen Draco .	Past
1996 drehte der Star neben Nicolas Cage den aufwendig produzierten Actionfilm " The Rock " , der auf der ehemaligen Gefängnisinsel Alcatraz spielte .	Past
Die aufwendig produzierte Filmadaption der populären Fernsehserie stieß bei Kritik und Publikum auf sehr schlechte Resonanz .	Past
Einige Jahre zuvor lehnte er bereits aus ähnlichen Beweggründen die Figur des " Morpheus " in den nicht minder erfolgreichen Matrix-Filmen ab .	Past
2005 sprach Sean Connery für eine Videospielversion von " James Bond 007 – Liebesgrüße aus Moskau " den Part des James Bond .	Past
2007 lehnte er – trotz Gesprächen mit George Lucas , Harrison Ford und Steven Spielberg – eine Rolle im vierten Teil der " Indiana-Jones " -Reihe ab .	Past
Im September 2010 sagte Harrison Ford , dass er in „ Indiana Jones 5 “ unbedingt eine Rückkehr von Sean Connery erleben wolle .	Past
Ab den frühen 1960er-Jahren wurde Sean Connery nahezu ausschließlich von Gert Günther Hoffmann synchronisiert .	Pres
Seit Hoffmann Mitte der 1990er-Jahre erkrankte ( Tod 1997 ) , hat Connery keinen festen Synchronsprecher mehr .	Past
B. in einem Fernsehinterview mit Barbara Walters im Jahre 1987 , bekräftigte .	Past
2006 distanzierte er sich allerdings von diesen Aussagen .	Past
Franklin behauptete bei der Vernehmung , Cooke sei in ihr Büro eingedrungen und habe sie angegriffen ; daraufhin habe sie in Notwehr geschossen .	Past
Joel Whitburn weicht in seiner Chart-Statistik in diesem Zeitraum auf die „ Top 50 in R & B Locations “ des Cashbox-Magazins aus .	Pres
Er zählte zu den einflussreichsten , erfolgreichsten und bestbezahlten Hollywood-Schauspielern seiner Zeit .	Past
Der über 1,90 m große Wayne prägte in Rollen wie der des raubeinigen Westmannes , Sheriffs , Marshals und Kavallerie-Kommandeurs in entscheidender Weise das Bild dieses Filmgenres .	Past
Als seine Eltern beschlossen , auch ihren nächsten Sohn Robert zu nennen , änderten sie Waynes Geburtsnamen in Marion Mitchell ab .	Past
Wegen der Lungenprobleme seines Vaters , eines Apothekers , siedelte die Familie 1911 ins wärmere Kalifornien um , wo Clyde Morrison in Lancaster eine Farm betrieb .	Past
Wayne verteilte für den Besitzer Handzettel und durfte sich dafür kostenlos Filme ansehen .	Past
Auf der Glendale High School überzeugte er durch seine schulischen und sportlichen Leistungen und war der Star des Football-Teams .	Past
Nach seiner Schulzeit schlug er sich als Aprikosenpflücker , Lastwagenfahrer und Eisverkäufer durch .	Past
Er bemühte sich vergeblich um eine Aufnahme an der U.S .	Past
Als trotz seiner Leistungen das Stipendium nicht verlängert wurde , sah er sich gezwungen , auch sein Studium aufzugeben .	Past
1978 konvertierte er zum katholischen Glauben .	Past
Waynes Ansichten machten ihn besonders zur Zeit des Vietnamkrieges für viele zur Reizfigur .	Past
Um den Krieg zu unterstützen , drehte er als Regisseur und Hauptdarsteller den Propagandafilm " Die grünen Teufel ( The Green Berets ) " .	Past
„ Die Kluft zwischen seinem Image und der Realität war enorm “ , sagt Glenn Greenwald .	Pres
Der Autor belegt dies in seinem Buch „ Große amerikanische Heuchler “ .	Pres
Wayne selbst sah die Ursache in den drei bis vier Schachteln Zigaretten , die er jeden Tag geraucht hatte .	Past
Außer Wayne erkrankten jedoch auch viele andere Crew-Mitglieder von " Der Eroberer " an Krebs .	Past
Der bekannte Western-Star Tom Mix vermittelte ihm eine Stelle als Requisiteur .	Past
Später avancierte der Film zu einem Klassiker .	Past
Der Columbia-Vertrag lief aus , und Wayne war einige Monate arbeitslos .	Past
1939 inszenierte John Ford den bahnbrechenden Western " Ringo " ( engl .	Past
Vor der eindrucksvollen Kulisse des Monument Valley profilierte sich Wayne in der Rolle des Abenteurers Ringo Kid und stieg zu einem Top-Star auf .	Past
Besondere Berühmtheit erlangte dieser Film durch eine der längsten Schlägereien der Filmgeschichte .	Past
1956 inszenierte Ford mit " Der Schwarze Falke " einen epischen Western , der heute als Meisterwerk und Kultfilm gilt .	Past
Der Film erfreut sich auch nach Jahrzehnten großer Beliebtheit .	Pres
Mit diesem Streifen endete nach 35 Jahren eine der bedeutendsten künstlerischen Partnerschaften des amerikanischen Films .	Past
Ford erkrankte im darauffolgenden Jahr an Lungenkrebs und starb wenige Jahre später .	Past
Mit diesem Film , Hawks ’ letzter Regiearbeit , endete nach 22 Jahren auch die Zusammenarbeit von Wayne und Hawks .	Past
In den frühen 1970er Jahren bot man Wayne die Hauptrolle in dem späteren Kultfilm " Dirty Harry " an .	Past
Für viele seiner Charakterrollen erntete er das Lob der Kritiker .	Past
Als Schauspieler zeigte er nicht den Ehrgeiz , sein darstellerisches Spektrum zu erweitern , zumal dies vom Publikum auch nicht erwartet wurde .	Past
Robert Stephenson behielt zwar sein Interesse am Lokomotivbau , begann sich jedoch bald auf den Brückenbau zu spezialisieren .	Past
Er baute von 1851 bis 1853 die Eisenbahn von Alexandria nach Kairo , die 1858 bis nach Sues verlängert wurde .	Past
Er lehnte den ihm angebotenen Adelstitel für seine Verdienste ab .	Past
Etwa 100.000 Mann gingen an Krankheiten , Seuchen und mangelhafter Versorgung zugrunde .	Past
Stellungskämpfe prägten auch die Spätphase des Amerikanischen Bürgerkriegs ( 1861 – 1865 ) und den Russisch-Japanischen Krieg ( 1904 – 1905 ) .	Past
Schlachten waren daher vergleichsweise kurz oder entwickelten sich zu Belagerungen .	Past
So gewannen Feldbefestigungen stark an Bedeutung .	Past
Diese umfassten aus spitzen Holzpfählen bestehende Spanische Reiter oder Krähenfüße , welche wie der später erfundene Stacheldraht eingesetzt wurden .	Past
Angriffe wie „ Pickett ’ s Charge “ bei der Schlacht von Gettysburg zeigten deutlich , wie sinnlos ein Angriff auf eine konzentrierte Verteidigungslinie geworden war .	Past
Das trug maßgeblich zum schnellen Sieg Deutschlands im Deutsch-Französischen Krieg 1870 / 1871 bei .	Past
Dieser Umstand überraschte die Armeeführungen aller beteiligten Staaten zunächst und führte besonders in den Anfangsmonaten des Krieges zu schwersten Verlusten .	Past
Nach Beginn des Ersten Weltkrieges erkannten die deutschen und alliierten Truppen , dass auch eine kleine Deckung es ermöglichte , einen Angriff relativ problemlos zurückzuschlagen .	Past
Dazu gingen dem Sturm Ablenkungsangriffe , Trommelfeuer , Gasangriffe und der Minenkrieg voraus .	Past
Die Erfolge waren jedoch bestenfalls begrenzt , denn die gegnerischen Frontlinien hatten mehrere parallele Verteidigungslinien , die durch rasche Truppenverschiebungen verstärkt werden konnten .	Pres
An der Westfront klang der Bewegungskrieg 1914 nach der Marneschlacht in einer Reihe von Umfassungsmanövern aus .	Past
Sie endeten , als die Kontrahenten im sogenannten Wettlauf zum Meer die Kanalküste in Flandern erreichten .	Past
Das Grabensystem der Westfront erstreckte sich danach von Westflandern bis zur Grenze der Schweiz im Oberelsass .	Past
Neue Technologien , vor allem der Einsatz von Panzern , bereiteten dem Stellungskrieg allmählich ein Ende .	Past
Panzer tauchten erst gegen Ende des Ersten Weltkrieges auf Seiten der Entente in größeren Stückzahlen an der Front auf .	Past
Für die Analysten bot der Panzer eine Erklärung , wo all die anderen Änderungen in den Waffensystemen nicht ausreichend erschienen .	Past
Dieser Aspekt beeinflusste ihn sein Leben lang .	Past
Der Erziehungsplan richtete sich nach den Gewohnheiten der Zeit und seines Standes .	Past
Man sprach Französisch , und vom sechsten Lebensjahr an lernte Hardenberg auch Latein .	Past
Dort lernte er den jungen Johann Wolfgang von Goethe kennen .	Past
Erbost beschwerte sich Hardenberg bei König Georg III .	Past
Da der Skandal öffentlich zu werden drohte , reichte Hardenberg am 28. September 1781 sein Abschiedsgesuch ein .	Past
Mit seinem neuen Dienstherren Carl Wilhelm Ferdinand von Braunschweig-Wolfenbüttel stimmte er in vielen Grundsatzfragen überein .	Past
Er vertrat in einem Gutachten die Ansicht , dass die Reichsstände das Recht hätten , sich gegen den Kaiser zu stellen , sollte dieser gegen Reichsrecht verstoßen .	Past
Er orientierte sich bei der Reform des Schulwesens an Johann Heinrich Campe und Johann Heinrich Pestalozzi und strebte die Trennung von Schule und Landeskirche an .	Past
Hardenberg scheute sich nicht , die Rechte von Reichsrittern und anderen Adeligen des Reiches zu verletzen und ihre Privilegien entgegen dem Reichsrecht aufzuheben .	Past
Er erzwang den Austausch von Gebieten mit dem Ziel , ein klar abgegrenztes preußisches Gebiet zu schaffen .	Past
Zeitgenössische Beobachter bescheinigten der Zeitung , in der prominente , demokratisch gesinnte Autoren schrieben , „ echten Oppositionsgeist “ .	Past
Hardenberg unterstützte den eigenwilligen Journalisten dort weiterhin insgeheim finanziell und sorgte ab Ende 1803 für dessen erneute Beschäftigung in Berlin .	Past
Zahlreiche Beamte , die unter ihm dienten , spielten später eine wichtige Rolle bei den Reformen auf der Ebene des Zentralstaates .	Past
Er sprach sich für einen klaren Kriegskurs gegen Frankreich und für ein Bündnis mit Großbritannien und den Niederlanden aus .	Past
In Ansbach-Bayreuth versuchte er unterdessen durch Gebietserwerb die preußische Stellung im Süden Deutschlands zu stärken .	Past
1803 erlangte er das Vertrauen des Königs Friedrich Wilhelm III .	Past
Er nutzte seinen steigenden Einfluss , um als Gegenleistung für die Neutralität Preußens Gebietsgewinne in Westfalen und Mitteldeutschland zu erzielen .	Past
In dieser Funktion sprach er sich offen für einen gemeinsamen russisch-preußischen Kampf gegen Napoleon aus .	Past
In dieser Funktion bündelte Hardenberg eine bis dahin nicht erreichte Machtfülle in einer Person : Neben dem Außen- und Innen- übernahm er auch das Finanzressort .	Past
Den russischen Bestrebungen um ein Bündnis gegen Napoleon gegenüber verhielt sich Hardenberg zunächst abwartend .	Past
Er unterzeichnete 1813 für Preußen auch die Allianzverträge von Teplitz mit Russland und Österreich .	Past
Am 3. Juni desselben Jahres erhob ihn Friedrich Wilhelm III .	Past
in Paris in den Fürstenstand und schenkte ihm die Standesherrschaft über das Amt Quilitz , welches in Neu-Hardenberg umbenannt wurde .	Past
1820 bis 1823 baute Karl Friedrich Schinkel das ursprünglich barocke Schloss im Auftrag des Fürsten klassizistisch um .	Past
1819 entwarf er eine landständische Verfassung für Preußen , die allerdings nicht umgesetzt wurde .	Past
Nach den Karlsbader Beschlüssen 1819 schwand Hardenbergs Einfluss langsam .	Past
1822 erkrankte er nach einem Kongress in Verona und starb kurz darauf .	Past
Sein Leichnam ruht auf der Rückseite der Schinkelkirche in Neuhardenberg .	Pres
Er bekleidete dort in den Jahren 1778 – 1781 das Amt des Logenmeisters .	Past
Die Große Loge von Preußen genannt Royal York zur Freundschaft stiftete ihm zu Ehren ein Porträt .	Past
In Berlin tragen die Hardenbergstraße und der Hardenbergplatz in Charlottenburg-Wilmersdorf seinen Namen , und zwar seit 1865 ( Straße ) bzw. 1958 ( Platz ) .	Pres
Es sah vier Herrscher im Kaiserrang vor ( zwei Seniorkaiser mit dem Titel " Augustus " und zwei Juniorkaiser mit dem Titel " Caesar " ) .	Past
Zugleich strebten gerade die römischen Truppen in Kampfzonen nach „ Kaisernähe “ .	Past
Auch spalteten sich zeitweilig einzelne Gebiete wie das gallische und das palmyrenische Sonderreich ab .	Past
Der Oberkaiser trug weiterhin den Titel " Augustus . "	Past
An diese Traditionen knüpfte Diokletian an .	Past
Einige Jahre später , 293 , systematisierte Diokletian dann das Mehrkaisertum : Er ernannte zusätzlich zwei " Caesares " zu untergeordneten Mitkaisern .	Past
Später jedenfalls feierten die beiden " Caesares " ihre " dies imperii " ( Herrschaftsjubiläum ) gleichzeitig am 1. März .	Past
und im Osten ( Residenz in Nikomedia von Diokletian und in Thessalonike residierte Galerius .	Past
Die Seniorkaiser adoptierten je einen Juniorkaiser " ( Caesar ) " , der später sein Nachfolger werden sollte .	Past
Jedem Tetrarchen unterstand ein eigener Prätorianerpräfekt .	Past
39 ) spricht davon , die übrigen Kaiser hätten zu ihm „ wie zu einem Vater oder mächtigen Gott “ aufgeblickt .	Pres
Ihm als " auctor imperii " verdankten die Übrigen ihr Kaisertum .	Past
Das System funktionierte in den ersten Jahren recht gut .	Past
Maximian , der " Augustus " des Westens , adoptierte seinen " Caesar " Constantius Chlorus .	Past
Formal allerdings behielt sich Diokletian das letzte Wort im Gesamtreich vor und beschränkte sich nicht nur auf den Osten .	Past
Um der Inflation zu begegnen , erließ er ein Höchstpreisedikt und beendete die Münzverschlechterung früherer Kaiser .	Past
Ihr äußeres Erscheinungsbild deckt sich fast exakt , wodurch eine Benennung der Personen mit Hilfe ihrer Porträts unmöglich ist .	Pres
Am 1. Mai 305 traten Diokletian und Maximian in zwei Staatsakten in Nikomedia ( Diokletian ) bzw. Mailand ( Maximian ) als aktive Kaiser zurück .	Past
Lactanz berichtet von einer schweren Krankheit des Kaisers , die ihn geistig und körperlich zerrüttet habe , sodass ein Rücktritt nötig geworden sei .	Pres
Einige Forscher folgen dagegen der ( allerdings erkennbar feindseligen ) Darstellung des Lactanz , der zufolge Galerius 305 den Rücktritt Diokletians veranlasst und durchgesetzt habe .	Pres
Severus ’ Amtssprengel umfasste Italien und Africa , sein Regierungssitz war Mailand ; Maximinus Daia herrschte von Antiochia aus über Vorderasien und Ägypten .	Past
Der Feldzug verlief offenbar erfolgreich , doch starb der " Augustus " Ende Juli 306 an einer schweren Krankheit .	Past
Galerius und Licinius wurden Augusti , Konstantin und Maximinus Daia erhielten den neuen Titel " filii Augustorum " ( faktisch handelte es sich um Caesaren ) .	Past
Licinius und Konstantin verbündeten sich und gingen gegen die beiden anderen vor .	Past
Konstantin besiegte Maxentius 312 in der Schlacht an der Milvischen Brücke , Licinius 313 Maximinus Daia .	Past
Die Soldaten hielten sich an ihre Feldherren bzw. an deren Verwandten ( wie bei der Erhebung Konstantins zum " Augustus " nach dem Tod seines Vaters ) .	Past
Nach dem Rücktritt der beiden " Augusti " rücken die bisherigen " Caesares " auf und ernennen zwei neue " Caesares " .	Pres
Nach dem Tod des Constantius rufen seine Truppen seinen Sohn Konstantin zum neuen " Augustus " aus .	Pres
Galerius erhebt allerdings Severus zum neuen " iunior Augustus " und findet Konstantin mit dem Rang eines " Caesar " ab .	Pres
Unter seine Herrschaft fällt eine Expansionsphase des Fürstentums , in dem es dem bis dahin dominanten Kiew endgültig den Rang als bedeutendstes russisches Fürstentum ablief .	Pres
Außerdem verlegte Juri im Jahr 1125 den Fürstensitz von Rostow nach Susdal .	Past
Er behielt zwar den Großfürstentitel , konzentrierte seine Herrschaft ansonsten aber auf Susdal .	Past
In der umfassendsten Auffassung sind die Prolegomena die allgemeinsten Grundlagen der Wissenschaft und Kultur , somit wird der Begriff so gut wie niemals in der Einzahl benutzt .	Pres
Letztlich zählt dazu auch die Behandlung von Zivilisation , Kultur und Fortschritt .	Pres
So sagte er unter anderem :	Past
Göring sprach sich gegen Erich Koch als Reichskommissar in Moskau aus , Rosenberg blieb bei seinem Vorschlag von Koch und Hitler legte sich auf Siegfried Kasche fest .	Past
Sie sollen einen möglichst guten Kompromiss aus Panzerung , Feuerkraft und Beweglichkeit darstellen .	Pres
Beim Kampf in urbanem Gebiet unterstützen sie auch häufig die Infanterie durch ihre Feuerkraft und ihren Panzerschutz .	Pres
In der Wanne sitzt oder liegt im Allgemeinen der Fahrer .	Pres
Diese dienten nahezu ausschließlich der Infanterieunterstützung , die Bewaffnung war dementsprechend zur Bekämpfung von Infanterie , maximal noch von Feldbefestigungen , vorgesehen .	Past
Die deutsche Seite beschränkte sich zunächst vor allem auf die Entwicklung infanteristischer Panzerabwehr , eigene Panzer kamen in diesem Krieg praktisch nicht mehr zum Einsatz .	Past
Die leichten Panzer von Renault führten aber das bis heute gültige Konzept des rundum drehbaren Geschützturms ein .	Past
Neben anderen Irrwegen setzten sich Multiturmpanzer nicht durch .	Past
Die in den 1960er-Jahren erfolgte Ausmusterung des erst zehn Jahre zuvor in Dienst gestellten britischen Conqueror bestätigte die Richtigkeit der Abkehr vom Konzept schwerer Panzer .	Past
Die im Koreakrieg sichtbar gewordene Überlegenheit mittelschwerer Panzer mit starker Feuerkraft im Bewegungskrieg führten zur Weiterentwicklung dieser Kampfpanzer .	Past
Hier zeichnete sich besonders der britische Centurion aus , der bis 1966 den Conqueror in der britischen Armee verdrängte .	Past
Im Englischen schlug sich dies im Ausdruck " Main Battle Tank " , kurz " MBT " ( wörtlich übersetzt : " Hauptkampfpanzer " ) , nieder .	Past
Ähnlich erging es dem letzten schweren sowjetischen Panzer , dem T-10 .	Past
Diese besitzen heute eine Bewaffnung und Mobilität , die früheren leichten Panzern überlegen ist .	Pres
In den letzten 25 Jahren ist das Gewicht der Kampfpanzer bedingt durch immer stärkere Panzerungen und größere Kanonen enorm gestiegen .	Pres
Verschiedene aktuelle Typen wiegen um die 70 Tonnen , was in etwa der Gewichtsklasse der ursprünglichen schweren Panzer aus dem Zweiten Weltkrieg entspricht .	Pres
Bis in die Gegenwart besitzen Kampfpanzer eine hohe Mobilität .	Pres
Im Laufe des Zweiten Weltkriegs zeigte sich die Überlegenheit des Dieselmotors ; bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges dominierten aber aus verschiedenen Gründen noch Benzinmotoren .	Past
Dabei entsteht allerdings ein wesentlich höherer Kraftstoffverbrauch , was die Reichweite des Fahrzeugs einschränkt und logistische Probleme in der Treibstoffnachführung verursacht .	Pres
Die Hilfsmotoren senken so neben dem Treibstoffverbrauch auch die Infrarotsignatur und reduzieren die Geräuschentwicklung .	Pres
Seit den 1970er-Jahren verfügen Kampfpanzer normalerweise über Verbundpanzerung aus Metall und Keramiken , deren genaue Zusammensetzung geheim ist .	Pres
Moderne Kampfpanzer verfügen über einen Schutz gegen die Explosion der eigenen Munition nach Treffern in den Munitionsbunker .	Pres
Dazu ist der Munitionsbunker durch gepanzerte Türen zum Kampfraum hin abgeschottet , die entstehende Explosionsenergie wird durch Sollbruchstellen nach außen abgeleitet .	Pres
Lange Zeit noch extern vom Ladeschützen oder Kommandanten bedient , werden diese mit Beginn der asymmetrischen Kriegführung auf dem Gefechtsfeld aus dem Inneren ferngesteuert .	Pres
Zum Selbstschutz besitzen die Panzer eine Nebelmittelwurfanlage , mit der durch Nebelkörper Rauch erzeugt werden kann , um im Gefecht einem Gegner die Sicht zu nehmen .	Pres
Mit dem sich durchsetzenden Konzept des Turmpanzers etablierte sich auch die Zielvorgabe durch den Kommandanten und die Ausstattung mit verstärkenden Zieloptiken .	Past
Kommandant und Richtschütze verfügen über unabhängige Optiken und Nachtsichtgeräte .	Pres
Die ebenfalls angewendete Raumbildentfernungsmessung erforderte die Fähigkeit zum räumlichen Sehen .	Past
Kampfpanzer wie der Leopard 1 verfügten über beide Systeme , russische Kampfpanzer wie der T72 dagegen meist über Schnitt- oder Mischbildentfernungsmesser .	Past
Ein Großteil der Panzer benötigte noch einen Schießhalt , um das Ziel zu treffen .	Past
Die Ausstattung mit analogen und später digitalen Feuerleitrechnern ermöglichte es der Besatzung , aus der Bewegung ein Ziel zu treffen .	Past
Ursprünglich standen ihnen nur Wuchtgeschosse und Sprenggranaten zur Verfügung .	Past
In Entwicklungsländern bzw. der sogenannten Dritten Welt stellen sie mangels besserer Fahrzeuge immer noch die wichtigsten Kampfpanzer im Einsatz dar .	Pres
Die Videokompression legt das Verfahren fest , in dem Videodaten komprimiert werden .	Pres
Ihr Vater , ein Physiker , weigerte sich , für die lukrative Rüstungsindustrie zu arbeiten .	Past
Später kaufte sie sich vom ersten selbstverdienten Geld eine Gibson-Gitarre .	Past
Auf einigen frühen Aufnahmen imitiert Baez hörbar Belafontes Calypso-Sound ; Baez und Belafonte kamen sich in späteren Jahren durch gemeinsame politische Aktivitäten näher .	Pres
Filmaufnahmen aus dieser Zeit zeigen die Sängerin beim Vortrag traurig-melancholischer Traditionals ; eigene Songs oder solche von Kollegen ihrer Zeit hatte sie noch nicht in ihrem Repertoire .	Pres
In den Anfangsjahren ihrer Karriere litt Joan Baez an schweren Lampenfieber-Attacken , zeitweise verstärkt durch Agoraphobie .	Past
Niemand habe etwas bemerkt oder bemerken wollen .	Pres
Baez bezeichnete 2009 in dem Dokumentarfilm " Joan Baez " von Mary Wharton die Begegnung mit Dylan als ihren künstlerischen Durchbruch .	Past
So komponierte John W. Duarte auf eine Anregung von Sharon Isbin hin eine " Joan Baez Suite " zu Ehren der großen Folkgitarristin und -sängerin .	Past
Bereits zu dieser Zeit beeinflusste ihr Stil Künstlerinnen wie Joni Mitchell , Bonnie Raitt und Judy Collins .	Past
1962 , auf einer Tournee durch die Südstaaten , entschloss sie sich , nur noch dort aufzutreten , wo es keine Rassenschranken gab .	Past
Somit blieben ihr in den USA nur die schwarzen Universitäten .	Past
Gegen Ende des Jahrzehnts experimentierte Baez mit Lyrik , zu hören auf " Baptism ; A Journey Through Our Time " ( 1968 ) .	Past
Als Fan der Country-Musik beeinflusste er ihre Musik in diese Richtung , was auf " David ’ s Album " aus dem Jahr 1969 hörbar ist .	Past
Die schwangere Sängerin nutzte dieses große Forum , um die Missstände in der Welt anzuprangern .	Past
Der Titelsong behandelt ihre missglückte Liebesbeziehung zu Bob Dylan .	Pres
Der Titelsong zählt neben " Speaking of Dreams " zu den bekanntesten Eigenkompositionen von Baez .	Pres
Filmaufnahmen zeigen eine tanzende , springende und herumalbernde Joan Baez , gegen ihre Gewohnheit in verrückten Outfits , stark geschminkt , mit Modeschmuck und lackierten Fingernägeln .	Pres
Baez erinnert sich , dass sie diese von Politik unbeschwerte Tournee als Erholung empfand ; über einen längeren Zeitraum hätte sie eine unpolitische Lebensweise allerdings nicht ausgehalten .	Pres
Dafür eröffnete sie 1985 das Live-Aid-Konzert , nachdem sie im Jahr zuvor erneut auf Europatournee mit Dylan gewesen war .	Past
Ihr 30-jähriges Bühnenjubiläum feierte sie 1989 mit dem Album " Speaking of Dreams " .	Past
Kurz vor ihrem 50. Geburtstag 1991 engagierte sie zum ersten Mal einen Manager und nahm Gesangsunterricht .	Past
Auch trug sie wesentlich dazu bei , das ursprünglich jiddische Lied " Donna Donna " weltweit bekannt zu machen .	Past
Er half ihr durch seine Ansichten zum Pazifismus auch dabei , das zeitweise schwierige Verhältnis zu ihrer Schwester Mimi zu verbessern .	Past
1963 weigerte sie sich , in Shows von ABC aufzutreten , da der Sender den linken Musiker Pete Seeger boykottierte .	Past
1972 reiste sie in der Weihnachtszeit mit einer Delegation der Friedensbewegung nach Nordvietnam .	Past
Baez und ihre Mitreisenden überlebten den Angriff .	Past
Auch nach Beendigung des Vietnamkriegs engagierte sich Baez weiterhin in Südostasien .	Past
In den 1980er Jahren reiste sie mit einer humanitären Organisation nach Kambodscha , um Lebensmittel und Medikamente in den besonders notleidenden Westen des Landes zu bringen .	Past
Als ihre Schwester Mimi 1972 die Organisation " Bread & Roses " gründete , half Joan Baez dabei intensiv mit .	Past
In den 1980er Jahren unterstützte sie die Friedensbewegung .	Past
Václav Havel bezeichnete sie als „ entscheidenden Einfluss auf die samtene Revolution “ in der Tschechoslowakei von 1989 .	Past
Im kriegszerstörten Sarajevo ging sie , geschützt durch eine kugelsichere Weste , mit Begleitschutz durch die Straßen , sprach mit den Menschen und musizierte mit Straßenmusikern .	Past
Sie unterstützte 2008 die Präsidentschaftkandidatur von Obama .	Past
Gabriel begleitet sie heute als Perkussionist ihrer Band .	Pres
Nach einem Theaterbesuch in einem „ Negertheater “ , in dem Paul Robeson auftrat , beschloss er , Schauspieler zu werden .	Past
Jedoch lehnte er die ihm vorgelegten Kommerzsongs ab und der Vertrag wurde aufgelöst .	Past
So versucht er einen Neuanfang mit reinem Folksong-Repertoire , beeinflusst von der Musik der Westindischen Inseln .	Pres
Es dauerte jedoch noch zwei Jahre , bis Belafonte 1956 mit seinem Album " Calypso " Popgeschichte schrieb .	Past
B. Nana Mouskouri präsentiert und somit zu deren Popularität beigetragen .	Pres
In den 1990ern erlebten Harry Belafonte und seine Musik eine Renaissance .	Past
Die junge Generation entdeckt den „ King of Calypso “ für sich .	Pres
Die Reise endet um das Jahr 1900 .	Pres
Musik und Texte protestierten gegen Unterdrückung , gegen Rassismus und dagegen , dass die Demokratie Amerikas nicht für alle Bürger gilt .	Past
Das macht mir viel Mut . “	Pres
So unterstützte er in den 1950er Jahren eine Stiftung , die Afrikanern durch Stipendienvergabe ein Studium in den USA ermöglichte .	Past
Geld , das er mit seiner Kaffeereklame verdiente , spendete er der Indianerbewegung , von seiner ersten verdienten Million baute er ein Krankenhaus für Arme .	Past
Er unterstützte Kampagnen gegen die Apartheid in Südafrika , gegen den Vietnamkrieg und gegen Atomkraft .	Past
2016 unterstützte er im Vorwahlkampf die Kandidatur von Bernie Sanders bei der Präsidentschaftswahl in den Vereinigten Staaten .	Past
Im Januar 2010 überreichte Harry Belafonte seinem langjährigen Freund und Kollegen Joachim Fuchsberger die Goldene Kamera als Ehrenpreis für das Lebenswerk .	Past
Sie kämpfte seit ihrem Exil 1960 gegen die damalige Apartheid-Politik Südafrikas und setzte sich für die Menschenrechte ein .	Past
Die südafrikanischen Behörden verweigerten ihr die Einreise zur Beerdigung .	Past
Harry Belafonte half ihr bei der Umsiedelung in die USA und bei ersten Auftritten in Los Angeles und New York .	Past
Dieses Lied schaffte es auf Platz 12 der US-amerikanischen Charts und bis auf Platz 14 in der bundesdeutschen Hitparade .	Past
1963 sprach sie erstmals vor der Vollversammlung der Vereinten Nationen und verlangte den Boykott des südafrikanischen Apartheid-Regimes .	Past
1987 begleitete sie ihn auf seiner " Graceland " -Tour in Simbabwe .	Past
Am 26. September 2005 erklärte Miriam Makeba ihren Abschied von der Bühne .	Past
Kurz nach ihrem Auftritt erlitt sie einen Herzinfarkt und verstarb am frühen Morgen des 10. November im Krankenhaus .	Past
Daneben vernahm derselbe Kritiker „ eine Schicht von ungeglätteten , schärferen Mahnrufen , den Ton von Dorfliedern und Geisterbeschwörungen “ .	Past
1987 verfasste Miriam Makeba zusammen mit dem US-Amerikaner James Hall das Buch :	Past
widmete sich nach Leo XIII .	Past
der Soziallehre und prägte diesen Begriff .	Past
In der Enzyklika " Quadragesimo anno " widmete er sich der Frage der Sozialbindung des Eigentums .	Past
Im Jahr 1918 ernannte ihn Papst Benedikt XV .	Past
Die Beziehungen zur faschistischen Regierung verschlechterten sich aber zusehends .	Past
Verteidiger weisen jedoch darauf hin , dass die 1937 erschienene auf Deutsch verfasste Enzyklika " Mit brennender Sorge " ( lat .	Pres
" Ardente cura " ) , die in Deutschland im Geheimen verteilt werden musste , sehr wohl die nationalsozialistische Ideologie verurteilte .	Past
Der Papst beauftragte seinen deutschen Berater Gustav Gundlach sowie zwei weitere Jesuiten mit einem Entwurf .	Past
Teile des Konzeptes der „ verborgenen Enzyklika “ verwendete allerdings später Pius XII. , nämlich in der Enzyklika " Summi pontificatus " .	Past
Auch nach der Enzyklika verurteilte Pius XI .	Past
Zu Tränen gerührt , sagte er im September 1938 zu belgischen Pilgern , dass „ kein Christ irgendeine Beziehung zum Antisemitismus haben darf “ .	Past
Thérèse Martin „ vom Kinde Jesu “ ; er unterstützte den Bau der großen Basilika in Lisieux .	Past
Auf dem Sterbebett verfügte er , dass eine Flasche seines besten Weines aufgehoben werden sollte , „ für meinen Nachfolger im Jahre 2000 “ .	Past
Ihr Name rührt daher , dass sie seit etwa 1230 dem Hagiographen Nestor von Kiew zugeschrieben wurde .	Pres
Die meisten russischen Lokalchroniken schöpften für die Geschichte vor Beginn ihrer Aufzeichnungen direkt oder indirekt aus der PVL .	Past
Ausführlich schildert sie die Stämme an der Donau „ von den Warägern zu den Griechen “ .	Pres
Unter dem Jahr 862 berichtet die Fassung der Laurentiuschronik über die Waräger die Einladungslegende :	Pres
: nach byzantinischer Zeitrechnung ; entspricht 862 n.Chr .	Pres
Und es sprachen die Rus , die Tschuden ( Anm .	Past
Jaroslaw , ein anderer Bruder , rächt die Tat und wird Alleinherrscher .	Pres
Unter dem Großfürsten Wladimir Monomach von Kiew tritt dann wieder Ruhe ein .	Pres
Ab 1051 tritt neben die politischen Ereignisse immer stärker das Geschick des Kiewer Höhlenklosters mit seinen Äbten .	Pres
Eine Nachschrift des Abtes Silvester beendet dann die Chronik .	Pres
Das gelehrte Werk schöpft aus mündlicher und schriftlicher Überlieferung , z .	Pres
Wenn man die PVL mit den anderen Fassungen vergleicht , so unterscheidet sie untereinander , dass sie die Ereignisse auch den Erfordernissen der jeweiligen Herrschaftslegitimationen anpassen .	Pres
Auf Nowgorod trifft dies aber nicht zu .	Pres
Der kritische Apparat der gedruckten Laurentiuschronik weist aber darauf hin , dass die Laurentiuschronik ursprünglich keine Angabe darüber machte , wo sich Rurik niederließ .	Pres
Nach beiden Manuskripten geschah die Übernahme Kiews durch die Rurikiden auf Kosten der skandinavischen Häuptlinge " Askold " und " Dir " .	Past
Sowohl in der PVL als auch in der 1095-Kompilation geschah die Machtergreifung der Rurikiden in Kiew durch den gleichen listigen Betrug .	Past
Unter der Jahreszahl 922 berichtet sie Olegs Tod .	Pres
Unter dem Jahr 903 berichtet die Chronik , Igor sei erwachsen und habe Olga geheiratet .	Pres
Der erste Angriff auf Konstantinopel wird statt auf 860 auf 866 datiert , und die Ankunft der Waräger fand vor 862 statt .	Pres
Zuverlässig spiegelt die Chronik auch in ihren sagenhaften und mythischen Informationen das Selbstbewusstsein der geistigen Führungsschicht des Reiches wider .	Pres
Diese Behauptung stieß auf den erbitterten Widerstand russischer Patrioten .	Past
Sie standen noch unter dem Eindruck des Krieges zwischen dem Zaren Peter I. und König Karl XII .	Past
Nach 1800 überzeugte sich die russische Geschichtswissenschaft aber von der „ normannistischen “ These .	Past
Die „ Antinormannisten “ hielten diese Gegend für die Wiege des russischen Reiches .	Past
Damit geriet aus dem Blickfeld , dass vorher „ Rus “ der Ausdruck für die Nordgermanen gewesen war .	Past
1901 promovierte Pacelli zum Dr. theol .	Past
1902 promovierte er zum Dr. iur .	Past
1908 lehnte Pacelli auf Wunsch des Papstes eine Berufung an die Katholische Universität von Amerika in Washington , D.C .	Past
Er sammelte bis zum Kriegsende Angaben über Kriegsgefangene aller Kriegsparteien und bereitete deren Austausch vor .	Past
Am 20. April 1917 ernannte der Papst ihn zum Nuntius für die Apostolische Nuntiatur in München und weihte ihn am 13. Mai zum Titularerzbischof von Sardes .	Past
Da es damals in Preußen keinen Nuntius gab , vertrat er den Vatikan im gesamten Deutschen Reich .	Past
Vom 26. bis 28. Juni verhandelte er dazu mit Reichskanzler Theobald von Bethmann Hollweg , am 29. Juni empfing ihn Kaiser Wilhelm II .	Past
Am 24. Juli unterbreitete Pacelli dem Kaiser einen Vermittlungsentwurf mit sieben Friedensbedingungen und beantwortete dessen Einwände dagegen .	Past
Pacelli maß diesem Vorgang jedoch „ keinen antireligiösen Charakter “ bei und betrachtete ihn als Bagatelle .	Past
Er erlebte den Hitler-Ludendorff-Putsch vom 8. / 9 .	Past
November 1923 in München mit , berichtete dem Vatikan direkt davon und hob dessen antikatholischen Charakter hervor .	Past
Im Mai 1924 nannte er den Nationalsozialismus die „ vielleicht gefährlichste Häresie unserer Zeit “ .	Past
Am 18. August 1925 verlegte er seinen Amtssitz in das neue Palais der Reichsnuntiatur in Berlin-Tiergarten .	Past
handelte er für diesen Konkordate zwischen dem Vatikan und den Ländern Bayern ( 1924 ) und Preußen ( 1929 ) aus .	Past
Ein Konkordat mit Baden bereitete er vor ; das angestrebte Konkordat mit dem Deutschen Reich kam nicht zustande .	Past
Am 16. Dezember ernannte der Papst ihn zum Kardinal an der Titelkirche Santi Giovanni e Paolo .	Past
Er bat den Papst mehrfach vergeblich , Diözesanbischof eines italienischen Bistums werden zu dürfen .	Past
Nach dem Rücktritt Gasparris ernannte der Papst Pacelli am 7. Februar 1930 zum Kardinalstaatssekretär , am 25. März zudem zum Erzpriester und Vermögensverwalter des Petersdoms .	Past
Diese seit 2003 zugänglichen Notizen erlauben Einblicke in seine Amtsführung und Entscheidungen .	Pres
Die Verhandlungen Pacellis mit dem Gauleiter Josef Bürckel , in denen der Rechtsstatus des österreichischen Episkopats geklärt werden sollte , scheiterten im August 1938 endgültig .	Past
Bis 1939 bereiste Pacelli viele Staaten Europas und Amerikas , darunter 1934 Südamerika und im Oktober und November 1936 die Vereinigten Staaten .	Past
Pacelli vermittelte auch im Konflikt der römisch-katholischen Kirche mit der Regierung Mexikos ( 1934 ) und im Spanischen Bürgerkrieg ( 1936 ) .	Past
Die Ermordung Tausender katholischer Priester in dessen Verlauf verstärkte im Vatikan die Furcht vor dem Bolschewismus .	Past
Im Juli 1936 informierte er die Deutsche Bischofskonferenz von der Absicht des Papstes , einen Hirtenbrief zu diesen Rechtsbrüchen zu erlassen .	Past
In einem Vorgespräch verlangten die deutschen Bischöfe jedoch eine Enzyklika .	Past
Er erstellte dann die Schlussfassung der Enzyklika " Mit brennender Sorge " , die am 21. März 1937 erschien .	Past
Um dem NS-Regime keinen Vorwand zu geben , das Konkordat aufzukündigen , betonte Pacellis Einleitung , es sei auf dessen Wunsch zustande gekommen .	Past
Konkrete Verbrechen an Christen und Nichtchristen blieben jedoch anders als bei der Enzyklika gegen den Kommunismus unbenannt .	Past
Ferner fügte er den Satz ein :	Past
Pacelli nannte den Nationalsozialismus nicht beim Namen , bezeichnete aber die Vorstellung eines „ nationalen Gottes “ und einer „ Nationalreligion “ als Irrlehre .	Past
Besier stimmte Peter Godman bei , der die Enzyklika als die Markierung „ eines Rückzugs “ bezeichnet hatte .	Past
Die Nationalsozialisten reagierten darauf mit Hausdurchsuchungen , Verhaftungen , Schließungen von katholischen Schulen und Fakultäten , Enteignungen sowie weiteren Auflösungen von katholischen Organisationen und Verbänden .	Past
Botschafter , Bischöfe und Nuntii informierten Pacelli laufend , frühzeitig und detailliert über die Lage in Deutschland , besonders über die sich verschärfende Judenverfolgung .	Past
Seit Januar 1933 baten viele Prominente ihn darum , auf den Papst einzuwirken , um die Judenverfolgung öffentlich anzuprangern .	Past
Doch Pacelli sprach dieses Thema in seinen regelmäßigen Audienzen mit Pius XI .	Past
Am 9. April 1933 appellierte der mit dem Papst seit 1920 befreundete Wiener Rabbiner und Hebraist Arthur Zacharias Schwarz über Pacelli an Pius XI .	Past
Die damals im Vatikan unbekannte Katholikin jüdischer Herkunft schilderte eindringlich die Judenverfolgung und machte die NS-Regierung für viele Selbsttötungen unter den Verfolgten verantwortlich .	Past
Erzabt Raphael Walzer übergab ihren Brief Pacelli am 12. April 1933 persönlich .	Past
Bei einem Treffen mit deutschen Kardinälen im März 1939 erklärte er dies mit dem Festhalten am Reichskonkordat :	Past
Jedoch bemühte er sich im päpstlichen Auftrag vergeblich um Aufnahme verfolgter , besonders getaufter Juden in außereuropäischen Staaten .	Past
Das NS-Regime sandte als eine von sehr wenigen Regierungen keine Delegation zur Amtseinführung des neuen Papstes .	Past
In einer Privataudienz versicherte Pius XII .	Past
Am 15. März 1939 brach Hitler das Münchner Abkommen und ließ die „ Resttschechei “ besetzen .	Past
Auch die katholischen Bischöfe Frankreichs erwarteten seit Juni 1939 eine päpstliche Verurteilung von Hitlers Aggressionspolitik .	Past
Als diese ausblieb , übten katholische Zeitungen dort offen Kritik an seiner Amtsführung .	Past
Nachdem Hitler am 28. April 1939 den deutsch-polnischen Nichtangriffspakt und das deutsch-britische Flottenabkommen gekündigt hatte , schlug Pius eine europäische Fünfmächtekonferenz zur Beilegung der Konflikte vor .	Past
Auch wegen seiner vorherigen Passivität reagierte keine der angesprochenen Regierungen positiv darauf .	Past
Vom 24. bis 28. August verlangte Frankreichs Botschafter beim Vatikan dreimal , der Papst müsse den bevorstehenden deutschen Überfall auf Polen , ein katholisches Land , verdammen .	Past
Er erklärte demgemäß in einer Rundfunkrede am 24. August : Mit dem Frieden sei nichts verloren , aber alles könne mit dem Krieg verloren werden .	Past
Hinter den Kulissen drängte er Mussolini , mäßigend auf Hitler einzuwirken .	Past
Am 14. September 1939 beklagte er im Vatikan erstmals den Kriegsausbruch und erklärte seine Absicht , einen für alle Beteiligten ehrenhaften Frieden zu vermitteln .	Past
Sie verurteilte Staatsvergötzung , Verlust moralischer Normen und religiöse Leere und erklärte diese aus der weltweiten Nichtachtung des Christentums .	Past
Nur dieses Mal nannte er ein Volk namentlich und verurteilte so implizit den deutschen Angriffskrieg und die Besetzung Polens .	Past
Das NS-Regime verbot am 10. November 1939 nicht die Verlesung , aber die Verbreitung und Diskussion der Enzyklika .	Past
Am 10. Mai 1940 sandte Pius XII .	Past
Am Folgetag notierte er für seine Mitarbeiter den Inhalt eines Gespräches mit dem aus Warschau zurückgekehrten italienischen Konsul :	Past
Am 12. Mai 1940 verteidigte er gegenüber dem italienischen Botschafter Alfieri seine Sympathietelegramme und ging auf die Lage in Polen ein :	Past
Angesichts des deutschen Einmarsches in die Sowjetunion 1941 interpretierte Pius XII .	Past
war , dass er zwischen einem Volk und seiner jeweiligen Regierung streng differenzierte .	Past
Die Nationalsozialisten sahen in Pius XII .	Past
strich diese vier Worte , da sie ihm , obwohl gerechtfertigt , zu polemisch erschienen , und nannte die Morde „ nicht erlaubt “ .	Past
Zugleich erklärte er , dass er selbst nicht ebenso protestieren werde :	Past
Im Namen seiner skeptischen Regierung fragte Taylor nach , ob dem Vatikan Berichte vorlägen , die die Angaben bestätigen könnten .	Past
Auch der Historiker José Sánchez rät in seiner Studie : " Pius XII .	Pres
Im Dezember gingen viele dringende Appelle beim Vatikan ein , sich für die Juden in Osteuropa einzusetzen .	Past
In seiner Weihnachtsansprache vom 24. Dezember 1942 bekundete er seine Sorge um die	Past
Auf seine Weihnachtsansprache 1941 reagierte die New York Times :	Past
Franklin D. Roosevelts Sonderbotschafter berichtete von einem sichtlich erstaunten Papst , der diese Vorhaltungen nicht teilte :	Past
Auch die Nationalsozialisten hatten seine Weihnachtsansprache verfolgt und in ihrem Sinne interpretiert .	Pres
Der Sicherheitsdienst des Reichsführers SS kommentierte die Weihnachtsansprache 1942 folgendermaßen :	Past
Außenminister von Ribbentrop befahl daraufhin dem Gesandten beim Vatikan , Diego von Bergen , dem Vatikan als Reaktion auf die Weihnachtsansprache 1942 mit Vergeltungsmaßnahmen zu drohen .	Past
Der Gesandte , der dem Auftrag seines Berliner Vorgesetzten nachkam , berichtete , dass der Papst dem deutschen Gesandten zunächst schweigend zugehört habe .	Past
Doch käme es zu einem Konflikt zwischen der Kirche und dem deutschen Staat , so würde der Staat den Kürzeren ziehen .	Past
Am 21. Juni 1943 entsandte Pius seinen Nuntius in Berlin , Cesare Orsenigo , zu Hitler .	Past
Robert Katz behauptet , dass auch Pius XII .	Pres
Daher beorderte Adolf Eichmann noch im September unter der Leitung des bewährten SS-Sturmbannführers Theodor Dannecker ein spezielles Einsatzkommando mit allen Vollmachten nach Rom .	Past
Innerhalb von zwei Wochen erarbeiteten Dannecker und sein Stab einen Plan für eine umfassende Razzia .	Past
Gleichzeitig fuhren in ganz Rom kleine Kommandos jene Adressen an , an denen Juden gemeldet waren .	Past
persönlich kenne , solle sie den Papst um Hilfe bitten .	Pres
Ihre dringende Bitte um Intervention vor Ort schlug der Papst aus .	Past
Er beauftragte stattdessen seinen Staatssekretär Kardinal Luigi Maglione , den Vatikan-Botschafter Ernst von Weizsäcker einzubestellen und ein Ende der Razzia zu verlangen .	Past
Persönlich empfing Pius den Botschafter nicht .	Past
Weizsäcker antwortete , dass er selbst nichts machen könne , da die Anweisungen zur Razzia von „ allerhöchster Stelle “ gekommen seien .	Past
Das Gespräch endete ohne greifbares Ergebnis .	Past
Nach diesem vergeblichen Vorstoß auf diplomatischer Ebene versuchte Pius XII .	Past
Er sandte am Nachmittag seinen Verbindungsmann zu den deutschen Dienststellen , den Generalsuperior der Salvatorianer Pater Pankratius Pfeiffer , zu den deutschen Dienststellen und zu General Stahel .	Past
Weitere Versuche bei anderen Dienststellen unternahm Pius nicht .	Past
Der Heilige Stuhl sah auch von einer Presseverlautbarung ab .	Past
Die historische Forschung hält den ganzen Vorgang um den Hudal-Brief immer noch für nebulös .	Pres
Er musterte 184 Menschen als arbeitsfähig aus , die übrigen 839 Personen schickte er sofort in die Gaskammer des KZ Birkenau .	Past
Von den „ Arbeitsfähigen “ überlebten 15 Menschen das KZ .	Past
Einige Tage nach der Razzia bestimmte Pius XII .	Past
Zu den Asylorten zählten die Klöster , andere kirchliche Häuser und Institute , die Patriarchalbasiliken , der päpstliche Sommersitz Castel Gandolfo und der Vatikan selbst .	Past
Klaus Kühlwein deutete das überraschende Asyldekret als abrupte Kehrtwende der vatikanischen Politik und schrieb pointiert von einem „ Damaskus-Erlebnis “ bei Pius XII .	Past
90 Prozent der später als „ Pfeiffers Liste “ bekannt gewordenen Initiativen gehen auf direkte Order Pius ’ XII .	Pres
Schon zu Beginn der Machtübernahme in Rom plante Hitler die Entführung des Papstes und seine Internierung in Deutschland .	Past
Einen entsprechenden Befehl zur Vorbereitung der Aktion erteilte er SS-General Wolff .	Past
Allerdings zögerte Hitler so lange mit dem endgültigen Einsatzbefehl , dass die Aktion am Ende nicht mehr ausgeführt werden konnte .	Past
Pius selbst rechnete ernsthaft mit einer Besetzung des Vatikans und der Verhaftung seiner Person .	Past
Gegenwärtig mehren sich sogar unter den Kritikern Pius ’ XII .	Pres
Im Frühjahr 1943 verhinderte Pius XII .	Past
Der Vatikan weigerte sich , die deutschen Eroberungen ( Polenfeldzug ) und Annexionen in Polen ( Generalgouvernement Polen ) anzuerkennen , solange nicht entsprechende Friedensverträge unterzeichnet seien .	Past
Hitler antwortete damit , dass er das Reichskonkordat fortan ausschließlich auf das Gebiet des Altreichs anwende .	Past
Dies bedeutete eine Einengung des Zuständigkeitsbereichs des vatikanischen Nuntius in Deutschland auf ebendieses Gebiet .	Past
Dass es auf laute öffentliche Proteste hin zu gezielter Repression kommen konnte , belegen die Geschehnisse in den Niederlanden .	Pres
Arthur Seyß-Inquart bezeichnete die Deportation katholischer Juden in einer Stellungnahme vom 3. August als „ Gegenmaßnahme gegen den Hirtenbrief vom 26 .	Past
Papst Pius sah sich daher gezwungen , eine Abwägung zu treffen :	Past
Er ermunterte sie sogar , in einzelnen Fragen ihre Stimme zu erheben .	Past
Traditionell bevorzugte die katholische Kirche wegen ihrer eigenen monarchischen Struktur eher die Monarchie .	Past
Die Aufzeichnungen seiner Äußerungen zur Soziallehre umfassen über 4000 Seiten .	Pres
verkündete dieses Dekret am 13. Juli 1949 .	Past
änderte auch das Vorgehen bei der ausnahmsweisen Aufnahme verheirateter , vormals protestantischer Pfarrer als Priester in die römisch-katholische Kirche .	Past
Ob es sich bei Fluchthilfeaktionen für als Kriegsverbrecher gesuchte Nationalsozialisten um Handlungen einzelner Vatikanvertreter oder um eine organisierte Aktion handelte und wie viel Papst Pius XII .	Past
Die Alliierten lehnten den Wunsch des Papstes , an den Friedensverhandlungen mit den „ kleinen Verlierern “ des Zweiten Weltkrieges teilzunehmen , ab .	Past
In zwei Konsistorien 1946 und 1953 ernannte Pius XII .	Past
Vor den Kardinälen äußerte sich der Papst am 2. Juni 1945 rückblickend zum Nationalsozialismus und zur Lage in Deutschland .	Past
schnitt seine Amtsführung im Vatikan in den Nachkriegsjahren so sehr auf seine Person zu , dass er für die Zeitgenossen zum Inbegriff des Papsttums überhaupt wurde .	Pres
Nach dem Tode Luigi Magliones 1944 ernannte er keinen Kardinalstaatssekretär mehr , sondern übte dieses Amt fortan in Personalunion aus .	Past
1952 ernannte er in seinem zweiten und letzten Konsistorium stattdessen zwei Pro-Staatssekretäre .	Past
) ; beide hatten den Kardinalshut abgelehnt und wurden daher erst von Papst Johannes XXIII .	Pres
ernannte 1941 , als Lorenzo Lauri starb , auch keinen Camerlengo mehr .	Past
im Frühjahr 1954 schwer erkrankte , wurde bei seiner Behandlung Paul Niehans hinzugezogen .	Past
Vor dem Weihnachtsfest desselben Jahres erlitt Pius einen Zwerchfellbruch mit Magenblutungen und erneutem Schluckauf , die wiederum von Niehaus kuriert wurden .	Past
Der französische Philosoph Jean Guitton bezeugte , dass Pius XII .	Past
Im Dezember 1956 verurteilte Pius XII .	Past
Die Stadt Trier nannte 1957 zum 30 .	Past
eröffnete 1965 den Seligsprechungsprozess für Pius XII .	Past
Als Voraussetzung für dessen Seligsprechung votierte die zuständige Kongregation für die Selig- und Heiligsprechungsprozesse im Mai 2007 zugunsten des heroischen Tugendgrades des Papstes .	Past
würdigte seinen Vorgänger anlässlich des 50 .	Past
hervor und verteidigte ihn offen gegen Kritik .	Past
Für die Seligsprechung des Pacelli-Papstes braucht es noch den Nachweis einer Wunderheilung .	Pres
Aufgrund dieser Verzögerung der Freigabe von päpstlichen Geheimarchiven zogen sich die jüdischen Historiker 2001 erstmals , 2008 endgültig aus der Kommission zurück .	Past
Der Hauptvorwurf lautet seitdem : Pius XII .	Pres
Durch die allmähliche Verbesserung der Quellenlage wurden viele Kritikpunkte Hochhuths widerlegt oder relativiert .	Pres
Der jüdische Historiker Léon Poliakov kritisierte 1950 in einem Artikel , Pius XII .	Past
" Alberto Giovannetti " beurteilte die Vatikandiplomatie im Vorfeld des Zweiten Weltkriegs 1963 positiv , Guenter Lewy gelangte anhand der Archive deutscher Bistümer zu einer moderaten Papstkritik .	Past
1966 sah er diese Einschätzung durch neu veröffentlichte Akten bestätigt .	Past
Diese Kritik schließe Anerkennung seiner unbestreitbaren Versuche , den Krieg zu verhindern und den Kriegsopfern zu helfen , nicht aus .	Pres
Darin beschuldigte er Pius XII. , von einem geplanten Massaker der Deutschen am 24. März 1944 rechtzeitig gewusst , aber nichts dagegen unternommen zu haben .	Past
Im erneuten Berufungsverfahren tauchte ein Dokument aus den Vatikanarchiven auf , das ein Vorauswissen des vatikanischen Staatssekretariats vom Massaker erwies .	Past
Eine Rechtsgrundlage dafür habe nie existiert .	Pres
Robert Graham erklärte 1977 die Haltung von Pius XII .	Past
Der jesuitische Herausgeber der Vatikanakten , Pierre Blet , bot 1996 erstmals eine umfassende Darstellung der Vatikanpolitik von 1939 bis 1945 an , jedoch ohne genaue Quellenangaben .	Past
John Cornwell verwendete für sein 1999 erschienenes Buch " Hitlers Pope .	Past
Diese These , seine Quellenauswahl und ihre Deutung stießen auf viel Kritik .	Past
Sie habe den Antisemitismus seit 1860 mitgetragen und auch in der NS-Zeit geteilt .	Pres
Dalins Zahlen beruhen auf indirekten Schätzungen , nicht Primärbelegen .	Pres
Ein offener , lautstarker Protest hätte Racheaktionen an Katholiken und Juden provoziert und damit noch weit größeren Schaden angerichtet .	Pres
Klaus Kühlwein versuchte nachzuweisen , dass Pius bei seiner Güterabwägung zwischen „ Schweigen “ und „ Protestieren “ von einer großen moralischen Unsicherheit gequält worden sei .	Past
Hier übersetzt ein Precompiler SQL-Anweisungen , die zum Beispiel in ein C-Programm eingefügt sind , in C-Code .	Pres
Die Artillerieregimenter der Divisionen verfügten meist über gezogene Feldhaubitzen und Feldkanonen auf Selbstfahrlafetten Kette sowie Raketenartillerie auf Selbstfahrlafette .	Past
Moderne Ortungstechniken ermöglichen rasches Gegenfeuer .	Pres
Liebeserklärungen an einen Vater " beschäftigte .	Past
Die Idee der Knautschzone zielt auf die Verringerung der auf die Insassen einwirkende Beschleunigung ab und lässt sich aus der Gleichung für die Arbeit herleiten .	Past
Gleichsetzen liefert die ( negative ) Beschleunigung bei gegebener Länge der Knautschzone und Geschwindigkeit :	Pres
Die Deformationszonen eines Automobils kann man in die Bereiche Fahrzeugfront , Seite und Heck einteilen .	Pres
Die Zonen 1 und 2 fallen demnach unter die Kategorie Knautschzone .	Pres
Unter Kompatibilität versteht man den Versuch , auch bei ungleichen Unfallgegnern ( z .	Pres
Vereinfacht gesprochen funktioniert das nach dem Grundsatz : je größer und schwerer das Fahrzeug , desto weicher die Deformationszonen .	Pres
Als Reaktion auf diese Testergebnisse passte Mercedes seinen Insassenschutz an die Kompatibilität und Anforderungen von Kollisionen mit kleineren Fahrzeugen umfassend an .	Past
Einen Unterteilungsgraph erhält man , indem man wiederholt eine Kante durch ein inzidentes Kantenpaar ersetzt .	Pres
Mit der Eingliederung der beiden Städte in das Großfürstentum Moskau 1478 beziehungsweise 1510 endete die Tradition des Wetsche in Russland .	Past
Von Osten steigt das Gelände aus den Prärien der High Plains flach an .	Pres
Die Trockenheit prägt die Landschaft in der Ebene wie im Gebirge .	Pres
Er entspringt in Colorado und durchfließt New Mexico von Nord nach Süd , vorbei an Albuquerque und Las Cruces – großteils begleitet vom Interstate Highway 25 .	Pres
Der Rio Pecos fließt ebenfalls von Norden nach Süden und bewässert den Südosten von Roswell über Artesia und Carlsbad bis zur texanischen Grenze .	Pres
Der Canadian River erlangt allerdings vorwiegend erst in Texas und Oklahoma Bedeutung .	Pres
New Mexico grenzt im Norden an Colorado , im äußersten Nordosten an Oklahoma , ansonsten im Osten und Süden an Texas und im Westen an Arizona .	Pres
An Utah grenzt New Mexico nur an einem einzigen Punkt im Nordwesten , den so genannten Four Corners .	Pres
Im Vergleich zum US-amerikanischen Durchschnitt verzeichnet New Mexico einen überproportional hohen Bevölkerungszuwachs .	Pres
Lebten vor dreißig Jahren noch keine 30.000 Einwohner in der Stadt , so sind es mittlerweile etwa 98.000 .	Past
Als der demokratische Gouverneur Bill Richardson an der Macht war , unterschied sich die liberale Politik gegenüber illegalen Einwanderern grundlegend von der des Nachbarstaates Arizona .	Past
Diese Kulturen endeten – vermutlich unter anderem wegen veränderter klimatischer Bedingungen – im 13. / 14 .	Past
Als erster Europäer durchquerte Álvar Núñez Cabeza de Vaca das Land im Jahr 1536 mit seinen drei Gefährten .	Past
Auseinandersetzungen zwischen den Rinderbaronen und der Regierung gipfelten in einen regulären Krieg , der als Lincoln County Cattle War in die Geschichte einging .	Past
Der Kreis symbolisiert die Verbindung zwischen den vier Elementen und den Kreis des Lebens .	Pres
Durch seine verhältnismäßig geringe Einwohnerzahl zieht der Staat in Wahlkämpfen jedoch geringere Aufmerksamkeit auf sich als beispielsweise Florida oder Ohio .	Pres
Insgesamt schnitten die demokratischen Bewerber bei allen Präsidentschaftswahlen seit 2000 leicht über- , die republikanischen Bewerber unterdurchschnittlich ab .	Past
Der " New Mexico Rail Runner Express " verbindet Albuquerque und Santa Fe miteinander .	Pres
Schwarze Bretter dienen auch der wissenschaftlichen Arbeit , so zur Aufbewahrung und Weitergabe von Gedanken oder kurzen Notizen mit Bezug zu den entsprechenden Lehrveranstaltungen .	Pres
Sie lösten mit der " CBBS ( Computerized Bulletin Board System ) Chicago " ihren bisherigen Anrufbeantworter ab , auf dem Computer-Clubmitglieder sich gemeinschaftlich Nachrichten hinterließen .	Past
In Deutschland verwenden viele Mailboxprogramme den Begriff „ Brett “ für ein Forum oder Nachrichtenverzeichnis .	Pres
Mit dem World Wide Web der 1990er bot sich ein neue Plattform für Online-Foren .	Past
Hierzu zählt im weiteren Sinne auch der Kleinanzeigen-Markt ( on- / offline ) .	Pres
Hierunter fallen zum Beispiel die Schwarzen Bretter auf öffentlichen Internetauftritten von Städten und sonstigen öffentlichen Einrichtungen .	Pres
Phase 2-Studien laufen bei Mukoviszidose , Phase 3-Studien bei COPD ( Stand Januar 2006 ) .	Pres
Dabei entstehen Mannit und Zinksulfat .	Pres
Die Bezeichnungen Kurzwellen und Dekameterwellen beziehen sich auf die Wellenlängen .	Pres
Die Frequenzen " f " der Kurzwellen betragen 3 MHz ( Megahertz ) bis 30 MHz .	Pres
Dies entspricht Wellenlängen λ ( Lambda ) von 100 m bis 10 m. Der Zusammenhang beider Größen ist λ = " c / f " .	Pres
Kein anderer Frequenzbereich weist eine solch große Reichweite auf .	Pres
Die Bodenwelle breitet sich entlang der Erdoberfläche aus und hat eine beschränkte Reichweite , die je nach Frequenz und Sendeleistung 30 bis etwa 100 km beträgt .	Pres
Sie werden bei der drahtlosen Ausbreitung an verschiedenen Schichten der Ionosphäre reflektiert und wieder zurück zum Erdboden gestreut .	Pres
Die unterschiedlichen Zonen in diesem Profil nennt man Ionosphärenschichten .	Pres
Als erste sagten 1902 Arthur Edwin Kennelly und Oliver Heaviside unabhängig voneinander eine solche Schicht voraus .	Past
Das Höhenprofil der Schichten , vor allem die Stärke der Ionisierung hängen stark von der Tageszeit ab , aber auch von der Jahreszeit .	Pres
Den Höchstwert der Elektronen-Dichte beschreibt die kritische Frequenz foF2 , deren weltweite Veränderung mithilfe der Messergebnisse vieler Stationen in Ionisationskarten erfasst wird .	Pres
Im Verlauf ihres ( etwa ) 11-jährigen Zyklus verschieben sich die nutzbaren Frequenzbereiche ganz erheblich .	Pres
Nachts entfällt die Sonneneinstrahlung als Ionisationsquelle .	Pres
Die D-Schicht verschwindet nach Sonnenuntergang sehr schnell , weil die hohe Luftdichte viele Zusammenstöße bedingt .	Pres
Nachts , wenn sich die unteren Ionosphärenschichten aufgelöst haben , tritt diese Dämpfung nicht ein .	Pres
Funkwellen unterhalb der Plasmafrequenz werden von den ionisierten Schichten reflektiert , ihre Bahnkurven sind in diesem Bereich gekrümmt .	Pres
Bei UKW-Frequenzen über 50 MHz reicht die Brechung in der F-Schicht nie zur Totalreflexion .	Pres
In einer Höhe von 90 bis 120 km tritt sporadisch die E-Schicht ( Sporadic-E ) auf ; in Mitteleuropa geschieht dies meist tagsüber in den Sommermonaten .	Pres
Im UKW-Bereich können dagegen Überreichweiten auftreten , wenn UKW-Signale an der E-Schicht reflektiert werden .	Past
Tritt ein sogenannter " Shortwave Fadeout " auf , so schließt sich das Fenster kurzzeitig .	Pres
Sie hängt von der Ausrüstung ( Sendestärke , Antennen , Empfindlichkeit des Empfängers ) ab .	Pres
Mit Beginn des Rundfunkzeitalters bedienten sich auch Radiosender der Kurzwelle zur Ausstrahlung ihrer Programme .	Past
Guglielmo Marconi baute das Gerät nach und ließ es im Juni 1896 patentieren .	Past
Die Forschungen und Experimente bauten auf den Erkenntnissen von Heinrich Hertz auf , der bereits 1888 die Abstrahlung von elektromagnetischen Wellen im Labor nachgewiesen hatte .	Past
Küstenfunkstationen und Schiffssender bedienten sich – neben Langwelle und Mittelwelle – auch der Kurzwelle zur Nachrichtenübermittlung .	Past
Auf deutscher Seite erlaubte der von Karl Rawer entwickelte analytische und statistische Code den Anwendern eine Abschätzung der Verbindungs-Wahrscheinlichkeit in Abhängigkeit von Zeit und Distanz .	Past
Auf Kurzwelle senden auch manche Zeitzeichen- und Normalfrequenzsender , üblicherweise auf den Standardfrequenzen 2500 , 5000 , 10.000 und 15.000 kHz .	Pres
Sie dienen der genauen Zeitmessung – meist für die Seeschifffahrt – und der Synchronisation von Uhren .	Pres
Dieser ermöglichte es , Rundfunksendungen auch weit entfernter Staaten direkt zu hören .	Past
Auch ist die Amplitudenmodulation ( AM ) systembedingt anfälliger gegenüber atmosphärischen Störungen .	Pres
Dieses Konsortium verfolgt das Ziel , ein standardisiertes digitales Übertragungssystem zu definieren und einzuführen .	Pres
Die DRM-Technik scheint sich jedoch nicht durchzusetzen .	Pres
Im Gegensatz zu den Reizstromtherapieformen , die auf elektrische und elektromagnetische Ströme des Körpers einwirken , erzeugen die Kurzwellen eine Erwärmung des Körpergewebes .	Pres
Heute senden Radiostationen aus über 30 Ländern deutschsprachige Programme .	Pres
Im deutschsprachigen Raum betreiben viele Leute den Kurzwellenempfang als Hobby – mehr als 4000 Hörer sind sogar in Kurzwellen-Hörerklubs organisiert .	Pres
Den Empfang von weitentfernten Radiosendern nennt man auch DXen .	Pres
Sie dienen der normalen Rundfunkausstrahlung , der Nachrichtenübermittlung bei Notfällen ( Notfunk ) sowie als Medium zur Übertragung von Schulungsinhalten .	Pres
Aber auch Kriminelle und Guerilleros nutzen die leicht verfügbaren und transportablen Sende- und Empfangsgeräte gerne .	Pres
Außerdem bieten sie Karies verursachenden Bakterien keine Nahrung , da sie von der Mundflora nicht verstoffwechselt werden .	Pres
Es zeigen sich z. T. Synergismen zwischen verschiedenen Süßstoffen , wie z .	Pres
Studien zu möglichen gesundheitsschädlichen Wirkungen gelangten zu unterschiedlichen Ergebnissen .	Past
Das Bundesinstitut für Risikobewertung hält den Einsatz der innerhalb der EU zugelassenen Süßstoffe für gesundheitlich unbedenklich , sofern die jeweiligen Höchstmengen nicht überschritten werden .	Pres
Zum Abnehmen eignen sich Süßstoffe nicht ; hier ist ein allgemeiner Verzicht auf zuckerhaltige Lebensmittel wirksamer als die Umstellung von Zucker auf Süßstoffe .	Pres
Kurze Zeit später komme es dann zu einem starken Abfall des Blutzuckerspiegels , was die Hungergefühle erkläre .	Pres
Die meisten Studien ergaben jedoch nur eine geringe Energiekompensation im Zusammenhang mit Süßstoffen , im Durchschnitt betrug sie nur 32 Prozent .	Past
Nach 10 Wochen wies die erste Gruppe ein im Schnitt um 1,3 kg erhöhtes Gewicht auf , das Gewicht der Süßstoff-Gruppe hingegen um 0,3 kg gefallen .	Past
Zusätzlich korreliert laut Yang die Menge des durchschnittlichen Konsums einer Geschmacksrichtung bei einer Person mit der Vorliebe für die Intensität dieser Geschmacksrichtung .	Pres
Der Chemiker Karl Clauß entdeckte 1967 bei der Hoechst AG zufällig bei der Synthese von Oxathiazinondioxiden eine süß schmeckende Verbindung .	Past
Dabei wird ein Salz der Amidosulfonsäure , bevorzugt ein Trialkylammoniumsalz , mit Diketen in Methylenchlorid zum Acetoacetamid- " N " -sulfonat umgesetzt .	Pres
Das SO-Addukt wird mit Wasser zu Acesulfam-H , der sog .	Past
Der zuverlässige Nachweis von Acesulfam in unterschiedlichen Matrices gelingt nach adäquater Probenvorbereitung durch die Kopplung chromatographischer Verfahren mit der Massenspektrometrie , wie z .	Pres
Es schmeckt dem natürlichen Zucker sehr ähnlich , hat aber in höherer Konzentration einen leicht bitteren Geschmack .	Pres
Dadurch gelangt die Substanz in großen Mengen in Flüsse und Seen , wo sie ubiquitär nachgewiesen werden kann .	Pres
Sie informierten hierüber am 27. Februar 1879 .	Past
Es leitet sich vom Phthalimid ab , bei dem eine Carbonylgruppe durch eine Sulfongruppe ersetzt und damit die NH-Acidität deutlich erhöht wurde .	Pres
Nachdem Constantin Fahlberg ein Reaktionsansatz außer Kontrolle geraten und dabei übergekocht war , bemerkte er einen süßen Geschmack auf seinen Händen .	Past
Hausfrauen bemängelten , dass die Menge für eine Tasse Tee praktisch nicht zu dosieren war und sich das Pulver nicht zum Bestäuben von Kuchen eignet .	Past
Da die Regierung ihre Anschuldigungen nicht ausreichend beweisen konnte , einigte sich die Jury nicht auf ein Urteil .	Past
Auch 1924 scheiterte eine Klage der Regierung an einer Jury .	Past
Anders als der neuere künstliche Süßstoff Aspartam bleibt Saccharin bei Erhitzung stabil , auch wenn Säuren präsent sind .	Pres
Außerdem reagiert es nicht chemisch mit anderen Stoffen und lässt sich gut lagern .	Pres
Mischungen mit anderen Süßstoffen wie Cyclamat , Thaumatin oder Acesulfam verfolgen den Zweck , die Nachteile der verschiedenen Süßstoffe gegenseitig aufzuheben .	Pres
Saccharin wirkt im Reagenzglas als Carboanhydrase ( CA ) Hemmer , am stärksten wird CA vom Typ VII gehemmt .	Pres
Saccharin wirkt außerdem antibiotisch auf die Darmflora , was auf die Sulfonamideinheit zurückgeführt wird .	Pres
Eine Metastudie aus dem Jahr 2004 stuft ein mögliches Krebsrisiko als unbedeutend ein .	Pres
Vom Saccharin leitet sich ein außerordentlich potenter Nasen-Rachen-Reizstoff ab .	Pres
Es ist ein Stoffgemisch aus sechs Proteinen in den Beeren der westafrikanischen Katamfe-Pflanze ( " Thaumatococcus daniellii " , Einheimische nennen sie auch " Ndebion " ) .	Pres
Viele dieser Proteine sammeln sich in der jeweiligen Pflanze als Antwort auf Infektionen und besitzen fungizide Wirkung .	Pres
Viele der Thaumatine wirken beim Menschen allergen .	Pres
Thaumatin sammelt sich in vesikelartigen Organellen der Pflanze .	Pres
Die Süßkraft der einzelnen Thaumatinbestandteile unterscheidet sich geringfügig .	Pres
Man unterscheidet in der Grundstellung und in der Eröffnung zwischen Damenturm und Königsturm .	Pres
Der Wert des Turmes wird mit fünf Bauerneinheiten beziffert .	Pres
Oft versucht eine Partei eigene Bauern abzutauschen oder gar zu opfern , um Linien zu öffnen und so den Weg für die eigenen Türme zu öffnen .	Pres
Endspiele mit Türmen und Bauern nennt man Turmendspiele ; diese machen etwa die Hälfte aller Endspiele aus .	Pres
Sie tendieren bei materiellem Gleichstand oft zum Remis , erfordern aber präzises Spiel .	Pres
Die Darstellung des Turms resultiert aus Figuren , die einen Elefanten mit Turmaufsatz zeigten .	Pres
Im indischen Schachspiel nahmen allerdings die Elefanten den Platz des heutigen Läufers ein ( vgl. " alfil " ) .	Past
Zu Wood , Lynne und Bevan stießen für die Aufnahmen zum ersten Album der Hornist Bill Hunt und der Violinist Steve Woolam .	Past
Kurze Zeit nach Fertigstellung des ersten Albums 1971 löste man The Move auf , um unter dem Namen Electric Light Orchestra weiter zu arbeiten .	Past
Während der Aufnahmesessions dieses Albums verließen Wilfred Gibson und Colin Walker die Band .	Past
Lediglich der Drummer Bev Bevan besaß 50 Prozent der Namensrechte und war entsprechend an Einnahmen beteiligt .	Past
Die Streicher-Arrangements stammten ab 1974 meist von Louis Clark .	Past
Das Album grenzte sich von seinen Vorgängern deutlich ab , indem es weniger experimentelle Musik enthielt und viel stärker auf eingängige Melodien setzte .	Past
Nach dem Ausstieg von Michael de Albuquerque stieß der Bassist und Sänger Kelly Groucutt 1974 zur Band .	Past
Jeff Lynne löste ELO im selben Jahr auf .	Past
Nach einem längeren Rechtsstreit formierte der ELO-Schlagzeuger Bev Bevan 1990 / 1991 ohne Jeff Lynne die Gruppe ELO Part II .	Past
Doch nach den ersten gerichtlichen Problemen durch die Interventionen Jeff Lynnes verließen die beiden die Band um Bevan .	Past
Bev Bevan veräußerte 1999 seinen 50-Prozent-Anteil am Namen ELO an Jeff Lynne .	Past
Allerdings verzichtete Jeff Lynne mit Ausnahme einiger Gastmusiker auf Beteiligung anderer Musiker und nahm das Album mehr oder weniger im Alleingang auf .	Past
Der erste Violinist Steve Woolam schied 1971 im Alter von 25 Jahren freiwillig aus dem Leben .	Past
Der ehemalige Cellist Hugh McDowell erlag am 6. November 2018 einem Krebsleiden .	Past
Der Baum wies bereits in den 1950er Jahren erhebliche Altersschwächen auf .	Past
Im Januar 1999 brach ein weiter Ast unter der Raureiflast .	Past
Im Landratsamt Eichstätt sprach man davon , den Baum „ in Würde “ sterben zu lassen .	Past
Zudem litt der Baum unter mäßigem Pilzbefall , und der Boden um den Baum war massiv überdüngt .	Past
Das Erstellen von Fotos für Bildagenturen , das heißt auf Vorrat , nennt sich Stockfotografie , das Gegenteil ist die Auftragsfotografie .	Pres
Zu den Kunden von Bildagenturen zählen vor allem Redaktionen von Print- und TV-Medien und Werbeagenturen .	Pres
Universalagenturen vermarkten Bildrechte aus den unterschiedlichen Bereichen ( z .	Past
Pressebildagenturen bieten fast ausschließlich Pressebilder an , während sogenannte Spezialbildagenturen sich eines bestimmten Themas annehmen , beispielsweise Essen und Trinken , Kunst oder Medizin .	Pres
Die durch presserechtliche Grundsätze geregelten Möglichkeiten , Personen ohne explizite Genehmigung im redaktionellen Kontext abzubilden , setzen im Normalfall keine Model Releases voraus .	Pres
Das Bettmann-Archiv erhob zum ersten Mal für professionelles Bildmaterial Lizenzgebühren .	Past
Im Lauf der Jahrzehnte konzentrierte es sich auf zeithistorisch bedeutsame Aufnahmen in hoher Qualität .	Past
Sein umfangreiches Archiv überstand den Zweiten Weltkrieg , eine Ausnahme , wodurch viele Aufnahmen aus der Zeit der Weimarer Republik erhalten blieben .	Past
Neben den klassischen Pressebildagenturen etablierten sich zunehmend Agenturen , die ihr Bildmaterial der Werbebranche zur Verfügung stellten ( z .	Past
B. Mauritius Images und ZEFA ) oder Spezialthemen abdeckten , wie die 1954 gegründete Okapia KG ( Natur- und Wissenschaftsfotografie ) .	Past
Mit der zunehmenden Digitalisierung der Produktion ( " Desktop-Publishing " ) änderten sich auch die Rahmenbedingungen für die Bildagenturen .	Past
So entwickelten sich neben den klassischen Bildarchiven die sogenannten Microstockagenturen ( auch SMRP : Stockphoto Micropayment Royalty Free Portale genannt ) .	Past
Sie zeichnen sich einerseits durch günstige Preise aus , bieten andererseits aber einen vollwertigen Agenturservice an .	Pres
Gaius Iulius Caesar erhöhte die Zahl der Prätoren schrittweise von zehn auf zwölf und dann 16 .	Past
Die Anzahl der Prätoren in der Kaiserzeit schwankte zwischen 10 und 18 Beamten .	Past
Sie bildeten im Senat eine Rangklasse unterhalb der ehemaligen Konsuln " ( consulares ) " .	Past
Sie spielten eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des römischen Rechts , da sie im prätorischen Edikt die jeweils geltenden Verfahrensvorschriften festlegten .	Past
Indessen entschied er unerhebliche Rechtssachen auch ohne alle Förmlichkeiten an jedem beliebigen Orte " ( ex aequo loco ) . "	Past
Wohl bereits unter Augustus entzog man ihnen faktisch die militärische Kommandogewalt .	Past
Durch die vermehrte Verleihung von Suffektkonsulaten erhielten dafür weitaus mehr gewesene Prätoren als bisher die Möglichkeit , auch das Konsulat zu bekleiden .	Past
Ihr Geschäftsbereich beschränkte sich nunmehr nur auf geringere Gegenstände wie die " cura ludorum " ( Sorge um die Spiele ) und die Besorgung von alltäglichen Rechtsgeschäften .	Past
Quintus Aurelius Symmachus beispielsweise kostete die Prätur seines Sohnes im Jahr 401 die überaus hohe Summe von 2000 Pfund Gold .	Past
Am 17. September 1922 veranstaltete der Allgemeine Deutsche Automobil-Club ( Gau Südbayern ) das Ruselberg-Rennen auf der Strecke .	Past
Diese Entwicklung dauerte bis 1468 .	Past
In diesem Jahr fasste Herzog Albrecht IV .	Past
Dreimal , zuletzt am 8. April 1948 ordnete die Regierung von Niederbayern die Rückverlegung des Amtes nach Regen an .	Past
Bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts änderte sich diese Zahl nur geringfügig .	Past
Das Bayerische Rote Kreuz hält eine Rettungswache in Regen vor .	Pres
In der Geometrie nennt man zwei Geraden windschief , wenn sie sich weder schneiden noch parallel zueinander sind .	Pres
Die eindeutig bestimmte Strecke kleinster Länge , die zwei windschiefe Geraden formula _ 1 und formula _ 2 verbindet , nennt man Gemeinlot der beiden Geraden .	Pres
Die Gerade , auf der das Gemeinlot liegt , nennt man die " Minimaltransversale " der beiden Geraden .	Pres
Die beiden Geradengleichungen lauten ausgeschrieben	Pres
Der Abstand der beiden windschiefen Geraden mit Hilfe der Determinante det beträgt dann	Pres
Den Lotfußpunkt formula _ 32 erhält man , indem man eine Hilfsebene formula _ 33 aufstellt .	Pres
Der Schnittpunkt von formula _ 33 und formula _ 2 ergibt den Lotfußpunkt formula _ 32 :	Pres
Analog erhält man formula _ 44 mit der Ebene formula _ 45 und ihrem Schnittpunkt mit formula _ 1 :	Pres
Die " Kugelfläche " teilt den Raum in zwei getrennte offene Untermengen , von denen genau eine konvex ist .	Pres
Dieses Prinzip beruht auf der Idee , die betrachteten Körper in unendlich viele Scheiben infinitesimaler ( unendlich kleiner ) Dicke zu zerlegen .	Pres
Der Radius formula _ 29 dieser Kreisfläche ergibt sich aus dem Satz des Pythagoras :	Pres
Damit erhält man für den Inhalt der Schnittfläche	Pres
Für einen beliebigen Abstand formula _ 28 zur Grundfläche stimmen die beiden Schnittflächen also im Flächeninhalt überein .	Pres
Man subtrahiert vom Zylindervolumen das Kegelvolumen .	Pres
ergibt sich das benötigte Volumenelement formula _ 60 als	Pres
Das Volumen der Kugel ergibt sich daher als	Pres
Für das Differential bedeutet das : formula _ 68 ( Stichwort : Flächenelement )	Pres
Lässt man ein Flächenstück um eine feste Raumachse rotieren , erhält man einen Körper mit einem bestimmten Volumen .	Pres
Bei einer Kreisfläche entsteht so eine Kugel .	Pres
Die allgemeine Formel für Rotationskörper , die um die x-Achse rotieren , ergibt	Pres
Durch Einsetzen in die Formel für Drehkörper um die x-Achse erhält man	Pres
ist , ergibt sich die Oberflächenformel sofort aus der Ableitung der Volumenformel .	Pres
für die Mantelfläche eines Rotationskörpers ergibt sich :	Pres
Außerdem sprechen manche Autoren von formula _ 116 ‑ Sphären , wenn sie formula _ 122 ‑ dimensionale Sphären im formula _ 116 ‑ dimensionalen Raum meinen .	Pres
Ist formula _ 141 ein metrischer Raum , formula _ 142 und formula _ 143 , formula _ 144 , so nennt man	Pres
Manche Autoren schreiben auch formula _ 149 für die offenen und formula _ 150 für die abgeschlossenen Kugeln .	Pres
Der Bogen reißt in der Folge die Saite praktisch nur kurz an .	Pres
Auf den Raum formula _ 11 mit dem Standardskalarprodukt angewandt , erhält man :	Pres
Im Fall quadratisch integrierbarer komplexwertiger Funktionen erhält man :	Pres
Für quadratisch integrierbare Zufallsvariablen erhält man :	Pres
Auf quadratische Matrizen angewandt , erhält man für die Spur :	Pres
Definiert man für formula _ 26 die Werte	Pres
so ergibt sich aus der Ungleichung vom arithmetischen und geometrischen Mittel die Beziehung	Pres
Ein anderer Beweis der Cauchy-Schwarzschen Ungleichung ergibt sich aus der Umordnungs-Ungleichung .	Pres
Daraus ergibt sich die Cauchy-Schwarzsche Ungleichung .	Pres
Wählt man nun speziell formula _ 42 so ergibt sich	Pres
Man wählt denselben Ansatz , wie im Beweis , der das Skalarprodukt verwendet , trifft hier aber die Wahl	Pres
Man betrachte etwa eine entartete Bilinearform formula _ 53 .	Past
Der Koran erzählt die Geschichte mit verändertem Akzent und ohne Namensnennung in Sure 5 : 27 – 31 .	Pres
Das Buch der Jubiläen nennt seine Schwester Awan als seine Frau .	Pres
Die Darstellung endet mit der Wiedergabe des Stammbaums Kains , durch den das Wachsen der Menschheit verdeutlicht wird .	Pres
Diese führten sich auf Kain zurück .	Past
Flavius ' Darstellung Kains deckt sich streckenweise mit dem biblischen Bericht und teilt mündliche jüdische Tradition mit .	Pres
Des Weiteren beschreibt Flavius Josephus Kain als sehr schlechten Menschen und seine Nachkommen als mordend , vergewaltigend , sich bereichernd .	Pres
Denn hier bleibt der Schutz Gottes über Kain trotz der Tat bestehen .	Pres
In den ersten nachchristlichen Jahrhunderten bezog sich nach Angaben des Kirchenvaters Epiphanius von Salamis die gnostische Gruppierung der Kainiten auf Kain als Träger der Erkenntnis .	Past
Die Europäische Union ( EU ) vergibt eine E-Nummer für jeden zugelassenen Stoff .	Pres
Darüber hinaus ist der Zusatz dieser Stoffe nur erlaubt , wenn sie :	Pres
Deren Aufnahme in die Liste der E-Nummern obliegt aber dem Expertengremium der EFSA .	Pres
Dieser Wert wird durch einen Sicherheitsfaktor ( in der Regel 100 ) dividiert und so die erlaubte Tagesdosis ( ADI ) bestimmt .	Pres
Nach Behördenangaben prüfte die EFSA alle Lebensmittelfarben auf ihre Verträglichkeit .	Past
Eine Analyse der Studie zeige keine eindeutigen Beweis für Zusammenhänge zwischen der Zusatzstoffaufnahme und Hyperaktivität .	Pres
Der Hoax kursiert in dieser oder ähnlicher Form seit Ende der 1970er-Jahre .	Pres
Parathion trug eine E-Nummer , unter der es in Europa vermarktet wurde ; ebenso andere insektizide Phosphorsäureester wie Potasan ( E 838 ) .	Past
Die Lösungen werden anschließend aufgrund ihrer Vollständigkeit bewertet und so der Sieger ermittelt .	Pres
Hier treten die Mathematiker nicht direkt gegeneinander an , es gibt meistens auch keine offizielle Teilnahme .	Past
Die Systembauweise kennzeichnet sich dadurch , dass ganze Wandelemente unter kontrollierten Bedingungen fabrikmäßig vorgefertigt und anschließend auf der Baustelle montiert werden .	Pres
Verschiedene Formen von Dachstühlen ermöglichen unterschiedlichen Aufbau .	Pres
Prinzipiell unterscheidet man zwischen Skelett- und Massivbauweisen , zudem zwischen Zimmermannskonstruktionen und Holz-Ingenieursbau .	Pres
Geschlossene Türme aus Holz könnten ( Stand 2010 ) vorteilhafter als Tragwerke aus Beton sein .	Past
Etwa siebzig Blitzableiter ragen aus der Turmwand hervor .	Pres
Dass Holz Elektrizität schlecht leitet , erlaubte die Ausbreitung der elektromagnetischen Wellen von einem im Inneren axial gespannten Antennendraht durch die Struktur des Holzmastes rundum hindurch .	Past
Mittelwellensender für Wellenlängen um 200 bis 300 m benötigten Antennenlängen und Mast- oder Turmhöhen von 100 m und mehr .	Past
Führende Klimawissenschaftler gehen zur Einhaltung des Zwei-Grad-Ziels davon aus , dass ab dem Jahr 2030 alle Gebäudekonstruktionen CO-neutral oder CO-negativ sein müssten .	Pres
Man spricht „ formula _ 1 kleiner ( als ) formula _ 2 “ .	Pres
Die durch das Vergleichszeichen angesprochene Ordnungsrelation bezieht sich dann auf die natürliche Anordnung der reellen Zahlen .	Pres
Die Form ( 5 ) entsteht durch Negation einer Gleichung .	Pres
Die auf den beiden Seiten einer Ungleichung vorkommenden funktionalen Terme beinhalten in der Regel Variablen , welche stellvertretend für Elemente aus dem Definitionsbereich der jeweiligen Terme stehen .	Pres
Diese Äquivalenzumformungsregeln gelten analog auch für die Vergleichszeichen ≤ , ≥ und ≠ .	Pres
Beispielsweise vereinfacht sich die Ungleichung formula _ 32 durch Subtraktion des Terms formula _ 33 auf beiden Seiten zu der äquivalenten Ungleichung formula _ 34 .	Pres
Durch Anwenden einer streng monotonen Funktion auf beide Seiten einer Ungleichung erhält man wieder eine Ungleichung mit derselben Lösungsmenge wie die Ausgangs-Ungleichung .	Pres
Vektorräume mit Skalarprodukt treten in vielen mathematischen Teilgebieten auf .	Past
Diese Definition der Relation erfüllt das Trichotomie- und das Transitivitätsgesetz .	Pres
Schwedische Truppen lagen 1675 vor der Zitadelle .	Past
1691 ereignete sich eine Explosion auf der Bastion Kronprinz , worauf 1692 diese Bastion neu erbaut wurde .	Past
Während des Krieges mit Frankreich kapitulierte der Kommandant der Zitadelle am 25. Oktober 1806 , ohne dass er versucht hatte , sie zu verteidigen .	Past
Napoleon Bonaparte besichtigte sie am Tag darauf .	Past
Zu Beginn der Befreiungskriege explodierte bei der Belagerung der von französischen und polnischen Truppen besetzten Festung durch einen Artillerietreffer der Preußen das Pulvermagazin auf der Bastion Königin .	Past
Am 26. April 1813 übergab die Besatzung die Festung gegen freien Abzug dem General August von Thümen .	Past
Planungen für die Unterbringung des Museums für Vor- und Frühgeschichte auf der Zitadelle zerschlugen sich mit dem Fall der Mauer .	Past
2009 bewilligte die Berliner Kulturverwaltung hierfür eine Förderung in Höhe von rund sechs Millionen Euro aus Mitteln des Berliner Kulturinvestitionsprogramms .	Past
Das Erdgeschoss beherbergt eine ständige Ausstellung zur Stadtgeschichte Spandaus ; im Obergeschoss ist Raum für Wechselausstellungen .	Pres
Bautechnisch entsprach die Zitadelle der damaligen Idealvorstellung .	Past
So bot sich eine Sicherung von der linken Flanke der Bastion „ König “ aus an .	Past
In den Faulschlamm schüttete man Abbruchmaterial und Schutt .	Past
Große Stücke setzten sich auf dem Grund ab und saugten die Feuchtigkeit auf .	Past
Auf diesem vorbereiteten Untergrund erbaute man das Torhaus .	Past
Als Venezianer kannte er das von Michele Sanmicheli erbaute Stadttor Porta Nuova in Verona .	Past
Hier wohnten die Landesherren , wenn sie in Spandau weilten .	Past
Aufgrund des Alters der Grabsteine lieferten die Inschriften bedeutende Information über jüdisches Leben in der Region Berlin-Brandenburg sowie der Erbauung des Palas .	Past
Als Folge stürzte 1822 die Mauerkrone herunter .	Past
Sein Entwurf , der Kranz mit 24 Zinnen , passt sich harmonisch dem gotischen Bau an .	Pres
Andererseits verlieh Markgraf Ludwig der Römer 1356 seinem Kammerknecht Fritz das Thurm Amt zu Spandau .	Past
Weil 1842 Diebe durch den heutigen Eingang gelangt waren , baute man 1910 zur Sicherheit des Reichskriegsschatzes eine Tresortür ein .	Past
Der NABU und die Mitarbeiter des im Jahr 2003 eröffneten Fledermauskellers organisieren einmal jährlich ein " Fledermausfest " , auch Führungen werden angeboten .	Pres
Konrad Wolf drehte in seinem Film " Ich war neunzehn " ( 1968 ) die Szenen der Kapitulation der Zitadelle im Jahre 1945 allerdings in der DDR .	Past
Man gelangt dorthin , indem man vom Weg zur Zitadelle vor der Brücke rechts abzweigt .	Pres
Das spätere Rittergut Groß Vahlberg ließen die Herren von Weferling bis 1601 bewirtschaften .	Past
Seinerzeit saßen die Herren von Weferling auf diesem Fleck , der ihnen 500 Jahre lang als Vorwerk diente .	Past
In einer gefälschten Urkunde liest man die Ortsbezeichnung " In Valeberge " .	Pres
Seit mehr als 225 Jahren übt die Familie von Münchhausen das Patronat aus ; sie zahlen also für kirchliche Baumaßnahmen und andere Dinge .	Pres
Der Gemeinderat , der am 11. September 2011 gewählt wurde , setzt sich wie folgt zusammen :	Pres
1135 schenkte Kaiser Lothar seinem Dom in Königslutter acht Hufen Land in Kneitlingen ; 1141 kommt Kneitlingen als " Cletlinge " vor .	Past
Gegenüber im Garten des " Behrenschen Hofes " wollen noch vor 120 Jahren Spinnjungfern „ Erdmännchen “ gesehen haben , die um eine Feuerstelle tanzten .	Past
Inzwischen erwägt die Gemeinde eine Fusion mit der Nachbargemeinde Vahlberg .	Pres
Der Gemeinderat , der am 10. September 2006 gewählt wurde , setzt sich wie folgt zusammen :	Pres
Auf dem Weg zum " Eulenspiegelhof " , einer mittelalterlichen Burganlage , trifft man an einer Stallwand auf den Informationskasten der Kirchengemeinde .	Pres
Ein Eulenspiegel-Porträt weist auf das Denkmal an der Kirche hin .	Pres
Ernst August Roloff , erster Vorsitzender des Eulenspiegel-Freundeskreises , deutete in seinem Buch " Ewiger Eulenspiegel " den Kneitlinger zum „ rassisch reinen “ SA-Mann um .	Past
Auch sie unterlag dem Tantalidenfluch .	Past
Die gekränkte Titanin wandte sich an ihre Kinder .	Past
Niobe bat die Zwillinge ihr die jüngste Tochter zu lassen , doch diese brach tot zusammen .	Past
Doch auch der Stein hörte nicht auf , Tränen zu vergießen .	Past
Ihre Kinder fliehen von beiden Seiten her , teils schon getroffen , teils sich entsetzt umschauend nach den schwirrenden Todesgeschossen , der Mutter zu .	Pres
Bis hier reicht ein Ausläufer der Magdeburger Börde , sodass die Umgebung des Ortes über gute Ackerböden verfügt .	Pres
Bis 1945 grenzte in Winnigstedt das Land Braunschweig an Preußen .	Past
Zur Debatte standen unter anderem die Namen " Winnigstedt-Roklum " , " Tiefenbach ( Elm-Asse ) " , " Großes Bruch " und " Mattierzoll " .	Past
Nach dem Zweiten Weltkrieg grenzte hier zunächst die Sowjetische Besatzungszone , bald die DDR an .	Past
Hier traf die Staatsbahn ( Helmstedt-Holzminden ) auf die Braunschweig-Schöninger Eisenbahn und die Bahnstrecke Heudeber – Mattierzoll .	Past
Der Gemeinderat , der am 11. September 2016 gewählt wurde , setzt sich in der X. Ratsperiode wie folgt zusammen :	Pres
Unter der heutigen Teichstraße hindurch floss früher das Wasser aus dem Teich in die Mühlradkammer .	Pres
An die traditionsreiche Geschichte der beiden Wassermühlen erinnern das Mühlrad im ehemaligen Klein Winnigstedt und einige Mahlsteine .	Pres
Sie nannten sich daher auch " Nihookááʼ Dineʼé " ( natürliches Volk , Erd-Volk ) .	Past
Nicht zu den Navajo gehörende Stämme und Fremde bezeichneten sie als " Ana ' ii " oder " Anaa ’ i " ( Fremde , Feinde ) .	Past
Auch die Spanier nannten sie deshalb " Apaches de Navahu " ( „ Apachen des bepflanzten Landes “ ) .	Past
Ihnen schlossen sich auch einige Familien der Chiricahua und Mescalero an sowie einige Mexikaner .	Past
Später flohen einige Navajo vor der Verfolgung durch Kit Carson oder aus Fort Sumner , dem Mescalero-Reservat am Rio Pecos , und fanden bei den Puertocito-Navajo Unterschlupf .	Past
Wann die Navajo und die Apachen aus Kanada kommend in den Südwesten zogen , ist Gegenstand der Forschung und in den Details ungeklärt .	Past
Eine alternative Theorie besagt , dass die Proto-Navajo über die High Desert und das Große Becken nach Süden gezogen wären und sich nach Osten ausgebreitet haben .	Pres
Eine kleine Zahl von Datierungen erlaubt aber , die Siedlungsgeschichte näher einzugrenzen .	Pres
Daher gingen die Navajo zusammen mit Apachen stets im Frühling auf Paiute-Sklavenjagd , da diese dann besonders leichte und wehrlose Opfer waren .	Past
Als die Spanier sich nach dem Pueblo-Aufstand von 1680 zunächst aus großen Teilen von New Mexico zurückzogen , ließen sie Teile ihrer Herden zurück .	Past
Diese Tiere , zusammen mit den bei Überfällen erbeuteten , legten den Grundstock für die großen Viehherden der Navajo .	Past
Zu den " Ana ’ i " gesellten sich später die Kiowa , Kiowa-Apache sowie Südliche Cheyenne und Südliche Arapaho .	Pres
Im Jahre 1804 griffen die Navajo die " Naakaii " ( Spanier , später auch Mexikaner ) an und wurden am Canyon de Chelly blutig zurückgeschlagen .	Past
Viele Jahre lang versuchte die Regierung vergeblich , den Beutezügen Einhalt zu gebieten , um amerikanischen und mexikanischen Farmern die Ansiedlung zu ermöglichen .	Past
Diesem Ort mangelte es an Brennholz , genießbarem Trinkwasser und gutem Ackerland .	Past
Die meisten der weit verstreut lebenden Navajo hörten nie etwas von diesem Ultimatum , und General Carleton machte keinen Versuch , sie aufzuspüren .	Past
Am 23. Januar 1864 berichtete Kit Carson an General Carleton :	Past
Sie erlebten eine Zeit relativen Wohlstands , und die Zahl der Stammesangehörigen wuchs .	Past
Dadurch vergrößerte sich auch die Zahl der Viehherden , so dass das ökologisch anfällige Land überweidet wurde und die Bodenerosion überhandnahm .	Past
Die Hopi , deren Pueblos auf den Mesas völlig vom Navajo-Reservat umschlossen sind , beschuldigten die Navajo jahrelang , Vieh und Feldfrüchte gestohlen zu haben .	Past
Den Höhepunkt erreichten die Spannungen 1974 , als der amerikanische Kongress ein Gesetz verabschiedete , das ein großes Stück Land zwischen den Stämmen neu aufteilte .	Past
Im Zweiten Weltkrieg arbeiteten relativ viele Navajo als Funker für das US-Militär im Pazifikkrieg gegen Japan .	Past
Diese wurde nur um einige Codewörter , die militärtechnische Dinge bezeichneten und für die es keine Navajo-Wörter gab , ergänzt .	Past
Als " Windtalkers " bezeichnete Navajo wurden in allen Standorten des Pazifikkriegs eingesetzt und tauschten Nachrichten in ihrer Sprache aus .	Past
Während des Kalten Krieges richtete die Sowjetunion an der Moskauer Lomonossow-Universität auch einen Sprachkurs in Navajo ein .	Past
1998 sprachen noch 30 Prozent der Navajo bei Schulbeginn Navajo als Muttersprache , während es 30 Jahre zuvor noch rund 90 Prozent waren .	Past
Im Reservat beginnt der Navajo-Sprachunterricht bereits in jungem Alter .	Pres
An der im Jahr 2001 eröffneten " Indian Wells Elementary School " lernen Drittklässler Lesen , Schreiben und Sprechen auf Navajo .	Past
Der Schulzweckverband " Holbrook Unified School District " sieht es nach eigener Angabe als seine Aufgabe an , die Navajo-Sprache zu bewahren .	Pres
Bei Nacht legen sich die Bewohner wie die Speichen eines Rades rings um die Feuerstelle .	Pres
Starb früher ein Navajo , so schlug man in die Rückseite des Hogans ein Loch , durch das der Leichnam hinaus geschafft wurde .	Past
Die Navajo ähneln den Apachen-Völkern auch durch ihren Verzicht auf zentrale Stammes- oder politische Organisation .	Pres
Ähnliche Gruppen existieren noch heute , die aber mehr wegen desselben Wohnorts als aufgrund der Blutsverwandtschaft zusammenhalten , und viele dieser lokalen Gruppen haben gewählte Oberhäupter .	Pres
Eine Lokalgruppe entspricht keinem Dorf und keiner Stadt , sondern eher einer Ansammlung von über ein großes Gebiet verstreuten Anwesen von 10 bis 40 Familien .	Pres
Die Navajo verteilen sich auf mehr als 50 Klans .	Pres
Die übrigen Klans leiteten ihre Herkunft von anderen Stämmen ab inklusive von Mexikanern .	Past
Die einzelnen Lokalgruppen wählten jeweils zwei Häuptlinge , die " Naataanii " – einen für den Krieg und einen für den Frieden .	Past
Doch brach Krieg aus oder drohte von Feinden außerhalb von Dinétah Gefahr , übernahmen die Kriegs-Naataanii die Führung im " Naachid " .	Past
Frauen konnten offen vor der Versammlung reden , wenn diese an Kriegs- und Raubzügen teilgenommen hatten oder anderweitig einen hohen Status innehatten .	Pres
Die Pueblo-Indianer beeinflussten die Navajo nicht nur in der Agrikultur , sondern auch in der Kunst .	Past
Die religiöse Symbolik beeinflusste auch die Kunst der Navajo .	Past
Zunächst fertigten sie gemusterte Webdecken , die als Poncho getragen wurden .	Past
Bereits die Kinder üben sich äußerst geschickt im Fadenspiel , als Vorstufe des Umgangs mit dem Webstuhl .	Pres
Kurz vor der Morgendämmerung ist die Zeremonie beendet und die heiligen Bilder werden zerstört .	Pres
Reichard vermutet , dass sich hinter allen Göttern und Geistern als höchste Triebkraft des Universums die ( männlich vorgestellte ) Sonne verbirgt .	Pres
Einige der vielen Mythen beziehen sich auf die Schöpfung der ersten Menschen aus verschiedenen Welten unter der Erdoberfläche , andere Geschichten erklären die zahllosen üblichen Riten .	Pres
Zudem glaubten die Navajo , dass jedes Lebewesen eine innere und eine äußere Form habe , die immer wieder in Harmonie und Gleichgewicht gebracht werden mussten .	Past
Erst in den 1920er Jahren zeigten sich Erfolge der Christianisierung .	Past
Auch heute noch gehen die Männer auf die Felder und singen , damit der Mais wächst .	Pres
Die Navajo glauben an die Herkunft aus einer Unterwelt , die sie die " Erste Welt " ( oder auch " Schwarze Welt " ) nennen .	Pres
Diesen zeitlosen Ort kannten nur die " Geistwesen " und die " Heiligen Leute ( Diyin Diné ) " .	Past
Als " Erster Mann " einen Kristall verbrannte und " Erste Frau " dasselbe mit einem Türkis tat , sahen sie des anderen Feuer und wurden vereinigt .	Past
Doch schon bald begannen die Wesen der Ersten Welt zu streiten und ein Chaos anzurichten .	Past
Damit zwangen sie " Erster Mann " und " Erste Frau , " nach Osten zu ziehen .	Past
So wie die Pfalz um etwa 1200 verfiel , verfiel auch diese Anlage .	Past
Erst Bischof Udo von Hildesheim baute sie zur Burg aus und stellte dafür einen Vogt ein .	Past
1885 gelangte es zum Landkreis Goslar , mit dem es 1941 von Preußen an Braunschweig umgegliedert wurde .	Past
Der 1750 erbaute große Schafstall der Domäne beherbergt heute die Gemeindeverwaltung , das Dorfgemeinschaftshaus und das Schützenhaus .	Pres
Der Ortsrat setzt sich aus neun Ratsfrauen und Ratsherren zusammen .	Pres
Nach der Kommunalwahl am 11. September 2016 ergab sich die folgende Sitzverteilung ( Veränderungen zu 2013 ) :	Past
Die Geschichte der Holzschutzmittel reicht bis in die Anfänge der Verwendung des Holzes als Baustoff zurück .	Pres
Die Dauerhaftigkeit des Kernholzes hängt vor allem von den Inhaltsstoffen , aber auch von der Porenstruktur ab .	Pres
Die Beanspruchung von West- und Nordseiten durch Schlagregen und der Verlauf der Abtrocknung hängt von den örtlichen Verhältnissen und der Art und Dichte des Bewuchses ab .	Pres
Zum natürlichen Holzschutz zählt die natürliche Holzstruktur sowie Holzinhaltsstoffe , welche bestimmte Holzarten mehr als andere direkt oder indirekt vor Pilz- und Insektenbefall schützen .	Pres
Unter natürlicher Dauerhaftigkeit ( in älteren Regelwerken auch als " Resistenz " bezeichnet ) versteht man die Widerstandsfähigkeit gegenüber holzzerstörenden Pilzen , Insekten und Meerestieren .	Pres
B. Lärche , Western Red Cedar ) schützt sich selbst .	Pres
Für die verschiedenen Gruppen von Holzschädlingen ( Insekten , Pilze , marine Holzschädlinge ) gelten jeweils unterschiedliche Einstufungen .	Pres
Die so ermittelten Dauerhaftigkeiten ergaben hinsichtlich der geprüften Nadelhölzer eine weitgehende Übereinstimmung mit der DIN EN 350-2 .	Past
Es deutet sich an , dass z .	Pres
Rein physikalisch wirkende Mittel bedürfen in Deutschland keiner Bewertung durch das Umweltbundesamt .	Pres
Imprägnierungen ziehen in das Holz ein und schützen es vor Durchfeuchtung indem die Poren entweder verschlossen oder hydrophobiert werden .	Pres
Die Moleküle trocknender Öle vernetzen sich durch Polymerisation zu längeren Ketten , so dass das Öl immobil und bei Kontakt mit Wasser weniger leicht ausgewaschen wird .	Pres
Entweder wird das Holz an der Oberfläche behandelt oder mit dem Holzschutzmittel durchtränkt .	Pres
Vom Ostrand des Oberzentrums Braunschweig erstreckt sich die rund 60 Quadratkilometer große Gemeinde bis in den nordwestlichen Elm .	Pres
Von der hiesigen Getreidewirtschaft profitierten besonders die Herren von Veltheim und das Kloster Riddagshausen , das 1308 zwei zehntfrei Hufen und eine Wort ( Hof ) erhielt .	Past
Kurz nach dem Beginn des 20. Jahrhunderts stieß die Mitteldeutsche Erdölbohrgemeinschaft in 410 Meter Tiefe auf eine Thermalquelle mit 34 ° C warmem Wasser .	Past
Vergeblich versuchte man , die Quelle mit Sand abzudichten : Noch heute sprudeln stündlich etwa 7600 Liter ungenutzt in die Landschaft .	Past
Massive Einschnitte in die Landschaft ergaben sich mit dem Bau der „ Weddeler Schleife “ , der Autobahn A 39 und der Umgehungsstraße .	Past
Bereits der Ammonit im Wappen weist auf fossilienhaltige Gesteine in der Umgebung Cremlingens hin .	Pres
Sie beziehen sich auf den 31. Dezember eines jeden Jahres .	Pres
Die letzte Kommunalwahl am 11. September 2016 ergab das folgende Ergebnis :	Past
Das blaue Ammonshorn verweist auf die Fossilienfunde von Ammoniten aus dem Kalksandsteingebirge Elm .	Pres
Diese betreibt dort einen Fabrikverkauf .	Pres
In der Nähe von Cremlingen-Abbenrode betrieb die Deutsche Telekom AG seit 1962 eine große Sendeanlage für Mittelwelle , die das Programm des Deutschlandfunks ausstrahlte .	Past
Wenn man die Entwicklung von Schimmelpilzen unterbindet , reduziert man zugleich die Bildung von Aflatoxinen .	Pres
Dazu zählt die Konservierung durch	Pres
Unter E 251 versteht man :	Pres
1895 errichtete die Brauerei den „ Geismannsaal “ , zeit seines Bestehens größter Saalbau der Stadt Fürth .	Past
Zudem gerieten viele jüdische Aktionäre in der Zeit des Nationalsozialismus zunehmend in Bedrängnis .	Past
Anfang der 1940er wandelte er die Brauerei in eine GmbH um , als deren Geschäftsführer er fortan eingetragen war .	Past
Das Verständnis der orthodoxen wie katholischen Ostkirchen entspricht hingegen eher dem , was man im Westen Konsubstantiation zu nennen pflegt .	Pres
912 CIC formuliert den Grundsatz : „ Jeder Getaufte , der rechtlich nicht daran gehindert ist , kann und muss zur heiligen Kommunion zugelassen werden . “	Pres
In diesem Fall können sie zum Kommunionempfang hinzutreten , wobei , wie generell vorgeschrieben , „ Ärgernis zu vermeiden “ ist ( Kongregation für die Glaubenslehre ) .	Past
Der Pfarrer reicht den Kommunikanten Christi wahren Leib unter dem Brot und Christi wahres Blut unter dem Wein .	Pres
Grundsätzlich reicht der ordinierte Geistliche die Hostie , weil dies als Zulassung zum heiligen Abendmahl angesehen wird .	Pres
Bei der Mundkommunion legt der Kommunionspender die Hostie auf die Zunge des Empfangenden .	Pres
Bei der Handkommunion legt der Spender die Hostie auf eine Hand des Empfängers .	Pres
Beim Weltjugendtag 2008 in Sydney bat Papst Benedikt XVI .	Past
Bei ihrem Kommunionempfang berührten sie mit den heiligen Speisen ohne fremdes Zutun ihre Sinnesorgane :	Past
Darin drückte sich die Auffassung aus , den Willen zum Gehorsam gegenüber der biblischen Aufforderung Christi : „ Trinket alle daraus ! “ zu erfüllen .	Past
Zu den bekanntesten Treibgasen zählen :	Pres
Früher nutzte man den Begriff „ Treibgas “ allgemein auch für die Propan / Butan-Mischung Autogas .	Past
Liegt dieses Niveau höher als die Erdoberfläche am Brunnen , spritzt das Grundwasser unter Druck aus dem Untergrund nach oben .	Pres
In Heilbronn machten sich die örtlichen Papierfabriken die artesischen Brunnen in frühindustrieller Zeit für gewerbliche Zwecke zu Nutze .	Past
Das Land Steiermark fördert seit 2014 deren Schließung oder zumindest Absperrbarmachung , um Grundwasser zu sparen .	Pres
In der Ukraine bildete sich im 17. Jahrhundert das quasistaatliche Kosaken-Hetmanat heraus , das gegen die polnische Herrschaft kämpfte und später als Autonomie ins Russische Zarenreich einging .	Past
Ein Wandel vollzog sich jedoch im 17. Jahrhundert , als der Zugriff polnisch-litauischer staatlicher und adliger Macht immer stärker wurde .	Past
Diese Festungen bildeten einen Wendepunkt im Bewusstsein der Kosaken , da sie jetzt einen von der Verwaltung unabhängigen Mittelpunkt besaßen .	Past
Ökonomisch blieben sie jedoch sowohl vom polnischen als auch vom russischen Staat abhängig .	Past
Diese Pogrome kosteten möglicherweise bis zu hunderttausend Juden das Leben .	Past
Bereits im 15. Jahrhundert bildeten sich am Don Kosakengemeinschaften aus .	Past
Sie erreichten das Ochotskische Meer ( Pazifischer Ozean ) .	Past
1645 befuhr der Kosake Wassili Pojarkow den Fluss Amur und entdeckte die Nordküste der Insel Sachalin .	Past
Von 1697 bis 1699 erforschte der sibirische Kosak Wladimir Atlassow die Halbinsel Kamtschatka und die Kurilen-Inseln .	Past
Im darauf folgenden Russischen Bürgerkrieg beteiligte sich ein großer Teil der Kosaken auf der Seite der zaristischen „ Weißen “ .	Past
Viele Kosaken – insbesondere die gehobenen Schichten – flohen vor dem systematischen Terror der Bolschewiki nach Frankreich , dessen Sprache sie bereits beherrschten .	Past
Der Roman " Der stille Don " von Michail Scholochow beschreibt die Haltung der Kosaken während der Revolution eindringlich .	Pres
Am 22. August 1941 lief das sowjetische 463 .	Past
Während der Sommeroffensive der Wehrmacht 1942 billigte Hitler den Einsatz von Kosakenverbänden nicht nur bei der Partisanenbekämpfung , sondern auch an der Front .	Past
Es standen aber rund 20 Kosakeneinheiten in Bataillonsstärke über die ganze Ostfront verteilt im Kampf .	Past
Die im Sommer 1943 in Mława in Polen aufgestellte 1 .	Past
Kosaken-Kavallerie-Division zählte etwa 10.000 Mann .	Past
Organisationsform , Bewaffnung und Ausrüstung entsprachen der der ostpreußischen Kavallerie-Brigaden .	Past
Die Kapitulation Jugoslawiens im April 1941 und der gleichzeitige Zerfall des Vielvölkerstaates läutete einen der blutigsten und opferreichsten Partisanenkriege in der Geschichte ein .	Past
Die Fronten verliefen zwischen den politischen Mächtegruppierungen kreuz und quer durch das Land .	Past
Dem inzwischen zum Generalleutnant ernannten Helmuth von Pannwitz unterstand schließlich ab Februar 1945 das zum Armeekorps angewachsene XIV .	Past
Die Kommandostrukturen , Uniformen sowie Rangbezeichnungen verblieben aber weiterhin bei der Wehrmacht .	Pres
Bedingt durch den Rückzug der Wehrmacht im Osten ab 1943 sahen sich auch viele Kosakenfamilien gezwungen , ihre Heimat zu verlassen .	Past
Die Britische Armee lieferte die Kosaken Ende Mai / Anfang Juni 1945 in Judenburg der Roten Armee aus .	Past
Unter diesen befanden sich allerdings auch Emigranten des Zarenreiches , die keine sowjetischen Staatsbürger waren , und daher auch nicht auszuliefern gewesen wären .	Past
Auch auf sowjetischer Seite bildeten Kosakenverbände , vor allem die Kuban- und Terekkosaken , einen wesentlichen Bestandteil der mobilen Streitkräfte der Roten Armee im Südabschnitt der Ostfront .	Past
Kosaken-Kavallerie-Korps der Roten Armee bildeten .	Past
Boris Jelzin versuchte 1993 , die Kosaken in seine Politik einzubinden , indem er ihnen Funktionen des Grenzschutzes übertrug .	Past
Die Vereinigungen der Kosaken organisieren die „ militärisch-patriotische Erziehung “ der künftigen Rekruten und betreuen ihre Mitglieder , die als Reservisten der russischen Armee dienen .	Pres
Sie helfen in Not- und Katastrophensituationen , aber auch bei der Zivil- und Territorialverteidigung und der Aufrechterhaltung öffentlicher Ordnung , wie beispielsweise bei den Olympischen Winterspielen 2014 .	Pres
2009 bildete Russlands Präsident Medwedew einen " Rat für Angelegenheiten des Kosakentums " , dem der stellvertretende Stabschef des Präsidenten , Alexander Beglow , vorsteht .	Past
Bei der letzten Volkszählung in Russland aber bezeichneten sich 2010 nur 67.000 Menschen als Kosaken .	Past
Das Schweizer Fernsehen nannte die Gruppen , welche auch an der WM 2018 Präsenz markieren wollten , " Schlägertrupps " , nachdem die Ultrakonservativen regierungskritische Demonstranten niederknüppelten .	Past
Sie stellen etwa 30 Arten der insgesamt etwa 120 in enger Assoziation mit Termiten lebenden ( termitophilen ) Buckelfliegen .	Pres
Aus den Eiern schlüpft je eine extrem kurzlebige Larve ; alle Larvenstadien werden in wenigen Minuten ( z .	Pres
Während die Männchen anschließend absterben , fliegen die Weibchen wieder in einen Termitenbau ein .	Pres
Soldaten der Wirtsarten bemerken anfliegende Termitenfliegen und versuchen diese an der Landung und dem Eindringen in das Nest zu hindern .	Pres
Wasmann beschrieb die Gruppe ursprünglich als eigenständige Familie Termitoxeniidae .	Past
Eine molekulare Studie ergibt mögliche Beziehung zur , ebenfalls bei Termiten parasitierenden Unterfamilie Thaumatoxeninae .	Pres
Der Roman schildert den Verlauf einer Rettungsexpedition aus der Sicht des Ersten Offiziers Rohan .	Pres
Die Wissenschaftler des Unbesiegbaren halten jedoch die Existenz von insektenähnlichen Lebewesen in einer Welt ohne Land-Ökosystem für unmöglich .	Pres
Die fliegenden Partikel verhalten sich schwarmähnlich und greifen mit starken magnetischen Feldern an .	Past
Die Partikel scheinen keine eigene Intelligenz zu haben und lediglich als Schwarm zu koordinierten Aktionen fähig zu sein .	Pres
Die Spezialisten des " Unbesiegbaren " stellen die Hypothese auf , dass die Partikel das Ergebnis einer Evolution von Maschinen sind .	Pres
Rohan selbst übersteht den Angriff unverletzt .	Pres
In einem erbittert geführten Feuergefecht gelingt es dem Schwarm , die künstliche Intelligenz des Panzerfahrzeugs auszulöschen .	Pres
Danach tun sich Spannungen unter den Besatzungsmitgliedern auf .	Pres
Da Rohan bereits einmal einen Angriff des Schwarms überstanden hat , wagt er einen letzten Suchvorstoß .	Pres
Ohne Metall an der Kleidung und unbewaffnet bricht er erneut in die Schlucht auf , in der die Vermissten vermutet werden .	Pres
Mit letzter Kraft kehrt Rohan schließlich zum Raumschiff zurück , fest entschlossen , den Schwarm und seine Form von Leben zu schützen .	Pres
Der Satz endet mit den Worten „ … als wäre es wirklich unbesiegbar “ .	Pres
Vom Menschen wird Lachgas nicht nur durch Verbrennung , sondern auch indirekt durch intensive Landwirtschaft freigesetzt .	Pres
So werden beim Anbau von Energiepflanzen , wie Raps , bedingt durch die verstärkte Düngung , insbesondere im Winter , größere Mengen Distickstoffmonoxid freigesetzt .	Pres
Die NO-Emissionen aus dem Rapsanbau entsprechen dabei allerdings denen des sonstigen Feldbaues .	Pres
Dennoch fällt – bezogen auf die NO-Emissionen – die Klimabilanz des Raps damit negativer aus als die von Benzin .	Pres
NO entsteht außerdem bei der Abgasnachbehandlung in Dieselmotoren mittels selektiver katalytischer Reduktion .	Pres
Unter erhöhtem Druck weist Lachgas sehr gute Löslichkeit in Fetten auf .	Pres
Um auch andere Stoffe zu oxidieren , benötigt es eine deutlich höhere Temperatur als bei einer Reaktion mit Sauerstoff .	Pres
Da NO eine metastabile Verbindung ist , zerfällt es bei ca .	Pres
Dabei gehen die Stickoxide vom NO zunächst in Stickstoffmonoxid NO , dann Stickstoffdioxid NO über .	Pres
Für die Wasserstoffverbindungen endet hier die Oxidationskette , während sie für die Stickstoffverbindungen noch weitergehen kann zum NO und NO :	Pres
Es wirkt schmerzstillend und schwach narkotisch .	Pres
Analgetische ( schmerzstillende ) Effekte treten ab einer Konzentration von etwa 20 Prozent Distickstoffmonoxid in der Atemluft auf .	Past
Aus medizinischer Sicht spricht jedoch weiterhin wenig gegen die Verwendung von Lachgas zur Narkose .	Pres
Folgende Gründe sprechen für das Einfärben von Lebensmitteln mit Farbstoffen :	Pres
Im Vergleich zu den Naturfarbstoffen zeigten synthetische Farbstoffe eine bessere Stabilität und eine höhere Farbintensität .	Past
Ab 1887 verbot das erste Lebensmittelgesetz im deutschen Reich den Einsatz von schwermetallhaltigen Lebensmittelzusatzstoffen .	Past
Eine Kennzeichnungspflicht entfällt , wenn bei zusammengesetzten Lebensmittel der Farbstoff über eine Einzelkomponente in das Endprodukt gelangt und in diesem keine technologische Wirkung mehr entfaltet .	Pres
Die ( stilistische ) Spannweite der in ihrem Erscheinungsbild uneinheitlichen Texte bewegt sich zwischen Parodie und dem imitativen Pastiche , das unter Umständen gar nicht durchschaut wird .	Pres
Dadurch ergibt sich auch eine unterschiedlich große Differenz zu üblichen , ernstgemeinten Lexikoneinträgen .	Pres
Bei einem fingierten Artikel bleibt der Schematismus der Textsorte Lexikoneintrag in der Regel unangetastet .	Pres
Fingierte Artikel unterscheiden sich von ihrer Form als Wörterbuch- oder Lexikonartikel mit satirischer Schreibweise gegenüber anderen Medien eher durch ihren Charakter als Konterbande .	Pres
Das einzig erhaltene Exemplar seiner Madrigale verbrannte nach Prof. Budde leider im Zweiten Weltkrieg in Mainz .	Past
Die Literatur über literarische Fälschungen und über Parodie , Travestie und Pastiche scheint das Phänomen bisher zu übergehen oder nur zu streifen .	Pres
Die Jagdvorschriften beinhalten die Verordnung von Schonzeiten ebenso wie die Erstellung und Kontrolle der Abschusspläne sowie die Einschränkung der Fütterung von Wild auf sogenannte Notzeiten .	Pres
Das verstärkte Auftreten von Tierseuchen , vor allem Tollwut und Schweinepest beeinflussen seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts die Hegemaßnahmen .	Pres
Der Name dieses Fabelwesens ( griechisch ) ist zusammengesetzt aus und .	Pres
Der Hippocampus ähnelt insgesamt einem Seepferdchen ohne Kopf ( siehe Abbildung ) .	Pres
Hier treffen , als sogenannter Tractus perforans , die Axone vom Cortex entorhinalis ein .	Pres
Die Körnerzellen projizieren über die Moosfasern in das innere " Stratum radiatum " der CA3-Region des Hippocampus proprius auf die dortigen Pyramidenzellen , die ihrerseits erregend sind .	Pres
Weitere Afferenzen tauschen sich zwischen den CA3-Regionen beider Hemisphären aus ; sie enden im äußeren " Stratum radiatum " .	Pres
Daneben erhält es Afferenzen aus dem Cortex perirhinalis und Cortex entorhinalis .	Pres
Seinerseits projiziert es in die Großhirnrinde beider Seiten zurück , außerdem in den Nucleus accumbens , die Amygdala , den präfrontalen Cortex und den Hypothalamus .	Pres
Der Papez-Kreis schließt sich über den Thalamus , den Gyrus cinguli und den Cortex entorhinalis zurück zur Hippocampusformation .	Pres
Ein Rippel-Ereignis tritt fast immer in CA1 und CA3 und meist in beiden Hemisphären zeitgleich auf , wobei die Rippel selbst nicht synchron sind .	Pres
Menschen , bei denen beide Hippocampi entfernt oder zerstört wurden , können keine neuen Erinnerungen formen und weisen somit eine anterograde Amnesie auf .	Pres
Pyramidenzellen in CA1 repräsentieren jeweils einen Bereich einer Umgebung und werden daher auch " Ortszellen " genannt .	Pres
B. in welcher Phase eines komplexen Verhaltensablaufs ein Tier gerade ist oder ob gerade ein bestimmter Affekt vorliegt ( Hunger , Neugier , Angst ) .	Pres
Zur kognitiven Leistung , Abstände zwischen definierten Orten zu repräsentieren , tragen die sogenannten Gitterzellen im entorhinalen Cortex bei .	Pres
Menschen mit geschädigten Hippocampi können sich zwar im Alltagsleben orientieren , sind aber außerstande , Wegbeschreibungen zu geben .	Pres
Indem sie das Hartwerden der fertigen Lebensmittel verhindern , wirken sie dabei als Weichmacher .	Pres
In Süßwaren wirken sie dem Auskristallisieren des Zuckers entgegen .	Pres
In der Hautpflege spielen Feuchthaltemittel , wie Glycerin , Sorbit , 1,2-Propylenglycol , Xylit oder andere Polyalkohole , eine wichtige Rolle .	Pres
Manche wirken zusätzlich als Ballaststoffe .	Pres
Zu den wichtigsten Füllstoffen zählen vor allem Wasser und Luft ( die jedoch keine Lebensmittelzusatzstoffe im Sinne der entsprechenden Verordnung darstellen ) , außerdem :	Pres
Von einem Kombi-Batch spricht man , wenn mehrere Eigenschaften mit einem Batch erreicht werden sollen ( Slip- / Antiblock-Batch ) .	Pres
Auch Pigmente können als Füllstoff dienen ; ob eine farbgebende , unlösliche Substanz als Füllstoff oder als Pigment zu betrachten ist , hängt von ihrer Anwendung ab .	Pres
Es beeinflusst die Wirkung kaum , dient jedoch guter Rieselfähigkeit , Dosierbarkeit , Löslichkeit und Lagerbarkeit .	Pres
Die Reifung des Nervensystems untersucht die Entwicklungsneurobiologie .	Pres
Mit den Zusammenhängen zwischen Entwicklungsbiologie und Evolution befasst sich die Evolutionäre Entwicklungsbiologie ( EvoDevo ) .	Pres
Zu den genetisch bestimmten Entwicklungsfaktoren zählt eine Reihe entwicklungswirksamer Gene bzw. Genprodukte ( Proteine ) .	Pres
Hierzu zählen etwa Knochenmorphogenetische Proteine .	Pres
Diese Gene enthalten als charakteristische Sequenz stets eine Homöobox , die für einen Transkriptionsfaktor codiert .	Pres
Diese beruhen auf Mechanismen auf der Ebene von Zellen und Zellverbänden , das sind Turing-Mechanismen oder allgemein Musterbildungsprozesse in der Biologie .	Pres
Zellproliferation sind wiederholte , schnelle und kontrollierte Zellteilungen , die zu Gewebewachstum führen .	Past
Zelldifferenzierung meint einerseits die Differenzierung von Zellen im Vergleich untereinander , andererseits die individuelle Zellentwicklung und damit die Differenzierung einer Zelle im Lauf der Entwicklungszeit .	Pres
Eine programmierte aber noch nicht endgültig differenzierte Zelle erhält die Bezeichnung " -blast " , die reife , ausdifferenzierte Zelle heißt " -cyt " .	Pres
Man spricht von differenzieller Genexpression .	Pres
Nach der asymmetrischen Teilung bleibt die ein Tochterzelle weiterhin Stammzelle , die andere schlägt einen neuen Weg ein .	Pres
Unipotente Stammzellen differenzieren zu einem einzigen Zelltyp , z .	Pres
Unter Zellmigration versteht man die aktive Ortsveränderung von Zellen oder Zellverbänden , beispielsweise bei der Entstehung des Nervensystems .	Pres
Signaltransduktion beschreibt die Ereigniskette zur Überführung einer Botschaft vom Zelläußeren über die Zellmembran hinweg ins Zellinnere .	Pres
Selbstorganisation als Entwicklungsprinzip meint das Entstehen von Ordnung aus anfänglicher Unordnung oder Strukturierung aus Nichtstrukturierung von Zellen und Geweben .	Pres
Spermium und Eizelle ziehen sich mit Hilfe diffusibler Substanzen an , die von der Eizelle freigesetzt werden und auf das Spermium chemoattraktiv wirken .	Pres
Im Weiteren gelingt es einem Spermium , an die Eizelle anzudocken .	Pres
Der männliche Vorkern dringt in die Eizelle ein .	Pres
Nach der Befruchtung beginnt die Embryogenese mit der Furchung als erster Phase .	Pres
Der entstehende Zellverband bleibt dabei gleich groß , denn zusätzliches Zellplasmamaterial wird nicht bereitgestellt .	Pres
Nach der Geometrie der einzelnen Teilungen unterscheidet man verschiedene Furchungstypen .	Pres
Bei den Säugern treten schon in der frühen Phase evolutionär Strukturen auf , die sie von den sich aquatisch entwickelnden Amphibien unterscheiden .	Past
Im Unterschied hierzu wird bei den Amphibien die gesamte Blastula zur Larve , sie entwickeln also keine embryonalen Hüllgewebe .	Pres
Man unterscheidet zwischen Entoderm , Mesoderm und Ektoderm .	Pres
Bei " Xenopus " existiert eine animal-vegetative Eipolarität .	Pres
Der Eintrittsort des Spermiums ruft in Verbindung mit Schwerkraft eine Symmetriebewegung hervor .	Pres
Der Schwanzpol entsteht in der Folge diagonal zur Eintrittsstelle des Spermiums .	Pres
Maternale Determinanten legen bei " D. melanogaster " bereits vor der Befruchtung weitgehend über cytoplasmatische Determinanten ( mRNA ) im Ei selbst die antero-posteriore Achse fest .	Pres
Wenig vorprogrammiert in Bezug auf die Achsenbildung ist das Ei der Maus .	Pres
Vielzellige Organismen besitzen bisexuelle Potenz .	Pres
Genotypische Geschlechtsdetermination geschieht bei den Tieren nicht nach einem einheitlichen Prinzip .	Pres
Treffen sich zwei Männchen , entwickelt sich nur eines der beiden zum Weibchen .	Pres
Krokodile und viele Schildkröten entwickeln das Geschlecht modifikatorisch bzw. phänotypisch oder epigenetisch abhängig von der Umgebungstemperatur im Brutgelege .	Pres
Erreicht die ansteigende Bruttemperatur einen Schwellenwert , wechselt das Geschlecht von weiblich zu männlich .	Pres
Die Zellproliferation unterliegt während der gesamten Entwicklung strenger Wachstumskontrolle der Zellenzahl .	Pres
Hierfür existieren Hemmfaktoren in Zellen , die im zwischenzellulären Diffusionsraum ( Interstitium ) diffundieren .	Pres
Krebs setzt die zellimmanente oder soziale Proliferations- bzw. Differenzierungskontrolle außer Kraft .	Pres
Metamorphose bedeutet die Aufgabe eines ersten larvalen Phänotyps und die gleichzeitige Entwicklung eines neuen Phänotyps .	Pres
Dieser besetzt eine neue ökologische Nische und besiedelt einen neuen Lebensraum .	Pres
Metamorphose bedingt die Umgestaltung auf jedem organismischen Niveau .	Pres
Das reicht von der äußeren Morphologie über die Physiologie bis zu neuen Enzymausstattungen der Zellen .	Pres
Sie beeinflussen die Transkription anderer Gene .	Pres
Der Fadenwurm " Caenorhabditis elegans " schuf als Modellorganismus der Wirbellosen Einblicke in grundlegende Entwicklungsvorgänge .	Past
Demgegenüber spielen Signalwege , die Diffusion erzeugen und als Morphogen einen Gradienten ausbilden , bei diesem Tier keine Rolle .	Pres
Die Entwicklungsbiologie bedient sich verschiedener Methoden , die meist auch aus der Genetik bekannt sind .	Pres
Einen Masterstudiengang " Genetik und Entwicklungsbiologie " bieten neben anderen Hochschulen etwa die Universitäten Wien oder Freiburg .	Pres
Vor allem in der Frühphase der Ballistik profitierten viel eher die Gelehrten , wie Nicolo Tartaglia , von dem Erfahrungswissen der Artilleristen als umgekehrt .	Past
Bei der Bodentrocknung verbleibt der Aufwuchs nach dem Mähen mehrere Tage auf der Grünlandfläche zwecks Lufttrocknung liegen .	Pres
Die Verfahren zur Belüftungstrocknung des Heues dienen ebenfalls zur Verringerung des Wetterrisikos und der Bröckelverluste .	Pres
Dieser neigt in der Silage zum Schimmeln und führt bei der Ernte zu erhöhten Verlusten .	Pres
Die Anzahl möglicher Nutzungen der Aufwüchse richtet sich sehr nach der Intensität der Bewirtschaftung .	Pres
) , sodass man in Fachkreisen mit ‚ Heu ‘ nur das Futter der Frühsommerernte meint .	Pres
Das Grummet zeichnet sich durch einen höheren Eiweißgehalt aus , weshalb es intensivere Trocknung erfahren muss als der erste Schnitt .	Pres
Entsprechende Ätherische Ölmischungen nennt man in der Parfümerie " Foin Coupé ( Heugeruch ) . "	Pres
Cumarin verleiht frischem Grasschnitt seinen eigentümlichen , angenehm würzigen Geruch .	Pres
Ähnlich entschied früher die Kärntner Behörde zu einer Heulimonade .	Past
Sie umfassen rund 120 lebende Arten in 25 Gattungen .	Pres
Ein ausgeprägter Geschlechtsdimorphismus in der Größe existiert bei keinem Vertreter der Familie .	Pres
Die Schnäbel der einzelnen Rabenvogelarten weisen eine große Formenvielfalt auf .	Pres
Die frugivoren Baumelstern ( " Dendrocitta " ) hingegen verfügen über relativ kurze und sehr kräftige Schnäbel .	Pres
Die Schnäbel der meisten Arten bewegen sich aber zwischen diesen Extremen .	Pres
Ihre Farbe bewegt sich zwischen schwärzlich-grauen Tönen und kräftigen Gelb- und Rottönen .	Pres
Tannenhäher besitzen beispielsweise einen sublingualen , die Echten Elstern ( " ) einen antelingualen Kehlsack , in dem sie Nüsse und Samen sammeln .	Pres
Samenfresser wie die Unglückshäher ( " Perisoreus " ) und Allesfresser wie die europäischen Krähen der Gattung " " besitzen hingegen Körnerfressermägen mit starker Bemuskelung .	Pres
Die Stirn und die Scheidewand zwischen den Augenhöhlen sind stark verknöchert .	Pres
Die äußerste Schwungfeder ist leicht zurückgebildet , einige Gruppen besitzen zusätzlich zu den eigentlichen Handschwingen auch ein Remicle .	Pres
Das mittlere Steuerfederpaar überragt die restlichen Schwanzfedern dann meist deutlich .	Pres
Einen besonderen Fall stellen bei der Färbung die Neuwelthäher dar .	Pres
Sie besitzen fast alle größere oder kleinere , intensiv gefärbte Blauanteile im Gefieder .	Pres
Beim Yucatanblauraben ( " Cyanocorax yucatanicus " ) wechselt das Weiß des Jugendkleids in ein tiefes Schwarz .	Pres
Der Meisenhäher ( " Perisoreus canadensis " ) erhält seine helle Gesichtsbefiederung erst mit der Geschlechtsreife und besitzt zuvor ein einheitlich dunkelbraunes Kopfgefieder .	Pres
In der Luft fliegen die Arten der Familie zielstrebig mit bedächtigen , kräftigen Flügelschlägen .	Pres
Dafür verfügen sie über ein sehr breites Repertoire an Rufen , die durch Nuancierung , Kontextualisierung oder Kombination noch an Komplexität gewinnen .	Pres
Sie klingen bei allen Arten der Familie oft krächzend , heiser und rau , können aber auch ungeahnt weichen oder plaudernden Charakter bekommen .	Pres
Sie unterscheiden dabei nicht nur zwischen Eulen oder Greifvögeln , sondern auch zwischen einzelnen Gefahrenlagen und der jeweiligen Abwehrstrategie .	Pres
Sie scheinen aber keine bedeutende Funktion im Revier- oder Sozialverhalten zu erfüllen und sind entsprechend weniger ausgeprägt als bei den kleinen , sperlingsähnlichen Singvögeln .	Pres
So ruft etwa die Schmuckkitta ( ' ) wie der Besrasperber ( ' ) , um vor ebendiesem Greifvogel zu warnen und auf ihn zu hassen .	Pres
Die Imitation wird den Rabenvögeln durch ihren hoch entwickelten Sprechapparat , vor allem ihre Stimmbänder , ermöglicht ; die ursprüngliche Funktion dieser Mimikry ist jedoch ungeklärt .	Pres
Daneben besiedelten sie auch die Subantarktis und erreichten selbst abgelegene Inseln wie den Hawaii-Archipel und Neuseeland .	Past
Saisonales Wanderungsverhalten zeigen nur einige Rabenvogelarten der Nordhalbkugel , während die Arten der Tropen und Subtropen meist Stand- oder Strichvögel sind .	Pres
Adulte nordeuropäische Tannenhäher ( " Nucifraga caryocatactes " ) verbleiben beispielsweise das ganze Jahr über in ihren Brutgebieten .	Pres
Die Saatkrähenpopulationen der nördlichen Breiten ziehen dagegen im Winter regelmäßig nach Süden .	Pres
Neben ihrem vermutlich ursprünglichsten Habitat , den dichten Tropenwäldern Südostasiens , haben Corviden vielfach auch offene und halboffene Landschaften in allen Klimazonen erobert .	Pres
Die Bergkrähen ( ' ) , die heute nur noch in Gebirgen und an Steilküsten anzutreffen sind , konnten im Pleistozän die damals weiten Steppenlandschaften Eurasiens besiedeln .	Pres
Mit der Eroberung der Habitate gingen eine Reihe physiologischer und morphologischer Anpassungen einher .	Past
Der Meisenhäher bewältigt diese Herausforderung durch Hypothermie .	Pres
Während die Habitate anderer Gattungen in aller Regel sehr homogen sind , versammeln die Raben und Krähen Dschungel- wie Gebirgsbewohner sowie Felsen- Höhlen- und Baumbrüter .	Pres
Erst mit zunehmender Rudelgröße sinkt der Erfolg der Raben .	Pres
Wenn Rabenvögel einander beim Verstecken beobachten , räumt der Beobachter anschließend meist die Verstecke des Beobachteten aus .	Pres
Auch wenn die meisten Verstecke anschließend wieder ausgeräumt werden , bleibt stets ein gewisser Anteil des Futters im Boden zurück .	Pres
Während Saatkrähen große Schlaf- und Brutkolonien bilden und Nacktschnabelhäher in Schwärmen von durchschnittlich 250 Vögeln leben , bewegen sich adulte Kolkraben grundsätzlich in Paaren .	Pres
Brutpartner entwickeln eine besondere Beziehung zueinander , die sich in reduzierter Individualdistanz und gegenseitiger Körperpflege niederschlägt .	Pres
Sie besetzen zusammen nicht nur Nistplätze , sondern verteidigen sie auch gegen Artgenossen und andere Vögel .	Pres
Die Brutsysteme unterscheiden sich innerhalb der Familie , den einzelnen Gattungen und sogar zwischen Populationen der gleichen Art teils deutlich .	Pres
Ihre Tätigkeit kann auch über reine Fütterung hinausgehen oder andere Bereiche betreffen , etwa die Verteidigung des Territoriums oder den Nestbau .	Pres
Häufig besetzen sie dann Territorien in der Nähe .	Pres
Kleinere Corviden fallen dagegen häufig Habichten und Sperbern ( " Accipiter " ) und anderen spezialisierten Vogeljägern zum Opfer .	Pres
Osteologische Merkmale und Verhaltensbefunde sprechen nach Ansicht vieler jüngerer Studien dafür , dass die Art kein Rabenvogel ist .	Pres
„ Elster “ leitet sich vom althochdeutschen „ agalstra “ her , dessen Bedeutung ungeklärt ist .	Pres
In den Vordergrund rückten sie stattdessen als Landwirtschafts- und Wildschädlinge , die in der Folge massiv verfolgt wurden .	Past
Elstern , Raben und Krähen wurden in vielen Gegenden der Welt verfolgt und abgeschossen , weshalb etwa der Kolkrabe in Mitteleuropa und im östlichen Nordamerika weitflächig ausstarb .	Pres
Durch Altomünster fließt der Angerbach , der in Stumpfenbach Stumpfenbach heißt und in den Zeitlbach mündet .	Pres
Erlau zählt zum Gemeindeteil Stumpfenbach .	Pres
Vor 1000 errichteten die Welfen ein Benediktinerkloster .	Past
Etwa um 1310 verliehen die Wittelsbacher Herzöge den Bewohnern das Bürgerrecht .	Pres
Um 1420 legten die Ingolstädter Herzöge den Marktplatz an .	Past
Im Jahre 1496 übergab Herzog Georg der Reiche den Birgitten von Maihingen eine Stiftungsurkunde für Altomünster , um dort ein Birgittenkloster zu gründen .	Past
Am 1. Dezember 1996 brannte die Diskothek „ Spider “ ab – drei Tage nach der Verurteilung des Geschäftsführers und „ Diskomafia-Komplizen “ Karlheinz S .	Past
Der Gemeinderat von Altomünster setzt sich zusammen aus 20 gewählten , ehrenamtlich tätigen Stadträten .	Pres
Vor der Elektrifizierung und Modernisierung verkehrten auf der Strecke Dieselzüge vom Typ VT 628 unter der Bezeichnung " Linie A " .	Past
Die Graspiste in Richtung 02 / 20 ist nur 200 m lang und im Osten durch einen Bach und im Westen durch eine Straße natürlich begrenzt .	Pres
Im Gemeindegebiet erscheint die Tageszeitung Aichacher Zeitung .	Pres
Der Bach " Theel " entspringt auf einem Quellgebiet in Theley .	Pres
Erste Spuren einer Besiedlung reichen bis weit in die gallo-römische Zeit zurück .	Pres
Fünf Chöre , drei Blasmusikorchester und viele leistungsfähige Solisten sorgen in Theley für ein reges kulturelles Leben im Ort .	Pres
Als Sitz der Pfarrverwaltung und Dienstsitz des hauptamtlichen Kirchenmusikers profitiert Theley von den vielfältigen kirchenmusikalischen Aktivitäten .	Pres
Als zentraler Schulstandort profitiert Theley auch von den vielfältigen musisch-kulturellen Aktivitäten der Erweiterten Realschule „ Schaumberg “ Theley .	Pres
Aus dem losen Zusammenschluss der Karnevalisten der Theleyer Vereinsgemeinschaft bildete sich in den 70er Jahren die Karnevalsgesellschaft " Lach Mit Theley " .	Past
Das Gros der Aktivitäten beschränkt sich allerdings auf das Fußballspiel .	Pres
Einen besonderen Bekanntheitsgrad erlangte der Fußballverein in den 60er Jahren , als er als kleinster deutscher Amateurverein Spieler als Vertragsspieler engagiert hatte .	Past
existiert unter selbigem Namen seit 2010 als selbstständiger , unabhängiger Tischtennisverein .	Pres
Die Damen spielen in der zweithöchsten saarländischen Klasse ( Landesliga ) .	Pres
2008 weihte Diana zum 25-jährigen Bestehen die neue Schießhalle mit Schützenhaus in einer ehemaligen Sandgrube am Rande des Gewerbegebiets Hanacker ein .	Past
Das „ Allesfressergebiss “ zeichnet sich durch bunodonte Zähne aus , Backenzähne , die mit Höckern versehen sind .	Pres
Neuere Untersuchungen mit realistischeren Modellen zeigten dann auch , dass Omnivorie nicht unbedingt zu höheren Aussterberaten führen muss .	Past
Auch der Bach Lutter fließt im Süden ( entlang der Bundesstraße 27 ) durch Weende und mündet westlich des Ortes an der Nordseite in die Leine .	Pres
Dies geschah , als in jenem Jahr Kaiser Otto I. aus seinem Grundbesitz dem Kloster Enger je zwei Hufen Land in Lenglern und Winidi schenkte .	Past
Mitte des 12. Jahrhunderts übergab die Äbtissin Eilika vom Kloster Ringelheim dem Bistum Hildesheim ein Vorwerk in Weende als Schenkung .	Past
Lediglich im nordöstlich angrenzenden Deppoldshausen – im Wesentlichen aus den Gebäuden eines Aussiedlerhofs bestehend – herrscht eine ländlich geprägte Bauweise mit Höfen und großflächigen Feldern vor .	Pres
Der Entwurf der Kirche sowie der Entwurf vieler Einrichtungsgegenstände stammte von Olaf Andreas Gulbransson .	Past
Im Zuge der Umsetzung des Eckpunktepapieres „ 2020 “ fusionierten die bis 31. August 2008 selbstständigen Pfarrgemeinden „ St .	Past
Wenn man die Kirche betritt , fällt der Blick auf das Altarbild „ Die Emmausjünger “ .	Pres
Die Farbe ( seit 2008 von grün auf weiß geändert ) der Rückwand setzt sich als Band an den Seitenwänden bis in den Eingangsbereich fort .	Pres
Der Tabernakel , ebenfalls von Klug entworfen , hat in seinen Türen eingearbeitete Rosenquarze und Bergkristalle aus dem Atlasgebirge .	Past
In der Kapelle hängt ein Relief des heiligen Antonius mit dem lächelnden Jesuskind im Arm .	Pres
Eine Havarie kann eine Reihe von Folgeschäden nach sich ziehen , etwa durch Umweltbeeinträchtigungen oder Schadensersatzansprüche dritter Personen .	Pres
Niendorf bildete bis Mitte des 19. Jahrhunderts ein streng geschlossenes Dorfrechteck .	Past
Laut einer konkursrechtlichen Schätzung 1656 maß das Haus 14 × 27 Meter und hatte 10 Räume .	Past
Auf der einen Seite befanden sich Küche , Backstube und Kammern , während auf der Gegenseite Kammern und Stallungen lagen .	Past
Anfang der sechziger Jahre beginnt Chur seinen musikalischen Werdegang in Essen .	Pres
Weil im Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland keine andere Regelung getroffen wurde , besitzen die Bundesländer die Gesetzgebungskompetenz für das amtliche Vermessungswesen .	Pres
Im Mittelalter und der frühen Neuzeit wurden " Sodomiten " strafrechtlich verfolgt und mit dem Tode bestraft .	Pres
Im Französischen versteht man unter " sodomie " jegliche Penetration des Anus im sexuellen Kontext und auch das Verb " sodomiser " ist gebräuchlich .	Pres
Dazu zählen die Finocchiona , der Cacciatore , die verschiedenen Spianatavarianten und Soppressata sowie die Salsiccia , also die italienischen Mettwürste .	Pres
Dieser entsteht entweder während der natürlichen Reifung oder wird durch das Auftragen von künstlichem Schimmel ( „ Edelschimmelkulturen “ ) erzielt .	Pres
Die ungarische Salami unterschied sich in ihrer Gewürzmischung bald sehr deutlich von der italienischen Ursprungsvariante .	Past
In Österreich zählt die Salami zu den traditionellen Wurstarten , die ursprünglich Italiener ins Land brachten .	Pres
Die Walliser Trockenwurst , eine Spezialität aus der Schweiz , kennt man in Deutschland als luftgetrocknete Salami .	Pres
Die beiden männlichen Mitglieder stammen ursprünglich aus der Punk-Szene , während Evans zuerst in verschiedenen Jazz- und R- ’ n ’ -B-Bands sang .	Pres
Für Proteste sorgte ein für den 3. November 2007 geplanter Auftritt in Belgrad .	Past
Das Konzert sollte auf dem Alten Messegelände am rechten Save-Ufer , das während des Zweiten Weltkriegs als KZ benutzt wurde , stattfinden .	Pres
Kosheen sagte das Konzert ab .	Past
Die so verstandene Arbeitsleistung bedeutet bei gleichmäßigem Boden und flachem Gelände ein genähertes Flächenmaß :	Pres
Auch in der Torfwirtschaft rechnete man nach dem Tagwerk .	Past
Ein " plethron " umfasste etwa 876 m ² , das " iugerum " 2500 m ² ( von dem sich das südliche Joch ableitet ) .	Past
Mehr-Länder-Anstalten betreiben zur Versorgung der einzelnen Länder jedoch eigene Programme ( z .	Pres
Zur Ausstrahlung des zu dieser Zeit sehr aufwändigen Fernsehprogramms schlossen sich die Anstalten zur Arbeitsgemeinschaft der öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten der Bundesrepublik Deutschland ( ARD ) zusammen .	Past
Die Briten bevorzugten eine Anstalt für den gesamten von ihnen verwalteten Raum und errichteten den Nordwestdeutschen Rundfunk ( NWDR ) .	Past
In Österreich existiert seit Juni 2016 ein Lehrberuf Forsttechniker .	Pres
Die umfassende , forstliche Ausbildung ermöglicht dem Forsttechniker ein breites Berufsspektrum im forstlichen Bereich abzudecken .	Pres
Die Ferien richten sich nach der bayerischen Ferienordnung .	Pres
Die Absolventen besitzen die fachliche sowie die berufs- und arbeitspädagogische Ausbildereignung im Sinne des Berufsbildungsgesetzes .	Pres
Durch einen Zusatzunterricht erhält der Studierende die Befähigung zur Fachkraft für Arbeitssicherheit-Unternehmermodell .	Pres
Der neue Lehrberuf mit einer Lehrzeit von drei Jahren ermöglicht Lehrlingen in land- und forstwirtschaftlichen Unternehmen die Ausbildung zum Forstfacharbeiter .	Pres
1761 bewarb er sich um eine feste Anstellung an der „ Cappella Palatina “ in Lucca , die allerdings erst 1764 bewilligt wurde .	Past
1765 begegnete er bei Konzerten in Pavia und Cremona Giovanni Battista Sammartini , was einige veranlasst hat , einen wichtigeren stilistischen Einfluss Sammartinis auf Boccherinis Kammermusik anzunehmen .	Past
Im selben Jahr komponierte Boccherini im Auftrag des Staates von Lucca die anlässlich der städtischen Wahlen aufgeführte Kantate " La confederazione dei Sabini con Roma " .	Past
Ein öffentlicher Auftritt Boccherinis mit einer Cellosonate ist bezeugt für den 20. März 1768 .	Pres
6 , die im Juli 1769 am " Teatro al Canos del Peral " in Madrid aufgeführte Sinfonia Concertante op .	Past
Dort erschienen schließlich die Streichquartette op .	Past
Die meisten anderen in Arenas entstandenen Werke blieben zunächst unveröffentlicht .	Past
Am 28. September 1785 richtete er ein Gesuch an den spanischen König Karl III .	Past
Auch andere prominente Komponisten der Zeit bemühten sich um die Gunst des preußischen Königs , darunter Joseph Haydn , Wolfgang Amadeus Mozart und Ludwig van Beethoven .	Past
Die erhaltenen Briefe Boccherinis an Pleyel zählen zu den wichtigsten Selbstzeugnissen des Komponisten .	Pres
1800 lernte er Lucien Bonaparte , den Bruder Napoléon Bonapartes , kennen .	Past
Es ist nicht bewiesen , dass er in völliger Armut starb .	Past
Zugleich vermisst er „ Skizze , Zeichnung und Ordonanz “ , Boccherini scheine zu sehr „ nach seiner jedesmaligen besonderen Empfindung zu arbeiten “	Pres
François-Joseph Fétis bemerkte in seiner " Biographie universelle des musiciens " ( 1835 ) , kein anderer Komponist habe mehr als Boccherini das Verdienst der Originalität besessen .	Past
Zugleich beklagt er , dass Boccherini außerhalb Frankreichs kaum bekannt sei .	Pres
Das Streichquintett mit zwei Violoncelli erfand Boccherini 1771 gleichzeitig mit dem in Madrid tätigen Gaetano Brunetti .	Past
Erst in den letzten Jahren seines Lebens komponierte Boccherini auch Streichquintette in der klassischen Besetzung mit zwei Violen .	Past
Zu den Streichern traten in einigen Fällen auch andere Instrumente hinzu , so z .	Past
Ursprünglich verwendete Boccherini für seine Werke keine Opuszahlen .	Past
Dazu benötigen wir zunächst folgende Hilfsdefinition :	Pres
Die Definition setzt die abzählbar unendliche Menge der natürlichen Zahlen voraus .	Pres
Die erhaltenen Teile des mehrfach zerstörten Gebäudes zählen zu den ältesten der Stadt .	Pres
Seit dem Umzug des Konservatoriums in ein eigenes Gebäude mit neuer Orgel im Jahr 1995 war die Schwenkedel-Orgel verwaist .	Pres
Diese Wagen besaßen von Beginn an Türen für Hochbahnsteige der Stationen im Northeast Corridor und der Metro North .	Past
Auch die Agence metropolitaine du transport in Montreal beschaffte diesen Wagentyp .	Past
Sie erhielten dabei die Inneneinrichtung und andere Details der Comet-IV-Wagen , von denen diese sich nur noch durch eine fehlende Mitteltür unterscheiden .	Past
Diese Innovation bedeutete , dass an Hochbahnsteigen der Fahrgastwechsel schneller vonstattenging .	Past
Die Comet-III-Wagen verfügen weder über automatisierte Stationsansagen noch Zielhinweise in den Fahrgasträumen .	Pres
Die Metro-North-Wagen ( bekannt als „ Shoreliner II “ ) entsprechen den Mustern der NJ Transit Comet-III-Wagen und wurden als 6300 eingereiht .	Pres
Diese Serie brach auch mit der Metro-North-Tradition , dass nur Steuerwagen ungerade Wagennummern haben .	Past
1996 stießen zwei NJ-Transit-Pendlerzüge in Secaucus in New Jersey zusammen .	Past
Nur SEPTA kaufte reine Zwischenwagen dieses Typs .	Past
Vornehmlich fallen ihre größeren Fenster , ihre glänzend gebürsteten äußeren Flächen aus rostfreiem Stahl und das Fehlen des für NJ Transit typischen schwarzen Fensterbandes auf .	Pres
Die hüftschwungartige Außenwand gleicht denen der neuen S-Bahntriebzüge der Baureihe M 7 von Metro-North und der Long Island Railroad als auch den der 2000er Stadtbahnwagen in Hannover .	Pres
Die Metro-North-Wagen fahren aber weiter auf den Linien östlich des Hudson Rivers .	Pres
Ansonsten beruhen diese Wagen konstruktiv auf ähnliche Fahrzeuge der MBTA von 1991 und Long Island Railroad von 1990 .	Pres
Sie erhielten aber für den Einsatz in Fernverkehrs- und Intercityzügen eine andere Inneneinrichtung .	Past
Zu Beginn der 90er Jahre bedienten sie aber auch den neugeschaffenen Capitol-Korridor-Service der Amtrak , San José – Oakland – Sacramento , in Kalifornien .	Past
Mit der Anweisung , die südliche Küste Victorias zu erkunden , entdeckte er am 14. Februar 1802 den Eingang zur Bucht von Port Phillip .	Past
port with all sail set . "	Pres
Während eines Monats erkundete er die Bucht und benannte Landstreifen wie den Arthur ’ s Seat , die Swan-Insel und den Point Patterson .	Past
Er benannte die Gegend zuerst als „ Port King “ , als Dank an den Gouverneur King von New South Wales .	Past
King entzog Murray unehrenvoll das Kommando über die " Lady Nelson " .	Past
Arzano grenzt an die Gemeinden Casandrino , Casavatore , Casoria , Frattamaggiore , Grumo Nevano und Neapel .	Pres
Dies entspricht einer prozentualen Abnahme von 4,0 % .	Pres
Seit dem Ende seiner Karriere als Rennfahrer arbeitet er als TV-Kommentator in den USA	Pres
Hobbs fuhr sein erstes Rennen in dieser Klasse 1966 in Sizilien .	Past
Beim nicht zur Weltmeisterschaft zählenden Rennen in Syrakus klassierte er sich mit einem B.R.M .	Past
Ein Jahr später fuhr er seinen ersten Weltmeisterschaftslauf , wieder für Bernard White , in Silverstone .	Past
Nach dem Todessturz von Jo Schlesser in Rouen , fuhr er für das japanische Team den Großen Preis von Italien in Monza .	Past
Wieder als Ersatzmann ( Mike Hailwood war am Nürburgring schwer verunglückt ) fuhr er 1974 zwei Rennen für McLaren .	Past
Die Liste seiner Teamkollegen reichte von John Surtees bis zu Damon Hill , der in seinen jungen Jahren an der Seite von Hobbs in der Gruppe-C fuhr .	Past
Sie entreißt ihm das Messer und lässt ihn hineinlaufen .	Pres
Das Gericht spricht Margarethe frei , doch das Mädchen spricht sich selber schuldig : Sie geht ins Kloster Marien-Magdalenen .	Pres
Nachdem Margarethe sieben Jahre im Kloster verbracht hat , ergibt sich mitten im tiefen Winter die Gelegenheit zur Sühne .	Pres
Ein russisches Heer fällt ins Land ein .	Pres
Nach Margarethes Vorschlag soll die Äbtissin mit den jungen Schwestern flüchten .	Past
Zurück bleibt Margarethe mit Greisinnen , zumal da sie als Einzige das Russische spricht .	Pres
Sie sagt , er solle versuchen , ihr mit seinem Schwert den Kopf abzuschlagen .	Pres
Sie kniet nieder und entblößt den weißen Nacken .	Pres
Der Anführer zieht die Waffe und holt aus .	Pres
Doch das tut sie eben nicht !	Pres
Mit List opfert sie ihr Leben , auch , damit die Ordensschwestern überleben können .	Pres
Bergengruens Sprache verlangt dem Leser Feingefühl ab , z .	Pres
B. wenn er schreibt , Margarethe sei sieben Jahre von keinem Manne berührt worden , so meint er das wörtlich .	Pres
Es ist also nicht der Geschlechtsverkehr gemeint , sondern das Taktile – etwa das Ergreifen der Hand .	Pres
Laut eigenen Aussagen überlegt er , ob unter dem Namen Swell noch ein Album erscheint .	Pres
Swell ’ s Einflüsse reichen von Neo-Psychedelic über Noise Pop bis hin zu Ennio Morricone .	Pres
Die Handlung beruht auf dem Roman " Der Holcroft-Vertrag " ( Originaltitel : " The Holcroft-covenant " ) von Robert Ludlum .	Pres
Holcroft lernt den künftigen Vertragspartner Johann von Tiebolt und dessen Schwester Helden kennen .	Pres
Während seiner Reisen in Europa wird Holcroft zum Ziel einiger Anschläge ; die Täter versuchen , Helden zu entführen .	Pres
Holcroft verbringt mit Helden eine Liebesnacht .	Pres
Später sieht man Helden , die ihrem Bruder versichert , Holcroft schöpfe keinen Verdacht .	Pres
Von Tiebolt zieht seine Waffe und erschießt den dritten Vertragspartner , einen Musiker .	Pres
Daraufhin kämpft er mit Holcroft , bis er mit seiner eigenen Waffe erschossen wird .	Pres
Holcroft spricht mit Helden , der er offenbart , dass er sie durchschaue .	Pres
Mehrmals wiederholt er , dass er Helden geliebt habe .	Pres
Helden erschießt sich selbst , woraufhin Holcroft weint .	Pres
Die Zeitschrift " Cinema " kritisierte die Handlung als " „ hinkend “ " .	Past
Der deutsche Filmtitel basiert auf einem Übersetzungsfehler – bei dem hinterlassenen Betrag handelte es sich um " „ 4.5 billion U.S .	Pres
Diese Kategorie entspricht etwa dem französischen Vin de Pays .	Pres
Im Sommer 2007 unterzeichnete Piroš einen Zwei-Jahres-Vertrag bei den Kölner Haien aus der DEL .	Past
Man schmuggelt weißen Spiritus in Blechkanistern .	Pres
Die Stadtbeamten hetzen dem Baron den Zollkutter hinterher .	Pres
Da nützt auch die Hilfsmaschine auf dem kräftigen Segler „ Rote Marie “ nichts .	Pres
Die Bergung des Mastes gelingt zu dritt .	Pres
Zuletzt zeigte die Band bei ihren Auftritten eine futuristische , multimediale Rockoper ( " Irongirl - die Eisenfrau " ) auf der Bühne .	Past
Sie handelte vom Untergang der Welt durch die Übernahme von Maschinen .	Past
Nach sieben wilden Jahren trennten sich die Bandmitglieder und gingen eigene Wege .	Past
Die Verbindung weist einen Flammpunkt von ca .	Pres
Wegen seiner relativ schwachen Tensid-Wirkung wird er meist in Kombination mit anderen Tensiden , meistens mit Cetylalkohol ( sog .	Past
Ludwig Leichhardt benannte ihn im Oktober 1845 nach John Roper , einem Mitglied seiner ersten Australienexpedition von 1844 bis 1845 .	Past
Entlang des Roper River stellen Eukalyptuswälder den vorherrschenden Vegetationstyp dar .	Pres
Noch im selben Jahr gelangte er an das Stadttheater Trier .	Past
Karl Klasen entstammte einer Hamburger Familie .	Past
Zur Erinnerung an seinen Vater stiftete Kai-Jacob Klasen 1992 den Karl-Klasen-Journalistenpreis .	Past
Der Unternehmer verdiente sein Geld anfangs mit Anteilen an den Unternehmen Lee Yang Ltd. , Park Lane Hotel Ltd .	Past
Die Fremdatome bewegen sich deswegen bevorzugt auf Versetzungen zu , wie in " Bild 1 " dargestellt , um die Gesamtverzerrungsenergie des Systems zu verringern .	Pres
Sobald sich einmal ein Fremdatom an die Versetzung geheftet hat , bleibt es auch dort .	Pres
Dies manifestiert sich als sog .	Pres
Nachdem sich die Versetzungen aus den Fremdatom-Wolken befreit haben , fällt die Spannung auf einen niedrigeren Wert , die sog .	Pres
Mit Eifer macht sich August ans Werk und vernachlässigt dabei seinen so schon heruntergekommenen Schneiderbetrieb .	Pres
Mit Larve tritt er auf , ist kohlschwarz am ganzen Leib , trägt zwei Hörner und „ einen langen zottigen Schwanz , aber keinen Pferdefuß “ .	Pres
Bei dreißig Grad Minus erschrecken die Kutscher vor dem Leibhaftigen .	Pres
August muss noch einmal im Teufelskostüm beim Zaren antreten und noch einmal die beiden Burschen erschrecken .	Pres
Da die AHL-Saison noch nicht beendet war , bestritt McGinn dort seine ersten Spiele im Profibereich .	Past
In seiner vierten OHL-Saison verpasste der Kanadier die erneute Steigerung seiner Punktausbeute deutlich , da er wegen langwierigen Rückenproblemen einige Spiele ausfiel .	Past
Diese jedoch gaben ihn bereits nach einer Spielzeit im September 2017 an die Florida Panthers ab und erhielten im Gegenzug Jason Demers .	Past
In Murphysboro treffen die Illinois State Routes 13 , 127 und 149 zusammen .	Pres
Der heute dort befindliche Carbon Lake zeugt noch davon .	Pres
1886 mietete die Mobile and Ohio Railroad ( M & O , später GM & O ) die Strecke Cairo – St .	Past
Auch andere Linien kreuzten Murphysboro , so die Illinois Central ( IC ) und Missouri Pacific Railroad ( MoPac ) .	Past
Am 18. März 1925 zerstörte der Tri-State Tornado Murphysboro zu großen Teilen .	Past
Dabei starben in der Stadt 234 Menschen , die höchste Zahl an Todesopfern , die in den USA je ein Tornado in einer Stadt gefordert hat .	Pres
Die erste Staffel moderierte Raimund Milz .	Past
Seine weiteren Forschungsaktivitäten umfassten bakteriologische Untersuchungen bei Krebserkrankungen sowie Studien zur experimentellen Physiologie .	Past
Veranstaltet wurde das Turnier von der Pferdesport-Marketingfirma " Escon-Marketing " und deren Geschäftsführer Dr. Kaspar Funke .	Pres
Im Jahr 1997 begannen sich die Wege von Schockemöhle und Funke im Rechtsstreit aufgrund des Vorwurfs von Unregelmäßigkeiten in der Buchführung von Veranstaltungen gegenüber Funke zu trennen .	Past
Im April 2014 gaben die Veranstalter das endgültige Ende des Turniers bekannt .	Past
Die Sportlichen Schwerpunkte des Turniers lagen im Bereich des Springreitens und des Vierspännerfahrens .	Past
Die German Classics zählte zu den bedeutendsten Fahrsportturnieren in Deutschland .	Past
Dort empfing er 1958 die Priesterweihe .	Past
Rudolf Mosis publizierte zahlreiche wegweisende Schriften im Gebiet des Alten Testaments .	Past
Sie wurde erstmals 1957 in Gumboro , Delaware ( USA ) beobachtet und tritt mittlerweile weltweit auf .	Pres
Es existieren zwei verschiedene Serotypen und 17 verschiedene Virusstämme .	Pres
Es erkranken lediglich Jungtiere bis zu einem Alter von 11 Wochen .	Pres
Chronisch infizierte Tiere zeigen verminderte Gewichtszunahmen und Anämie .	Pres
Pathologisch-anatomisch zeigen sich Vergrößerung , Ödematisierung und Gelbfärbung der Bursa Fabricii , eine schwere Darmentzündung und Muskelblutungen .	Pres
In Deutschland zählt die Infektiöse Bursitis der Hühner zu den meldepflichtigen Tierkrankheiten .	Pres
Auch in Österreich unterliegt sie der Meldepflicht .	Pres
Eine Filmfassung sendete das ZDF am 15. Oktober 1966 .	Past
Die Großmutter erzählt eine Begebenheit aus Weißrussland vom Anfang des 20. Jahrhunderts .	Pres
Nun besucht die alte Dame noch einmal ihr Geburtshaus , das Gut Makarjewskoje und erzählt dort der Enkelin Jelisaweta die Geschichte ihrer Jugendliebe .	Pres
Die Großmutter erzählt , zu der Zeit , kurz bevor sie sich mit ihrem späteren Ehemann verlobte , ging sie manchmal im Park des Guts spazieren .	Pres
Im Zweiten Weltkrieg leistete er zur Bewährung seinen Wehrdienst im Strafbataillon 999 .	Past
Bereits im April 1952 musste er Selbstkritik zu seiner Arbeitsweise leisten und wurde im Mai 1953 schließlich von seinem Posten abgelöst und auch aus der KPD ausgeschlossen .	Pres
In der Sitzung vom 23. September 1953 fehlte Meyer unentschuldigt , danach erklärte er seinen Rücktritt aus der Bürgerschaft .	Past
Zahlreiche Feldforschungsaufenthalte in aller Welt untermauerten seine Arbeit .	Past
Weltanschaulich sah er sich als Anarchist .	Past
Er stammte aus einer österreichischen Familie .	Past
Die Anfänge seiner Karriere lagen in den USA .	Past
In Hollywood unterstützte ihn sein Vetter , der erfolgreiche Drehbuchautor Walter Reisch , finanziell und vermittelte Kontakte zum Filmgeschäft .	Past
Arnold Schoenberg versuchte , ihn an der University of California , Los Angeles unterzubringen , wo er aber abgelehnt wurde , da er keine Matura vorweisen konnte .	Past
Er selbst sah das als typische Ignoranz der Zeitgenossen gegenüber der Satire .	Past
1984 erfuhr Georg Kreisler aus dem Programmheft eines Wiener Theaters , dass sich Topsy Küppers als Autorin seines Stücks " Heute Abend : Lola Blau " ausgab .	Past
Der Wiener Verlag Ueberreuter beteuerte , ein Wasserschaden habe die Auflage vernichtet .	Past
Bronner meinte , Kreisler selbst bestritt diese Behauptungen energisch .	Past
In seiner Autobiografie " Die alten , bösen Lieder " bestritt Kreisler ein Plagiat .	Past
Tom Lehrer selbst sagte in einem Interview :	Past
In der ersten Saison zählten die Schweizer zu den Topteams .	Past
In der folgenden Saison rutschte das Team ins obere Mittelfeld ab .	Past
Nach zwei dritten Plätzen in den Hauptrennen in Zandvoort und Brünn sorgte es mit einem Doppelsieg in Sepang für das erste Glanzlicht .	Past
Insgesamt sechs Pole-Positions unterstreichen die Stärke des Teams , welches schließlich mit 168 Punkten Weltmeister wurde .	Pres
In der vierten Saison präsentierte sich das Team unverändert stark .	Past
95 Punkte standen am Ende zu Buche , wobei vier weitere aufgrund der Streichresultate-Regelung nicht eingerechnet sind .	Past
Zudem hält er mit 60 Rennen den Rekord für die meisten A1GP-Renneinsätze .	Pres
Das Gütekriterium für die LQ-Regelung beachtet auch den Zusammenhang dieser Größen , dabei können die Prioritäten durch die formula _ 10- und formula _ 11-Matrix bestimmt werden	Pres
Das statische Optimierungsproblem dazu , das durch die LQ-Regelung gelöst wird , lautet	Pres
Wird beispielsweise eine Norm x für eine Aufgabenstellung minimiert , so spricht man von einer x-Norm optimalen Regelung .	Pres
Noch vor dem Verlassen der Ostsee erlitt die " Oleg " einen Maschinenschaden .	Past
Während der Seeschlacht bei Tsushima am 27. Mai 1905 entschied sich Enkwist , nachdem sein Flaggschiff von japanischen Kreuzern der III .	Past
Kreuzerdivision beschädigt worden war , nach Süden abzulaufen .	Pres
Am 6. Oktober 1908 lief die " Oleg " bei Steinort auf und konnte erst am 17. Oktober wieder geborgen werden .	Past
Zusammen mit dem Schwesterschiff " Bogatyr " versuchte sie , den deutschen Kleinen Kreuzer " Augsburg " zu stellen , der sich den russischen Kreuzern jedoch entzog .	Past
In dieses Minenfeld geriet kurz darauf der deutsche Kreuzer " Augsburg " und fiel nach Minentreffer drei Monate aus .	Past
Die " Oleg " und die " Bogatyr " nahmen als Teil der 1 .	Past
In einem Gefecht mit deutschen Kreuzern trieben sie den deutschen Minenkreuzer " Albatross " bei Östergard , Gotland auf den Strand .	Past
Die " Oleg " lief auf dem Rückmarsch am 16. Juni 1916 auf eine versenkte Bark vor Reval auf .	Past
Im November 1918 unterstützten die " Oleg " und die " Bogatyr " mit zwei Zerstörern den Einmarsch der Roten Armee nach Estland .	Past
Mit einem Abstand von 200 Metern zu den bolschewistischen Wachzerstörern an Back- und Steuerbord steuerte Agar das Boot " CMB-4 " in Richtung " Oleg " .	Past
Die Waffe traf nach Agars Angaben den Kreuzer kurz hinter dem ersten Schornstein .	Past
" Oleg " sank , die Verteidiger der Festung hatten jedoch schon Stunden zuvor aufgegeben .	Past
Über die Zwischenstation Ajax København gelangte der Linkshänder 1996 zum deutschen Bundesligisten SG VfL / BHW Hameln .	Past
Seit 2014 trainiert er eine Jugendmannschaft beim Slagelse Håndboldklub .	Pres
2007 moderierte mit Jacqui Oatley das erste Mal eine Frau Match of the Day .	Past
Für die kassitische Periode werden die angegebenen Synchronismen stark bezweifelt und sind teilweise nachweisbar falsch .	Pres
1981 verpflichtete Ferrari den britischen Konstrukteur Harvey Postlethwaite als Unterstützung für Forghieri .	Past
Forghieri konstruierte einen V12-Saugmotor , der ab der Saison 1989 im Larrousse-Team eingesetzt , später aber auch von anderen Teams wie Lotus oder Équipe Ligier verwendet wurde .	Past
Der Autor schreibt das Märchen von den Sterntalern um , weil er „ endlich einmal Klarheit über das Wesen des Geldes “ schaffen möchte .	Pres
Bei der Gelegenheit gesteht Lankowski , dass zwölftausend Mark vorhanden waren .	Pres
Er beginnt , es im Verein mit seiner Frau nach und nach auszugeben .	Pres
Polizeiliche Hausdurchsuchung fördern achttausend Mark in kleinen Scheinen zu Tage .	Pres
Der Witwer Lankowski , der ja der polizeilich festgestellte Besitzer des Geldpaketes ist , sitzt auf der Zeugenbank und kann dem Verlauf des Verfahrens nicht ganz folgen .	Pres
Der Autor bindet dem Leser einen Bären auf .	Pres
– verstreut über den ganzen Text hinweg – immer wieder über den Verlust der deutschen Kolonien Togoland , Deutsch-Kamerun und auch Deutsch-Ostafrika anno 1918 spottet ( z .	Pres
Schrift und Schriftbild der Chronik zeigen grosse Ausgeglichenheit und Geschlossenheit .	Pres
Die Staubfäden besitzen Drüsenschuppen an der Basis .	Pres
Der Griffel setzt seitlich an .	Pres
Die Fruchtblätter entwickeln sich zu trockenen Schließfrüchten ähnlich den Achänen .	Pres
Die Samen besitzen ein öliges Endosperm .	Pres
Der Artikel beruht vor allem auf folgenden Weblinks :	Pres
Serra feierte ihr internationales Debüt 1966 an der Ungarischen Staatsoper in Budapest .	Past
Auch tritt sie als Lehrmeisterin hervor , die mit ihren talentiertesten Schülern gemeinsam auftritt , um deren Karrieren zu fördern .	Pres
Inzwischen bieten mit Ausnahme der Theologischen Fakultät alle Fakultäten Master-Studiengänge an , die Juristische Fakultät darüber hinaus auch ein Promotionsstudium .	Pres
Hier meint " Orgueilleuse " die Stolze , die Hochmütige .	Pres
Zum ersten Mal tritt Orgeluse in Buch X des Romans in Erscheinung .	Pres
Orgeluse unterscheidet sich von anderen Frauen vor allem durch ihr unkonventionelles Verhalten gegenüber Männern , im Speziellen gegenüber Gawan .	Pres
Ihr Wandel und ihre Wiedereingliederung in die höfische Gesellschaft vollzieht sich nur langsam und mit Hilfe Gawans .	Pres
Der Ehemann rettet aber seine Frau .	Pres
Außerdem habe Gott ein Wunder vollbracht , indem er die Frau ins Netz hat fallen lassen und somit ein Zeichen gesetzt .	Pres
Die Ungetreue soll fortan das goldene Haarnetz der Markgräfin tragen als Zeichen dafür , dass sie nun lebenslang die Gefangene der Liebe ihres Mannes ist .	Pres
Der Titel der Novelle und auch ihr Anfang gestatten , den weiteren Ablauf zu erraten .	Pres
Sein Name scheint auch in der synchronistischen Königsliste aufgeführt zu sein , ist aber nur unvollständig erhalten .	Pres
Peter Obresa zählt zu den erfolgreichsten Punktesammlern in der Mannheimer Vereinsgeschichte .	Pres
Von 11 / 98 bis zum Ende der Saison 1998 / 1999 betreute er den ERC Ingolstadt in der Bundesliga .	Past
Ursprünglich sollte das Flugzeug auch den Namen Dornier Libelle tragen , jedoch liegen die Namensrechte bei der EADS als Nachfolger der Dornier-Werke .	Pres
Südwestlich erstreckt sich der Lacus Timoris ( See der Furcht ) .	Pres
Der Satellitenkrater ' Haidinger B ' berührt den Kraterwall im Osten , während ' Haidinger A ' nahe dem nordöstlichen Rand liegt .	Pres
In der Nordhälfte des Kraterbodens erhebt sich ein niedriger Höhenzug .	Pres
Der immergrüne Baum wächst nur in einem kleinen Gebiet in Mittel-Chile .	Pres
Sie enthalten meist einen Samen mit reichem öligem Endosperm .	Pres
Die IUCN stuft die Art als gefährdet ein .	Pres
Blätter und Blüten dienen der Dekoration .	Pres
Der Artikel beruht vor allem auf folgenden Weblinks :	Pres
Die meisten Familien stellen die Liköre kunstfertig zuhause selbst her , die jeweiligen Rezepte werden als Familiengeheimnisse gehütet .	Pres
Der Herstellungsbereich für diesen Kräuterlikör konzentriert sich auf die Inseln Ibiza und Formentera .	Pres
Die Fülle dieser Mischung verleiht dem Endprodukt Stärke und Ausgewogenheit .	Pres
Der Likör ist bernsteinfarben in unterschiedlichen Abstufungen .	Pres
1989 habilitierte er sich in Bonn für Vergleichende Sprachwissenschaft und wurde Privatdozent , 1991 erhielt er die Lehrbefugnis für Allgemeine Sprachwissenschaft .	Past
1991 – 92 vertrat er den Lehrstuhl für Allgemeine Sprachwissenschaft an der Ludwig-Maximilians-Universität München und wurde 1992 zum ordentlichen Professor ernannt .	Past
Heute arbeitet er als Gitarrist , Gitarrenlehrer und Bandcoach .	Pres
In den ersten Kriegsmonaten griff Jessen mehrfach japanische Schiffe an , und im Juni versenkte er zwei Truppentransporter .	Past
Die " Bogatyr " verbrachte daher den Russisch-Japanischen Krieg fast gänzlich nicht einsatzbereit im Hafen .	Past
Bei den Nachbeben wurden auch russische Seeleute verschüttet und getötet .	Pres
Von etwa 3000 aus den Trümmern geborgenen Menschen retteten die Russen etwa 1800 Personen und brachte sie zum Teil nach Neapel .	Past
Die deutsche Besatzung sprengte schließlich das eigene Schiff .	Past
Der Kommandant , Korvettenkapitän Habenicht , und sein Adjutant blieben auf dem Schiff und wurden von den Russen gefangen genommen .	Past
Die russischen Kreuzer sicherten mehrfach Minenunternehmen , die nicht nur defensiv , sondern auch offensiv weit in die westliche Ostsee verlegt werden sollten .	Past
In dieses Minenfeld geriet kurz darauf der deutsche Kleine Kreuzer " Augsburg " , der durch Minentreffer drei Monate ausfiel .	Past
Die " Bogatyr " und die " Oleg " nahmen im Verband der 1 .	Past
In einem Gefecht mit deutschen Kreuzern trieben sie den deutschen Minenkreuzer " Albatross " bei Östergard , Gotland , auf den Strand .	Past
Der Geleitzugführer befahl den zehn Erzdampfern , sich in schwedische Hoheitsgewässer zu begeben , und ließ Nebelbojen werfen .	Past
Im Abdrehen stießen die Zerstörer auf einen vermeintlichen Nachzügler : die U-Boot-Falle " Schiff H " , das sich in seinem ersten Einsatz befand .	Past
Nach einstündigem Gefecht und einem Torpedofangschuss des Zerstörers " Grom " sank die U-Boot-Falle unter Verlust von 29 Mann .	Past
Die " Nowik " rettete sieben Schiffbrüchige , der Rest wurde von den deutschen Schiffen aufgenommen .	Past
Die beiden Eisbrecher " Jermak " und " Wolhynez " bewältigten die 330 km bis Kronstadt in fünf Tagen .	Past
Es marschierten nacheinander vier Konvois ; die " Bogatyr " war mit den Schlachtschiffen Teilnehmer des ersten .	Past
Ein Großbrand am 13. Juni 1901 zerstörte das begonnene Schiff , und der Bau wurde aufgegeben .	Past
Nach dem Ende des Russisch-Japanischen Krieges verblieb sie erst in Fernost , verlegte dann aber nach wieder in die Ostsee .	Past
" Es geschah am 20. Juli	Past
Obwohl die Bombe detoniert , überlebt Hitler den Anschlag .	Pres
Dieser ordnet die brutale Zerschlagung des Staatsstreiches an , der auch Stauffenberg und Haeften in der Nacht auf den 21. Juli im Bendlerblock zum Opfer fallen .	Pres
Ein Voice-over spricht den Schlusssatz des Films : „ Nun liegt es an uns , ob dieses Opfer umsonst gewesen ist . “	Pres
Der Film erlebte seine Uraufführung am 19. Juni 1955 .	Past
berief im September 1876 in Brüssel eine geographische Konferenz ein , um die Erforschung des Kongos voranzutreiben .	Past
Die IKG errichtete auf dem von ihnen erworbenen Land Handelsstationen , ließ Flüsse schiffbar machen und Straßen bauen .	Past
Bei dem Versuch , maximale Gewinne zu erzielen , machten sich die belgischen Unternehmen schwerer Übergriffe auf die kongolesische Bevölkerung schuldig .	Past
Da es aufgrund der schieren Größe des Gebietes nicht möglich war , dieses durch europäische Truppen und Beamte zu organisieren bzw. zu kontrollieren , warb Leopold II .	Past
In den diesen zugesprochenen Gebieten besaßen diese Unternehmen nicht nur ein Handelsmonopol , sondern übten de facto auch die Gerichtsbarkeit aus .	Past
Außerdem schlug König Leopold ein riesiges Gebiet von 250.000 km als Krondömane seinem privaten Besitz zu .	Past
Da jedoch seit 1892 die Jagd auf Elefanten den Kongolesen verboten worden war , bedeutete dies einen indirekten Zwang zur Kautschukernte .	Past
Um die Arbeiter zu zwingen , so viel Kautschuk wie möglich zu sammeln , wählten die belgischen Kolonialherren die Geiselhaft als Zwangsinstrument .	Past
Kamen die Männer zu spät oder lieferten nicht genügend Kautschuk ab , wurden die Frauen umgebracht .	Past
Oft starben die Frauen allerdings bereits vorher durch die Entbehrungen in der Geiselhaft .	Pres
So wird über Léon Rom berichtet , der Menschenköpfe als Schmuck für seine Blumenbeete sammelte .	Pres
Andere Berichte gehen auf Gerüchte über die Aufhängung von Genitalien in Dörfern von in Ungnade gefallenen Arbeitern zurück .	Pres
Durch einzelne engagierte Missionare , wie William Henry Sheppard , die sich zur Wehr setzten , gelangte das Geschehen im Kongo an die Öffentlichkeit .	Past
Morel initiierte in der Folge die erste internationale Menschenrechtsbewegung und erreichte besonders in Großbritannien und den USA ein großes Echo der Empörung .	Past
Fotografien führten das Ausmaß der Unterdrückung eindrücklich vor Augen .	Past
Aufnahmen von Schwarzen mit abgehackten Händen oder Füßen machten daraufhin in Europa und den USA die Runde .	Past
1903 entsandte Großbritannien den Diplomaten Roger Casement in den Kongo , um die Anschuldigungen gegen Leopold II .	Past
Durch die staatliche Verwaltung verbesserte sich allmählich die Situation der einheimischen Bevölkerung .	Past
In diese übertrug er aus der früheren Kronstiftung Wertpapiere im damaligen Wert von 40 Millionen Franken sowie Mobiliar und Juwelen im Wert von 1,5 Millionen Franken .	Past
Schon Zeitgenossen schätzten , dass im Kongo-Freistaat die Hälfte der Einwohner durch Zwangsarbeit , Hunger , die Grausamkeit der Verwaltung sowie durch Krankheiten ums Leben gekommen war .	Past
1924 ermittelten belgische Behörden schließlich , dass in Belgisch-Kongo nur noch etwa zehn Millionen Einwohner lebten .	Past
Spätestens jedoch mit den Wirren des Ersten Weltkrieges und der darauffolgenden Finanzkrise gerieten die Taten Leopolds mehr und mehr in Vergessenheit .	Past
In dieser zweiten Phase erfüllte sich der Traum des ehemaligen belgischen Königs : Er wurde als Modernisierer und Befreier dargestellt .	Past
Als junge Frau verdiente sie mit Privatunterricht etwas Geld .	Past
Parteifunktionen übte sie offenbar nicht aus , doch Wladimir hielt es in einem Lebenslauf für erwähnenswert , dass sie am Bürgerkrieg teilgenommen hatte .	Past
Dies zerstörte Ihre Karriere , bewahrte sie jedoch vor zukünftigen Repressionen .	Past
Auf der Suche nach einträglicher Arbeit und familiärer Unterstützung gelangte die junge Familie in die Region um Kislowodsk im Kaukasus .	Past
1926 wohnte sie in Jessentuki , wo die Eltern des Vaters lebten , kehrte aber schon 1928 wieder ins ukrainische Industriegebiet zurück .	Past
Die Eltern trennten sich , als Wladimir noch zur Schule ging .	Past
Als im August 1941 Betriebe und öffentliche Einrichtungen der Heimatstadt evakuiert wurden , schlugen seine Mutter und er sich nach Jessentuki durch .	Past
Im April 1942 meldete er sich an die Front , am 6. Mai 1942 wurde er einberufen .	Past
Als die Ölfelder bei Maikop im August 1942 direktes Ziel deutscher Angriffe wurden und die Wehrmacht in den Kaukasus vordrang , war Gelfand bereits nicht mehr dort .	Past
Er kämpfte seit Juni auf dem linken Flügel der Südwestfront bei Charkow , die den mächtigen Attacken des Gegners allerdings nicht gewachsen war .	Past
Gelfand erlebte einen chaotischen Rückzug im Raum Rostow am Don .	Past
Anfang August wies man Gelfand einer Eliteeinheit zu , der 15 .	Past
Im Sommer 1943 baute Vladimir Gelfand den Briefverkehr mit seiner Mutter erneut auf , die vorher nach Zentralasien evakuiert wurde .	Past
Von Ihr erfuhr er , dass fast alle seine Verwandten väterlicherseits im besetzten Jessentuki bei Judenvernichtungsaktionen umgekommen waren .	Past
Gelfand stieß zu ihr , als die Südukraine befreit wurde .	Past
Die Rote Armee schnitt die noch von den Deutschen besetzte Krim ab und attackierte die restlichen deutschen Verteidigungslinien .	Pres
Gelfand durchlebte sie abwechselnd an der Kampflinie und in der Reserve .	Past
Anfang Mai 1944 überschritt seine Einheit den Dnister nahe Grigoriopol .	Past
Sein Tagebuch füllte sich mit Notizen über Begegnungen mit der polnischen Zivilbevölkerung .	Past
Seine Bummeleien erregten bei Vorgesetzten wiederholt Missfallen .	Past
Anfang 1945 bereitete sich die Rote Armee auf zwei gewaltige Angriffsoperationen vor , die Weichsel-Oder-Offensive und die Ostpreußen-Offensive .	Past
Sie führten zu einem dynamischen Kampfgeschehen .	Past
Stoßarmee ) besetzte den Aufmarschraum hinter der 301 .	Past
Binnen zwei Wochen erreichten sie die 1939 von der Wehrmacht überrollte Reichsgrenze .	Past
So saß er also , während die 301 .	Past
Die ersten Friedenswochen erlebte Gelfand als Stabsoffizier in diversen Einsätzen in und bei Berlin .	Past
Zugleich rüsteten die Truppen um .	Past
Als sich im Oktober 1945 eine Stelle in einem Materialstützpunkt bot , die mit 700 bis 750 Rubel Grundgehalt hinlänglich attraktiv war , willigte er ein .	Past
Bei seiner Arbeit pendelte er ständig zwischen Nauen , Potsdam , Velten , Kremmen , Hennigsdorf , Schönwalde , Fürstenberg und Berlin .	Past
1949 heiratet er Berta Dawidowna , geborene Koifman .	Pres
Ihre Eltern zogen bald nach Molotow ( heute Perm ) .	Past
Die Ehe mit Berta geriet bald in eine Krise .	Past
1957 lernte er Bella Jefimowna Schulman kennen .	Past
Er trug ihr an , mit nach Dnipropetrowsk zu gehen .	Past
Aus der Ehe mit Bella gingen zwei Söhne hervor .	Past
Ende der 1960er Jahre erstritt seine Frau mit Eingaben und Anträgen eine Mietwohnung für die Familie des Kriegsteilnehmers und Lehrers .	Past
Wladimirs Mutter nahmen sie in die Dreiraumwohnung mit , sein Vater lebte damals schon nicht mehr .	Past
Sie erschienen in ukrainischer und russischer Sprache in den lokalen Partei- und Komsomolzeitungen sowie in Zeitungen für Bauarbeiter .	Past
Die jüdischen Eheleute Ruth und Herb Seelig treffen ihre lesbische Tochter Rachel und deren Geliebte Carla , die zusammen wohnen .	Pres
Die Seeligs akzeptieren die Orientierung ihrer Tochter , sind jedoch nicht imstande , sie den anderen Verwandten zu erklären .	Pres
Der Sohn von Elizabeth Avila lud derer in der Trennung befindlichen Ehemann ein , den sie überrascht beim Essen trifft .	Past
Erfahrenen Darstellern wie Joan Chen , Alfre Woodard , Mercedes Ruehl und Dennis Haysbert würden unerfahrene Schauspieler gegenüberstehen , was ein unausgeglichenes Ergebnis liefere .	Pres
Von der Eigenschaft dieser Segmentierung ( bi-RNA ) leitet sich der Familienname ab .	Pres
Ab 2000 konzentrierte sich die BIOHAUS PV Handels GmbH auf den Vertrieb an den Großhandel .	Past
Die Tätigkeiten der heutigen Centrosolar Glas gehen auf das Jahr 1959 zurück , als die erste Fabrikation von Spiegeln und die Glasveredelung in Fürth begannen .	Pres
Das FLABEG bezeichnete Unternehmen wurde 1980 Teil des Pilkington-Konzerns .	Past
1995 begannen die Tätigkeiten im Bereich Solarglas .	Past
2001 errichtete das Unternehmen die weltweit erste vollautomatische Fertigungslinie für Solarglas .	Past
Am Standort Wismar produzierte der Modulhersteller mit einer Kapazität von 350 MWp ( 2011 ) und 450 Mitarbeitern .	Past
Diese veräußerte ihren Anteil am 3. Oktober 2012 außerbörslich .	Past
Gegenwärtig sind rund 89 % der Aktien im Streubesitz , Vorstand und Aufsichtsrat halten etwa 11 % .	Pres
Jan Tabor , Manager der Eislöwen , sagt über den Neuzugang : „ " Marian Hurtík kennt Adriano Carciola sehr gut aus seiner Zeit beim Kasseler Nachwuchs .	Pres
Zur Saison 2011 / 12 engagierten die Heilbronner Falken Carciola , der damit wieder gemeinsam mit seinem Bruder in einer Mannschaft steht .	Past
Nachdem Fabio Carciola im Januar 2017 freigestellt worden war , entschied sich Adriano Carciola für eine Rückkehr zu den Huskies .	Past
Im Verlauf der Saison 1983 / 84 holten ihn die Islanders dann in die NHL und er wurde in zwölf Spielen eingesetzt .	Pres
In der Folge etablierte der Torhüter sich im Kader der New Yorker und spielte dort bis in die Spielzeit 1988 / 89 hinein .	Past
Im Februar 1989 wurde Hrudey dann nach Kalifornien zu den Los Angeles Kings transferiert und spielte dort sieben volle Spielzeiten unter anderem auch mit Wayne Gretzky .	Pres
In der Saison 1992 / 93 erreichten die Kings sogar die Stanley Cup-Finalserie , aber unterlagen den Montréal Canadiens in fünf Spielen .	Past
Zur Saison 1996 / 97 unterschrieb er einen Zweijahres-Vertrag bei den San Jose Sharks und ließ dort seine Karriere ausklingen , die er im Sommer 1998 beendete .	Past
Seine Familie flüchtete 1938 nach England , um der nationalsozialistischen Verfolgung der Juden zu entfliehen .	Past
Andrew Sachs trug dazu bei , indem er die Texte schrieb oder adaptierte .	Past
Die Texte stammen von Andrew Sachs und B. Wade .	Pres
Andrew Sachs übersetzte auch " Shaddap You Face " ins Spanische .	Past
Danach entschloss sich Colmer 1972 nicht noch einmal für eine Wiederwahl zu kandidieren .	Past
Er empfahl seinen Verwaltungsassistenten Trent Lott als seinen Nachfolger , obgleich Lott ein Republikaner war .	Past
William Meyers Colmer verstarb am 9. September 1980 auf seinem Anwesen in Pascagoula , Mississippi .	Past
Zudem engagierte er sich 1986 für die Hochschulgesellschaft " Forum Sociale Mainz " .	Past
1863 promovierte er in Philosophie .	Past
Funk zählte seinerzeit zu den Experten der Alten Kirchengeschichte und Patrologie .	Past
Funk bemühte sich sichtlich , dem damaligen Trend zur Überbewertung der mittelalterlichen Theologie entgegenzusteuern .	Past
Edith Jeske textete Tim Fischers " Rinnsteinprinzessin " ( Musik Rainer Bielfeldt ) , aufgeführt zum Beispiel in der Revue " Café Amazonien " von Franz Wittenbrink .	Past
Für das Comedy-Duo Emmi und Willnowski verfasst sie seit 2001 den Großteil der Songtexte .	Pres
Internationale Bekanntheit erlangte er durch seine Dokumentation der sowjetischen Intervention in Afghanistan .	Past
Immer wieder kehrt er nach Afghanistan zurück .	Pres
Das Österreichische Bundesministerium für Kunst und Kultur verlieh ihm als Jahrgangsbestem einen Förderpreis .	Past
Er vervollständigte seine Ausbildung durch Privatstudien bei Guy Bovet , Jean Guillou , Olivier Latry , Lionel Rogg , Daniel Roth und Gillian Weir .	Past
Künstlerische Anregungen vermittelte ihm unter anderem Olivier Messiaen .	Past
Auf Konzertreisen gelangte er ins europäische Ausland , nach Japan und in die USA .	Past
Die Samen aller Arten besitzen kein Endosperm .	Pres
Auf der Blattepidermis sitzen Drüsenhaare .	Pres
Die Zellen der inneren Samenschalenschicht ( Endotesta ) sind radial verlängert und besitzen schraubenförmige Verdickungen der Zellwand .	Pres
Der Artikel beruht vor allem auf folgenden Weblinks :	Pres
Während des Boxeraufstands kommandierte er das Kanonenboot " Giljak " .	Past
Während des Russisch-Japanischen Krieges 1904 / 05 kommandierte er in Port Arthur das Torpedoboot " Silny " und wurde zum Kapitän 2 .	Past
Im Ersten Weltkrieg kommandierte er zunächst als Konteradmiral von 1914 bis 1915 die 1 .	Past
Mit ihr bestritt er das Gefecht vom 2. Juli gegen deutsche Einheiten ( siehe Gotland-Raid ) .	Past
In den Ruhestand verabschiedete man ihn am 18. Januar 1918 .	Past
Bei " Glossocalyx " ist ein Blütenhüllblatt zu einer langen flachen , lanzettlichen Zunge vergrößert ( daher auch der Trivialname „ Zungenkelch “ ) .	Pres
Die Samen besitzen ein Endosperm .	Pres
Der Artikel beruht vor allem auf folgenden Weblinks :	Pres
1976 fusionierte das Unternehmen mit seinem ärgsten Konkurrenten Åhlén & Holm , später wurde es ein Tochterunternehmen des Bauunternehmens NCC AB .	Past
Bei NK- " Bo " ( Wohnen ) unter Lena Larsson begannen die Karrieren einiger junger Talente , z .	Past
Für NK- " Textilkammare " ( Textilienabteilung ) schuf Astrid Sampe zahlreiche legendäre Stoffmuster .	Past
Er lehrt seit 1982 , zunächst als Dozent , Philosophie an der Universität Ljubljana , daneben zeitweise auch an anderen Hochschulen in Ljubljana .	Pres
Er beschäftigt sich hauptsächlich mit Fragen der Ästhetik , der Kunst- und Kulturphilosophie , sowie der Sportphilosophie .	Pres
Wegen seiner knapp bemessenen Größe von 1,60 m und seinem Gewicht von 54 kg nennen ihn seine Freunde und Mannschaftskameraden " el Enano " , den Zwerg .	Pres
Bald wurde er zum Stammspieler im Tor der Weinroten , erlebte mit dem Sieg im österreichischen Cup 1922 mit 2 : 1 seinen größten Erfolg .	Past
1981 schaffte er den Sprung in den Profikader des Zweitligisten , musste aber bereits in seiner ersten Spielzeit mit 1860 München in die Bayernliga absteigen .	Past
1987 heuerte Bunk wieder für drei Jahre bei Alemannia Aachen sowie den Stuttgarter Kickers in der 2 .	Past
Auf der Rückseite sitzt ein internationales Rückteil für Planfilmkassetten ( Plaubel ) .	Pres
Die Voigtländer-Kamera wirft das entstehende Bild durch den Bildraummanipulator , in dem zwei Schlitzschieber sitzen .	Pres
Die folgenden beiden Spielzeiten verbrachte er bei Grenoble Métropole Hockey 38 , mit dem er 1991 den französischen Meistertitel gewann .	Past
Pouget zählt zur „ goldenen Generation “ im französischen Eishockey .	Pres
Er zählte neben Philippe Bozon und Denis Perez zu den französischen Ausnahmespielern .	Past
Im Februar 2011 löste er Christopher Lepers als Cheftrainer des Mont-Blanc HC ab .	Past
Nach der Zulassung zum Rechtsanwalt eröffnete er 1806 eine Kanzlei in Pittsburgh .	Past
Stattdessen ernannte ihn Präsident Harrison am 6. März 1841 zum Ersten Kontrolleur des Finanzministeriums ( " First Comptroller of the Treasury " ) .	Past
Als Finanzminister hob er das erst 1840 unter Levi Woodbury eingeführte unabhängige Finanzsystem wieder auf und hinterlegte das Regierungsvermögen wieder bei Geschäftsbanken .	Past
Am 8. November 1849 ernannte ihn Präsident Zachary Taylor zum Chargé d ’ Affaires in Dänemark .	Past
Die Bezeichnung Dreieckszahl leitet sich von der geometrischen Figur des Dreiecks her .	Pres
Die Anzahl der Steine , die man zum Legen eines gleichseitigen Dreiecks benötigt , entspricht immer einer Dreieckszahl .	Pres
Aufgrund dieser Verwandtschaft mit einer geometrischen Figur zählen die Dreieckszahlen zu den figurierten Zahlen , zu denen auch die Quadratzahlen und Kubikzahlen gehören .	Pres
Eine Dreieckszahl entspricht der Hälfte der Kugeln , woraus sich die oben genannte Formel für Dreieckszahlen ergibt .	Pres
Diese Vermutung wurde von Carl Friedrich Gauß bewiesen , der am 10. Juli 1796 in sein Tagebuch schrieb :	Past
Die Summe zweier aufeinanderfolgender Dreieckszahlen ergibt eine Quadratzahl .	Pres
Nimmt man die Quadratzahl formula _ 29 und subtrahiert und addiert abwechselnd die kleineren Quadratzahlen , dann erhält man als Ergebnis die formula _ 1-te Dreieckszahl .	Pres
Beispielsweise berechnen sich die vierte und fünfte Dreieckszahl wie folgt :	Pres
Man sieht , dass ( mit Ausnahme des größten ) jedes Dreieck in der Summe genau zweimal vorkommt : je einmal mit Plus und mit Minus .	Pres
Dadurch heben sich die kleinen Dreiecke in der Summe gegenseitig auf , und übrig bleibt allein das große Dreieck .	Pres
Dadurch entstehen die Polygonalzahlen , zu denen beispielsweise die Quadratzahlen und die Fünfeckszahlen zählen .	Pres
Im Dreidimensionalen betrachtet man dann einen Tetraeder , das ist eine Pyramide mit gleichseitigen Dreiecken als Seiten .	Pres
Im Vierdimensionalen gelangt man zum Pentatop , dessen Seiten Tetraeder sind .	Pres
Die zugehörigen figurierten Zahlen heißen Tetraederzahlen , Pentatopzahlen und im allgemeinen Fall reguläre figurierte Zahlen .	Pres
Der Bau von Wohnungen für die Bahnmitarbeiter verzögerte sich durch den Ausbruch des Ersten Weltkrieges .	Past
Im Jahr 1997 verlegte das Theologische Seminar des Bundes Evangelisch-Freikirchlicher Gemeinden ( heute : " Theologische Hochschule Elstal " ) seinen Sitz von Hamburg-Horn nach Elstal .	Past
Im Mai 2014 eröffnete in Elstal in der Nähe der B 5 Karls Erlebnis-Dorf .	Past
Die teilnehmenden Musiker stammen aus allen Teilen der Welt .	Pres
Dabei unterscheidet man den klassischen Oberschenkelüberstreckungstest mit positiven Mennell-Zeichen und den 3-Stufen-Test .	Pres
Werden dabei Schmerzen im untersuchten Hüftgelenk angegeben , spricht man von einem positiven Mennell-Zeichen .	Pres
Seit dem Jahr 1224 begleitete Johannes Teutonicus den päpstlichen Legaten Konrad von Urach durch Deutschland und trat als Kreuzzugsprediger in Süddeutschland in Erscheinung .	Past
Er vermittelte im Konflikt zwischen den Stedingern und dem Erzbischof von Bremen im Stedingerkrieg .	Past
In der Folge predigte Johannes Teutonicus in fünf Sprachen und unterhielt gute Beziehungen zur römischen Kurie .	Past
Er vereinheitlichte nicht nur die dominikanische Liturgie , sondern gab der Ordensgesetzgebung eine festere Struktur .	Past
Vermutlich spielen sie bei der Ablenkung des Immunsystems eine gewisse Rolle .	Pres
Die Translation des ORF beginnt beim FMDV an zwei alternativen Startcodons , wodurch zwei unterschiedlich lange L-Proteine gebildet werden ( Lab und Lb ) .	Pres
Man spricht hier auch von einem sogenannten " „ virus-host shutoff “ " ( Abschalten der Wirtszelle durch das Virus ) .	Pres
Die bei der normalen Fleischreifung ( pH < 6,0 ) und bei Milchprodukten aus saurer Milch auftretende Säuerung inaktiviert das Virus ebenso vollständig wie die normale Magensäure .	Pres
Besonders angetrockneter Speichel ermöglicht die Verbreitung durch den Wind über Entfernungen von mehr als 10 km , wenn trockene klimatische Bedingungen gegeben sind .	Pres
Diese unterscheiden sich in ihren serologischen und immunologischen Eigenschaften .	Pres
Bereits nach dem vorletzten Rennwochenende in Laguna Seca standen die Franzosen als Weltmeister fest , insgesamt erzielten sie 172 Punkte .	Past
Das A1 Team Frankreich hat an allen 39 Rennwochenenden der A1GP-Serie teilgenommen .	Pres
" Außerdem bestritt Jonathan Cochet in Durban 2007 das zweite Training . "	Past
Der automatische Algorithmus benutzt ein Axiomensystem , um den Programmcode begleitende Metadaten zu analysieren .	Pres
Anschließend lief der Verteidiger fünf Jahre lang für dessen Ligarivalen Français Volants auf , mit dem er 1989 erstmals Französischer Meister wurde .	Past
Die Saison 1998 / 99 verbrachte Perez bei den Adler Mannheim in der Deutschen Eishockey Liga .	Past
Von 1999 bis 2001 lief der Nationalspieler für Anglet Hormadi Élite in der heimischen Ligue Magnus auf , ehe er sich dem HC Amiens Somme anschloss .	Past
Perez zählt zur " goldenen Generation " im französischen Eishockey und zählte neben Philippe Bozon und Christian Pouget zu den Ausnahmespieler seines Landes .	Pres
In den 1980er Jahren erfuhr seine Karriere ein Revival , er tourte als Solist und mit seinem " Pied Piper Quintet " .	Past
Er vertrat den Bundesstaat Tennessee als Abgeordneter im US-Repräsentantenhaus .	Past
Anschließend unterrichtete er an einer Schule in Culleoka in seiner Heimat Maury County von 1920 bis 1926 .	Past
Priest kandidierte für Tennessees fünften Kongresswahlbezirk , beheimatet in Nashville , 1940 für das US-Repräsentantenhaus .	Past
Er besiegte den demokratischen Amtsinhaber Joseph W. Byrns .	Past
In dieser Zeit konstruierte er mit Tim Wardrop den " ATS D3 " und den ATS D4 .	Past
Da dieses Projekt aber nicht ausgeführt wurde , verlegte Brunner seine Arbeit auf die Konstruktion des Ferrari F1 / 87 für die Saison 1987 .	Past
Ferrari verpflichtete dann den Star-Konstrukteur John Barnard .	Past
Doch auch die guten Ergebnisse verhinderten nicht einen erneuten Streit mit Teamchef Günther Schmidt .	Past
Hier feierte er seinen größten Erfolg mit dem zweiten Platz beim Großen Preis von Frankreich 1990 durch Ivan Capelli .	Past
Im Zuge eines internen Machtkampfes entließ ihn Toyota aufgrund des ausbleibenenden Erfolgs .	Past
Daraufhin klagte Brunner 2006 vor dem Kölner Arbeitsgericht wegen ausstehender Lohnzahlungen .	Past
Diese Messmethode vermeidet jegliche Belastung ( Stromentnahme ) von formula _ 2 bei Abgleich .	Pres
Auch die Wheatstone-Brücke und jede andere zu Messungen verwendete Brückenschaltung arbeitet nach diesem Prinzip .	Pres
Dann ist formula _ 11 = 0 ; der Motor bekommt keine Spannung mehr und bleibt stehen .	Pres
Mit der braunen Seite nach oben auf einen Teller oder ein Brett stürzen mit Butter bestreichen .	Pres
Der im Sommer 2012 verabschiedete " Nationale Radverkehrsplan 2020 " sieht vor , die EuroVelo-Route 13 " Eiserner Vorhang " in das D-Netz einzugliedern .	Pres
Weitere Veränderungen im Bereich Tourismus sieht dieser Plan nicht vor .	Pres
Dazu zählen die Veranstaltungsort der olympischen Ruder- und Kanuwettbewerbe sowie der Ruder- und Kanu-Weltmeisterschaften .	Pres
Die öffentliche Arbeit von ha ’ atelier umfasste bisher :	Past
Das Themenfeld " Miniatur " erforscht das Spannungsfeld zwischen Kritik und Affirmation figurativer Repräsentation vor dem Hintergrund visueller und poetischer Einbildungskraft in der islamischen und jüdischen Welt .	Pres
Wie erscheinen mittelalterliche Erzählfiguren und Musikstränge in der Moderne ?	Pres
„ Orientmotive “ in der europäischen Kunst zeugen von diesem Prozess .	Pres
Dort lehrte er bis 1220 .	Past
Seinen Glossenapparat zum „ Decretum Gratiani “ verfasste er ca .	Past
Außerdem erarbeitete er einen Apparat zur Compilatio IV .	Past
Nach seinem Rückzug von der Lehrtätigkeit in Bologna tauchte in Halberstadt ein Johannes Zemeke auf .	Past
Die Literatur vermutet auf Grund ähnlicher Siegel in den Rechtsgutachten und der „ Glossa ordinaria “ die Personenidentität .	Pres
Die oben angeführten Daten basieren auf der gegenwärtigen Literatur .	Pres
Der neue Betrieb baute z .	Past
Ab 1982 kooperierte man auch mit dem Omnibushersteller LIAZ .	Past
Besonders Parks und Bäume , sowie breite Alleen bestimmen das Erscheinungsbild .	Pres
Parallel zu dieser Straße verlaufen die Schienenstränge für die Cercanías Madrid , die Madrider S-Bahn die durch die Linie C4 Tres Cantos mit Madrid verbindet .	Pres
Danach verlegte er seinen Arbeitsschwerpunkt auf das Gebiet der Medizingeschichte und habilitierte sich 1921 in Zürich mit einer Arbeit über frühmittelalterliche Antidotarien .	Past
Starke Kräfte in dieser Gesellschaft erwirkten einen Boykott gegen Deutschland und gegen die mit Deutschland im Krieg alliierten Nationen .	Past
Zu seinen Mitarbeitern in Leipzig zählten Johann Daniel Achelis , Ernst Hirschfeld , Walter Pagel , Stephen d ’ Irsay , Erwin H. Ackerknecht und Owsei Temkin .	Past
1927 unternahm Welch eine Studienreise nach Europa .	Past
Das änderte sich mit dem Zeitpunkt , zu dem Sigerist öffentlich zu kontroversen Diskussionen und zu aktuellen Ereignissen Stellung zu nehmen begann .	Past
Dadurch gelangte er zu einer problematisierenden und kritischen Darstellungsweise der Entwicklungen in der Medizin und zu deren Einreihung in den allgemeinen Geschichtsprozess .	Past
Er beteiligte sich an der Organisation der « American Soviet Medical Society » , für deren Journal er Herausgeber wurde .	Past
Während der antikommunistischen Hetzkampagnen unter McCarthy bildete Sigerists Bekanntschaft mit Owen Lattimore eine zusätzliche Quelle der Diffamierung als Kommunist und Propagandist .	Past
Sigerist nutzte diesen Kongress auch um die Fortschritte zu sehen , die im jugoslawischen Gesundheitssystem unter der Mitarbeit seines Freundes Andrija Štampar erreicht wurden .	Past
Sigerist verfasste dazu 1939 für das « Bulletin of the History of Medicine » einen umfangreichen Bericht mit Details zur Geschichte und zum Zustand des jugoslawischen Gesundheitssystems .	Past
Auf Einladung des Erziehungsministeriums referierte er in Pretoria und der offizielle Teil endete mit einer Rede vor den Pietermaritzburg- und Durban-Zweigen des " Natal University College " .	Past
Die dabei gewonnenen Eindrücke fasste er in einer Rundfunkansprache zusammen , welche er anlässlich seines Abschiedes aus Südafrika halten konnte .	Past
Zur Durchführung dieses Versprechens berief sie eine » Health Services Survey Commission « ein .	Past
Zum Abschluss überreichte er dem Gesundheitsminister einen Bericht , in dem er ein Programm zur stufenweisen Sozialisierung des Gesundheitswesens in Saskatchewan darlegte .	Past
Um 1930 begannen soziologische Erwägungen immer stärker in seinem Werk zu erscheinen , bis sie in seiner amerikanischen Zeit dominierend und zu seinem eigentlichen Vermächtnis wurden .	Past
Nach Sigerists Tod gelangten grosse Teile seiner umfangreichen medizinhistorischer Bibliothek an das Medizinhistorische Institut der Universität Zürich .	Past
Insbesondere fallen Wappen mit Darstellungen von Würdenträgern ( Bischof ) , Mönchen oder Heiligenfiguren auf .	Pres
Man versteht Heilige als Fürsprecher bei Gott .	Pres
Bei den Heiligen spielen die Attribute zur Erkennung eine große Rolle .	Pres
Beispiele für Attribute sind : Andreas als Bruder des Petrus hat das nach ihm benannte Andreaskreuz und Petrus zwei Schlüssel und das gestürzte Kreuz als Erkennungszeichen .	Past
Die Mandorla als mandelförmiger Strahlkranz , die Glorie , umgibt die ganze Figur und ist seit dem 11. Jahrhundert nachweisbar .	Pres
Die christlichen Pilger des Mittelalters benutzten die Jakobsmuschel zum Wasserschöpfen .	Past
2007 besuchten mehr als 22.000 Fans das Festival .	Past
Hier ehelichte er am 27. November 1865 Anna Oppitz aus Bürgstein .	Past
Im Jahre 1883 siedelte sich Hartauer mit seiner Frau Anna in St. Pölten , Niederösterreich an , wo er auch sesshaft wurde .	Past
Hier eröffnete er eine Glasmalerei mit einer Glas- und Porzellanhandlung , die ihm zu Wohlstand verhalf .	Past
Er wohnte im Haus Nr. 50 in der Daniel-Gran-Straße .	Past
Sowohl ehemalige Bewohner von Eleonorenhain als auch heutige Einwohner von Lenora nahmen an diesem Festakt teil .	Past
Die Göhl veredelt besonders natur lackiertes Mahagoni oder hebt sich kontrastreich vom dunkelgrünen , dunkelblauen oder schwarzen Rumpf ab .	Pres
Am Bug trug die legendäre Yawl nur einen schlichten Pfeil .	Past
Die Yachtwerft Nautor in Finnland , deren Yachten ( Swan ) S & S über Jahrzehnte entwarf , übernahmen dieses Stilelement der Dorade .	Past
Die Ziergöhl variiert mit der Bootsgröße - Breite und Format der Bug- und Heckverzierungen werden dem gesamten Erscheinungsbild angepasst .	Pres
Auch hieran erkennt man wie bei der Göhl die Herkunft der Yachten auf Anhieb , zugleich erscheint das Freibord durch dieses Stilelement niedriger .	Pres
Das Virus verursacht eine Erkrankung bei Hühnervögeln , die Infektiöse Bursitis , welche mit Entzündungen und Beeinträchtigung des Immunsystems einhergeht .	Pres
In Frankfurt am Main existieren an zahlreichen U- und S-Bahnhöfen jeweils sogenannte " B-Ebenen " .	Pres
In Stuttgart verbindet eine größere Einkaufsstraße den Hauptbahnhof mit der Königstraße .	Pres
In München existieren mehrere unterirdische Zwischenetagen über U-Bahnhaltestationen und unterirdischen S-Bahnhöfen , die als " Sperrengeschosse " bezeichnet werden .	Pres
Elf ägyptische Juden , die im Auftrag von Israel gehandelt hatten , wurden verhaftet und kamen in Kairo vor Gericht .	Pres
Der damalige Generalstabschef Mosche Dajan behauptete , Lawon habe den Befehl erteilt , doch andere äußerten unterschiedliche Meinungen .	Past
Bald nach den Gerichtsverfahren in Ägypten ernannte Scharet einen Ausschuss , bestehend aus Oberrichter Jitzchak Olschan und dem ersten israelischen Generalstabschef Jaakow Dori .	Past
Jahrelang versuchte Ben-Gurion , die Affäre weiterverfolgen zu lassen , stets überzeugt davon , dass Lawon den Auftrag für die Operation in Ägypten gegeben hatte .	Past
Ben-Gurion überzeugte Gibli , von Generalstabschef Chaim Laskow die Einsetzung eines Untersuchungsausschusses zu verlangen , die die Verantwortung für die Vorfälle in Ägypten überprüfen sollte .	Past
Ben-Gurion schien nun einen persönlichen Rachezug gegen Lawon zu führen .	Past
Der Justizminister wies Ben-Gurions neuerlichen Antrag zur Einsetzung einer gerichtlichen Untersuchung zurück , empfahl jedoch die Durchführung einer umfassenden offiziellen Untersuchung .	Past
und hält an diesem einen Anteil von 28 Prozent .	Pres
Damit belegt er Platz 5 auf dieser Liste der reichsten Menschen der Welt .	Pres
Im Dezember 2012 spendete Mark Zuckerberg 18 Millionen Facebook-Aktien im Wert von rund 500 Millionen US-Dollar an die Silicon Valley Community Foundation .	Past
Im April 2016 kündigte Facebook „ ein neues Börsenarrangement an “ .	Past
Am 22. September 2016 kündigten Zuckerberg und Chan an , innerhalb der kommenden zehn Jahre drei Milliarden Dollar für den Kampf gegen Krankheiten zu spenden .	Past
Mit dem Geld soll ein Projekt der Neurowissenschaftlerin und Genetik-Expertin Cornelia Bargmann finanziert und aktiv unterstützt werden .	Pres
Davor versuchte er sich an einigen anderen Internetprojekten .	Past
Am 15. Dezember 2010 kürte das New Yorker " Time Magazine " Zuckerberg zur „ Person des Jahres “ .	Past
Im Jahr 2017 verlieh ihm die Harvard University die Ehrendoktorwürde .	Past
Zwei Jahre später , diesmal mit dem Type 16 von Gordini , kollidierte er schon in der Anfangsphase mit Carlos Menditéguy und fiel erneut aus .	Past
Die nachfolgenden Ausführungen beziehen sich auf diesen Sonderfall .	Pres
Um diesen redundanten Aufwand zu reduzieren , existiert ein Online-Algorithmus , der mit nur zwei Additionen und Multiplikationen pro Mittelwert auskommt :	Pres
Die NASP ergänzt die Organisation American Psychological Association ( APA ) .	Pres
Es kann ebenfalls als Lewis-Säure dienen , zum Beispiel als Katalysator für Friedel-Crafts-Acylierungen und zur Alkylierung von Ketonen .	Pres
Die Pollenkörner besitzen eine Apertur .	Pres
Der oft kurze Griffel endet in einer dreilappigen Narbe .	Pres
Die Chromosomen betragen n = 6-9 .	Pres
Die Areale auch der Gattungen sind disjunkt .	Pres
Sie gedeihen meist in tropischen Gebieten , doch gibt es auch einige Arten in warm-gemäßigten Zonen , beispielsweise in Japan .	Pres
Alexander von Falkenhausen entdeckte schnell , welches Talent Paul Rosche hatte .	Past
Ab 1973 kooperierte BMW mit March in der Formel 2 und Rosches Motoren gewannen im Laufe der folgenden Jahre einige europäische Meisterschaften .	Past
Zusammen mit Jochen Neerpasch versuchte er den BMW-Vorstand von einem Einstieg in die Formel 1 zu überzeugen .	Past
Am 17. Juli 1971 empfing er in Córdoba das Sakrament der Priesterweihe .	Past
Am 12. Dezember 1990 ernannte ihn Papst Johannes Paul II .	Past
Die Bischofsweihe spendete ihm am 24. Januar 1991 der Erzbischof von Córdoba , Raúl Francisco Kardinal Primatesta .	Past
ernannte Ñáñez am 17. November 1998 zum Erzbischof von Córdoba .	Past
Aufsehen erregte im Jahr 2005 die Errichtung einer Stalinbüste anlässlich des 60 .	Past
1929 beteiligte sich das Evangelische Johannesstift ( ebenfalls eine Wichern-Gründung ) als Teilhaber an der Verlagsgesellschaft .	Past
Von 1941 bis 1946 herrschte kriegsbedingt Publikationsstille .	Past
1953 schied das Evangelische Johannesstift als Gesellschafter aus .	Past
Von Anfang der Siebziger Jahre bis 1982 ruhte die Verlagstätigkeit .	Past
Es sah unter anderem die Reaktivierung des Wichern-Verlags unter der Leitung von Wolfgang Fietkau vor .	Past
Seit 1992 erscheint im Wichern-Verlag auch das monatliche Missionsblatt „ Frohe Botschaft “ mit einer Auflage von 40.000 .	Pres
Seit 1984 publiziert der Verlag die Berliner Theologische Zeitschrift ( BThZ ) der Humboldt-Universität zu Berlin .	Pres
Viele dieser Bücher dokumentieren , was evangelische Christen zur Lösung politischer , sozialer und ideologischer Fragen beizutragen haben .	Pres
Der Clyde River mündet in Batesman Bay ins Meer .	Pres
Die örtliche Wirtschaft basiert auch auf Fischerei , Forstwirtschaft , Ökotourismus und Einzelhandel .	Pres
Dessen Hoffnung jedoch , durch seine Ehe auch die Grafschaft Metz in die Hand zu bekommen , zerschlug sich , woraufhin er Gertrud umgehend verstieß .	Past
Innenpolitisch sah sich Matthäus den Aktivitäten einiger lothringischer Herren gegenüber , darunter der Graf von Lunéville , der insgeheim vom Graf von Bar unterstützt wurde .	Past
1231 bis 1234 wiederum kämpfte er gemeinsam mit Heinrich von Bar und den Bürger der Stadt Metz gegen Jean I. d ’ Apremont .	Past
( 1240 ) versuchte Matthäus erfolglos , dessen jungem Sohn Theobald II .	Past
1249 arrangierte er für seinen Sohn Friedrich III .	Past
Das DXV infiziert die Fruchtfliege " Drosophila melanogaster " .	Pres
Chile trug nach der WM 1962 und der U-20-WM der Männer 1987 zum dritten Mal ein FIFA-Turnier aus .	Past
Es nahmen wie zwei Jahre zuvor 16 Mannschaften teil .	Past
Damit sicherten sich die Frauen aus Nordamerika den zweiten Titel nach 2002 .	Past
Zusammen mit Chile , welches als Gastgeberland automatisch qualifiziert war , vertraten diese drei Mannschaften ihren Kontinent bei der WM .	Past
Die deutsche Mannschaft qualifizierte sich durch den Sieg bei der U-19-Europameisterschaft 2007 für das Weltturnier .	Past
Für die Weltmeisterschaft nominierte die Bundestrainerin Maren Meinert folgenden Kader :	Past
Seit Januar 2018 moderiert er die Sendung " Big Bounce – Die Trampolin Show " auf RTL .	Pres
Der Film schildert das Leben Édith Piafs und war der Eröffnungsfilm der 57 .	Pres
Er beginnt 1959 , als Piaf bei einem Konzert in New York auf der Bühne zusammenbricht .	Pres
Im Alter von 15 Jahren verlässt Edith ihren Vater und geht nach Paris .	Pres
Hier lernt sie Simone Berteaut kennen , die bis zum Tod ihre treueste Freundin bleibt .	Pres
Leplée erfindet mit Piaf " ( Spatz ) " ihren Künstlernamen und verschafft ihr Kontakte in der Pariser Musikszene .	Pres
Einen Tiefschlag erlebt sie nach dem Tod ihres Freundes Marcel Cerdan im Jahre 1949 .	Pres
Sprunghaft verfolgt die Biografie das Wirken Piafs bis zu ihrem Tod am 10. Oktober 1963 .	Pres
Die Dreharbeiten begannen Anfang 2006 mit einem Budget von 20,7 Millionen Euro .	Past
Der Film lief in Frankreich sowie den französischsprachigen Teilen von Belgien und der Schweiz am 14. Februar 2007 an .	Past
In manchen Hierarchien ( codice _ 5 , codice _ 6 , codice _ 7 ) dienen unsignierte " newgroup " -Nachrichten nur als formeller Vorschlag .	Pres
Es sieht keine Möglichkeit der Authentifizierung vor .	Pres
für PGP entwickelt , funktioniert aber auch mit OpenPGP .	Pres
Dazu müsste aber nicht nur für jeden Usenet-Benutzer ein	Past
Schlüsselpaar existieren , sondern auch der jeweilige öffentliche Schlüssel	Pres
Steuernachrichten erscheinen üblicherweise nicht lesbar in der betreffenden Newsgroup .	Pres
Viele Newsserver sortieren sie stattdessen in Pseudo-Gruppen wie codice _ 12 ein .	Pres
1952 reiste er nach Paris um in das Umfeld der Cinémathèque française einzutreten .	Past
1966 drehte er zusammen mit Jacinto Esteva seinen ersten Spielfilm " Dante no es únicamente severo " .	Past
Dort realisierte er hauptsächlich kämpferische und alternative Filme wie " Lenin vivo " ( 1970 ) oder " I tupamaros ci parlano " .	Past
Schon bei der Rückkehr nach Spanien verfügte er über eine Sammlung von Drehbüchern .	Past
Von 1980 an widmete sich Jordà dem Kino und speziell dem Dokumentarfilm zu .	Past
Ein Spieler der Trojans stirbt plötzlich während des Spiels .	Pres
Die biografische Annäherung geschah durch die Architekturfotografie und einen experimentellen Umgang mit dem Medium der Photographie im Allgemeinen , das dadurch immer wieder hinterfragt wird .	Past
Die Fotografie als Ausgangspunkt seiner Arbeitsweise kehrt als Möglichkeit , den Blick des Betrachters zu führen , immer wieder in auch die primär nicht photographischen Arbeiten zurück .	Pres
Somit bestimmt Reflexivität nicht nur die , durch die an seinen Arbeiten ausgelösten Wahrnehmungserfahrungen , sondern auch die Struktur der Entwicklung des Oeuvres von Nikolaus Koliusis .	Pres
Hieraus resultiert der für ihn bis heute wichtige Ortsbezug seiner Arbeiten .	Pres
Der Sommelier nennt dies auch " avinieren " .	Pres
Der gebürtige Schwede Yngwie Malmsteen prägte die Welt der Rockmusik in den 1980er Jahren genauso wie Edward Van Halen .	Past
Jason Becker zeigte schon in jungen Jahren sein Talent auf der Gitarre .	Past
Ähnlich wie Yngwie Malmsteen beschäftigte er sich intensiv mit klassischen Elementen der Musik und integrierte viele davon in seine Soli .	Past
Dies ermöglicht ihm ähnlich wie beim Tapping den Einbau größerer Intervalle in sein Spiel .	Pres
2013 produzierte er gemeinsam mit dem Shred-Metal-Gitarristen Paul Wardingham eine EP namens " Transfusion " .	Past
Er beherrscht außerordentliches Alternate-Picking , technisch extrem starkes String Skipping , modernes , große Intervalle einschließendes Tapping und eine meisterhafte Sweeping-Technik .	Pres
Mit Marco Minneman und Brian Bell formierte er 2010 die Fusion-Rock-Band " The Aristocrats " , mit denen er bisher zwei Alben veröffentlichte .	Past
Seine musikalische Karriere reicht bis in die frühen 1990er-Jahre zurück , weltbekannt wurde er jedoch erst durch die Gitarrenlehr-Plattform " JamTrackCentral " .	Pres
Zudem prägen klare , einprägsame " Lead " -Passagen seinen Stil .	Pres
Viele bekannte und erfolgreiche Gitarristen begaben sich als Schüler in seine Obhut , darunter Kirk Hammett und Steve Vai .	Past
Neben diesen virtuosen Techniken zeichnet sich sein Spiel durch eine exzellente Rhythmusarbeit aus .	Pres
Sein früher Tod 1982 im Alter von nur 25 Jahren verhinderte eine blühende Karriere .	Past
Kaum ein anderer Gitarrist wurde mit nur zwei Alben so weltberühmt wie er .	Pres
Zu diesem Artikel passt daher kein Song besser als " The Art of Shredding " vom 1990er Album " Cowboys from Hell " .	Pres
Er beherrscht sowohl das Spielen mit Plektrum , als auch ohne .	Pres
1996 bestritt er mit Joe Satriani und Steve Vai die erste der legendären " G3-Tourneen " .	Past
Zuerst als Ersatz für Jake E. Lee gehandelt , verpasste Wylde den nachfolgenden Alben seinen eigenen Stempel .	Past
Er zeichnet sich vor allem durch seine stilistische Nähe zu Bluegrass und Country aus .	Pres
Einige der Belehnten nahmen das Zeichen des Blutbanners auch als sogenanntes Regalienfeld in ihre Wappen auf .	Past
Er entspringt beim Menschen aus dem 9. bis 11 .	Pres
Der Nervus splanchnicus minor zieht zu den prävertebralen Ganglien Ganglion coeliacum , Ganglion aorticorenale und Ganglion mesentericum superius .	Pres
So wirkt der Nervus splanchnicus minor zusammen mit dem Nervus splanchnicus major auf Blutgefäße in der Bauchhöhle und auf den Verdauungstrakt .	Pres
Nach der 1934 erfolgten Auflösung der Kunstgewerbeschule durch die Nationalsozialisten widmete er sich als freischaffender Künstler schwerpunktmäßig der Glasmalerei .	Past
1952 ehrte ihn die " Gesellschaft für christliche Kunst " mit einer Sonderausstellung in München .	Past
Fünf der 32 Buchkapitel befassen sich mit Wirkungen und medizinischen Anwendungsmöglichkeiten der Schlangengifte .	Pres
In Kapitel 14 zählt Abati , der eine Klapperschlange seziert hatte , die essbaren Teile der Schlange auf und liefert Informationen über verschiedene Zubereitungsarten des Schlangenfleischs .	Pres
Werner Zibaso versuchte sich als Maler , Grafiker und Journalist und arbeitete ab 1935 als Bühnenautor .	Past
Mit dem Schwank " Gordian , der Tyrann " schuf er 1937 sein erstes Filmdrehbuch .	Past
Seine ambitioniertesten Werke dürften die Kriegsdramen " Es geschah am 20. Juli " ( 1955 ) und " Der Arzt von Stalingrad " ( 1957 ) sein .	Past
Während der Phase der Sexwelle verfasste der bereits über sechzigjährige Zibaso noch zahlreiche Drehbücher zu Erotikfilmen .	Past
In München lernte er Alfred Adler und Leonhard Seif kennen .	Past
Er verstand es innerhalb kurzer Zeit die Individualpsychologie in Berlin durch Vorträge in Schulen usw. bekannt zu machen .	Past
Für die Individualpsychologischen Institute erstellte er eine Ausbildungsordnung mit theoretischem Unterricht und praktischen Übungen .	Past
Während das Reich der Rum-Seldschuken kriselte stiegen die Danischmenden zur stärksten türkischen Kraft in Anatolien auf .	Past
Manche Quellen behaupten auch , dass Malik Schah nicht frei gelassen wurde , sondern selber bei einer günstigen Gelegenheit entkam .	Pres
Die Byzantiner brachen aber erst 1116 auf und eroberten auf ihrem Zug nach Konya Akşehir .	Past
Die Kämpfe gingen hin und her .	Past
Beide Herrscher trafen sich persönlich und unterzeichneten einen Friedensvertrag .	Past
Von hier brach Malik Schah auf um sich seinen Bruder entgegen zu stellen .	Past
Dafür spricht , dass Chlodwig von Widukind auch Huga genannt wurde , woraus dann die Dichter später Hugdietrich machten .	Pres
Er knüpft damit an die seit Wilhelm Grimm diskutierte These einer Dietrich-Dublette an .	Pres
Der Name des verräterischen Ratgebers Sabene erinnert zudem an Sabinianus , den ostgotischen Gegner Theoderichs .	Pres
Hierbei verkleidet sich Hugdietrich in Frauenkleider .	Pres
Außerdem begegnen sich in dieser Fassung Wolfdietrich und Ortnit noch persönlich , der Tod Ortnits ist also in die Geschichte integriert .	Pres
Fassung C verändert die Jugendgeschichte Wolfdietrichs völlig , indem er hier Sohn des Königs Tripel von Athen ist .	Pres
Allerdings fehlt hier die Jugendgeschichte , und Meerweibabenteuer wie Ortnitsage sind vergleichsweise hastig dargestellt .	Pres
2005 unterschrieb er einen Profivertrag .	Past
Pedro hofft im Januar 2007 eine Arbeitserlaubnis zu bekommen .	Pres
Das Adoptionsvermittlungsgesetz ( AdVermiG ) regelt die Adoptionsvermittlung und das Verbot der Ersatzmutterschaft in Deutschland .	Pres
Die litauische Basketballnationalmannschaft repräsentiert Litauen bei internationalen Spielen und bei Freundschaftsspielen .	Pres
Da Basketball in Litauen einem Nationalsport gleichkommt , bringt das Land regelmäßig Spieler von internationaler Klasse hervor .	Pres
Den bislang letzten großen Triumph feierte die Mannschaft 2003 mit dem EM-Sieg .	Past
Auch die EM 1995 verlief mit dem Finaleinzug erfolgreich .	Past
Bei der WM 2014 erreichten die Litauer nach Vorrundensiegen gegen Mexiko , Angola , Südkorea und Slowenien das Achtelfinale .	Past
Bei der EM 2015 gingen die Litauer als einer der Favoriten ins Turnier .	Past
Im Finale traf man auf die Spanier um Starspieler Pau Gasol .	Past
Mit der Erfindung des Polycarbonats begründete er eine völlig neue Kunststoffklasse .	Past
Der Ort bedeckt eine Fläche von 4,7 km ² ( 1,8 mi ² ) , davon keine Wasserflächen .	Pres
1425 befanden sich vier Kanonen ( „ Klotzbüchsen “ ) auf der Reichelsburg .	Past
In den 1950er-Jahren richteten Vereine aus Aub auf der Reichelsburg Feste aus .	Past
Die Musikgemeinschaft kümmert sich in Zusammenarbeit mit den staatlichen Behörden um Herrichtung und Erhaltung der Burgruine und ließ 2000 die neue Brücke errichten .	Pres
Die mehrfach umgebaute Burg reicht in ihren ältesten Teilen ins 14. Jahrhundert zurück , die jüngsten Bauteile entstammen dem 15. oder frühen 16. Jahrhundert .	Pres
Das Provinzialschulkollegium erkannte die Schule 1906 als Progymnasium an .	Past
1963 feiert die Schule ihr 75-jähriges Bestehen mit Festakt und Festkonzert .	Pres
1983 feiert die Schule das 25 .	Pres
Barbara Witting ( Amtszeit bis 2002 ) übernimmt 1987 von B. Weyer die Amtsgeschäfte als neue Schulleiterin .	Pres
1988 feiert das NCG sein 100-jähriges Bestehen .	Pres
Schulleiterin Barbara Witting wechselt zum 1. Februar 2002 als Direktorin der " Jüdischen Oberschule " nach Berlin .	Pres
Als Nachfolger der Schülerzeitung " Lautschrift " , erscheint im Februar 2011 die Erstausgabe von " Impuls " als neu gestaltetes Sprachrohr der Schülerschaft .	Pres
Im Oktober 2014 begannen die konkreten Gebäudesanierungsplanungen .	Past
Die namentliche „ Klassifizierung “ des Cubī bezieht sich auf den damaligen NCG-Schulleiter Weyer .	Pres
Um dieses Problem zukunftweisend zu lösen , entsteht durch die Schulgemeinschaft seit dem Herbst 2007 eine Gartenanlage unter dem vorläufigen Projektnamen „ Der Skulpturengarten “ .	Pres
Unterstützung erfährt das NCG durch seinen Förderverein " Vereinigung der Ehemaligen , Freunde und Förderer des Nicolaus-Cusanus-Gymnasiums Bergisch Gladbach e.V .	Pres
Gemeinsam schufen beide eine Reihe neuer Gegenspieler und Nebenfiguren für den auch als " Mann aus Stahl " bekannten Superhelden .	Pres
Daraufhin begeht auch Otto Selbstmord , indem er sich in seiner Badewanne ertränkt .	Pres
Über ihren Gräbern sorgt der Totengräber Wumpf für Ordnung .	Pres
Das Stück endet mit einer versöhnlich stimmenden Szene , in welcher Arnolds Vater zu seinem Sohn zurückkehrt .	Pres
Es orientiert sich am Modell US-amerikanischer Law Reviews , also juristischer Fachzeitschriften , die von Studierenden herausgegeben werden .	Pres
Das Bucerius Law Journal erscheint zweimal jährlich in gedruckter Version in einer Auflage von 500 Stück .	Pres
1246 verlegte Bischof Ponsa seinen Sitz nach Đakovo , ( Kroatien ) .	Past
Ab 2001 lehrte er Systematische Theologie an der Theologischen Fakultät der Universität Erlangen-Nürnberg .	Past
Nördlich beginnt in einiger Entfernung die Gemarkung des Marktes Gelchsheim .	Pres
Südwestlich erhebt sich Waldmannshofen , ein Ortsteil von Creglingen im Main-Tauber-Kreis in Baden-Württemberg .	Pres
Die aufständischen Bauern zerstörten 1525 im Deutschen Bauernkrieg die Reichelsburg , sodass heute nur noch der alte Bergfried erkennbar ist .	Past
Im Jahr 1602 starben die Truchseß von Baldersheim aus , die ebenfalls um das Dorf begütert gewesen waren .	Pres
Von der ehemaligen dörflichen Selbstverwaltung zeugt noch heute der sogenannte Wartturm und das ehemalige Rathaus des 18. Jahrhunderts .	Pres
Die Zehntscheune weist auf die feudale Ordnung des 17. Jahrhunderts hin .	Pres
Nach einem Aufenthalt in den USA habilitierte er sich 1969 an der Universität Freiburg .	Past
teilte das Reich 1186 zwischen seinen elf Söhnen auf .	Past
Er vergrößerte das Sultanat und kämpfte gegen Byzantiner und 1203 bei der Schlacht von Baisan gegen die Georgier .	Past
Die wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten verteilten sich auf Landwirtschaft , Viehzucht , Forstwirtschaft und Fischerei ( 43,5 % ) , gefolgt von Handel ( 14,4 % ) .	Past
Nur Russisch beherrschte er nicht .	Past
Trotzdem übersetzte er das Werk Tolstojs und anderer russischer Schriftsteller mit Hilfe deutscher Übersetzungen .	Past
1941 verzichtete Streuvels auf eine durch die deutsche Propaganda organisierte Vortragsreihe im Reichsgebiet .	Past
Als ihm die Universität Münster 1941 das Ehrendoktorat verlieh , weigerte er sich , die zur Übergabe der Urkunde angereiste Delegation zu empfangen .	Past
Hier wie dort dienten Gemüse- und Baumkulturen der Selbstversorgung .	Past
Der eigentlichen Gartenkunst verpflichtete Parkanlagen außerhalb des klerikalen Bereichs entstanden aber erst in Renaissance und Barock .	Past
Die Ordensregeln luden die manuelle Arbeit mit dem Aspekt des Heils auf , das sich auf das Objekt der Arbeit übertrug .	Past
Dort symbolisierten weiße Madonnenlilien ihre Jungfräulichkeit und Reinheit , die dornenlose Rose ihre unerschöpfliche Barmherzigkeit , Anmut und Milde .	Past
Der Hortus conclusus repräsentierte das irdische Paradies , außerhalb dessen Einfriedung die heillose Welt ist .	Past
Für die Darstellung des Hortus conclusus standen die Zier- und Baumgärten der Klöster augenfällig Pate .	Past
Auf diese Weise und über den Fernhandel gelangten etliche südeuropäische und orientalische Gewächse in den mitteleuropäischen und nordalpinen Raum .	Past
Dort ermöglichte eine geschützte Lage innerhalb oder entlang der Klostermauern deren Kultivierung und damit die vertiefte Kenntnis vormals fremdländischer Pflanzen wie Fenchel oder Liebstöckel .	Past
Einige Orden widmeten sich vor allem oder ganz der mittelalterlichen Klostermedizin .	Past
Die seit der Antike herrschende Miasmenlehre besagte , dass giftige Ausdünstungen des Erdreichs mit der Luft fortgetragen würden und so Krankheiten weiterverbreiteten .	Past
Die beiden DJs kannten sich bereits seit ihrer Kindheit .	Past
Alle Singles platzierten sich in den Top-40 der deutschen Single-Charts .	Past
Am Beginn des 13. Jahrhunderts stiegen die Mongolen unter der Führung Dschingis Khans zur Invasionsmacht auf .	Past
Sukzessive eroberten sie große Teile Ost- und Westasiens ( siehe hierzu Mongolische Kriegführung ) .	Past
Bereits 1234 unterwarfen sie die Jin-Dynastie ( 1125 – 1234 ) in Nordchina , von der sie neue Waffentechnologien wie Schusswaffen mit Schießpulver oder Explosivgeschosse übernahmen .	Pres
1271 rief Kublai Khan , Enkel Dschingis Khans , die Yuan-Dynastie aus .	Past
Mit der Festigung seiner Macht auf dem Kontinent erstrebte er nun die Ausweitung seines Einflussgebiets auf Japan .	Past
Ebenso konsultierte man , wenn auch nur der Form halber , den Kaiserhof in Kyōto .	Past
In Kamakura reagierte man auf den Inhalt der Botschaft , den Wunsch nach Aufnahme „ freundschaftlicher “ Beziehungen , relativ gleichgültig .	Past
Zwar ließen Informationen aus Korea auf eine drohende Invasion schließen , was beim Hofadel in Kyōto Angst auslöste .	Past
Infolge der ergebnislosen Gesandtschaften entschied sich Kublai Khan zu einem Militärschlag .	Past
So vermochten es die Mongolen auch , Hakata rasch einzunehmen und die Japaner am 20 .	Past
Diese verschanzten sich in der Festung Mizuki ( ) , um das nahegelegene Dazaifu , den Sitz des Verteidigungskommissars , verteidigen und halten zu können .	Past
Dort wollte man das Eintreffen weiterer Truppen des " Bakufu " aus Zentral- und Ostjapan abwarten .	Past
Allerdings entschieden sich die mongolischen Befehlshaber bereits vorher zum Rückzug .	Past
In Kyōto , wo man in den Tempeln für den japanischen Sieg gebetet hatte , interpretierte man den Sturm als „ göttlichen Wind “ , als Kamikaze .	Past
Das " Bakufu " verfügte jedoch nicht über die nötigen finanziellen Mittel , da es in diesem Krieg keine eroberten Gebiete oder Kriegsbeute zu verteilen gab .	Past
Entsprechend erhielten lediglich etwa 120 Krieger eine Entschädigung .	Past
Für die Soldaten bedeutete dies gleich nach dem Rückzug der Mongolen und über viele Jahre hinweg einen zusätzlichen Kriegsdienst für drei Monate pro Jahr .	Past
Dennoch sollte die Vorbereitung auf einen erneuten Invasionsversuch das " Bakufu " und seine Ressourcen vor große Probleme stellen .	Pres
Infolgedessen entschied man sich in Kamakura , die eigenen Streitkräfte weiter auszubauen und neue Militärposten an strategisch wichtigen Punkten Kyūshūs zu errichten .	Past
Meist bewirtschafteten nur noch Alte , Frauen und Kinder das Land .	Past
Gleichzeitig verbreitete sich der Shintō-Glauben massiv in der Bevölkerung .	Past
Das " Bakufu " verwarf diese Idee jedoch wieder , da bei Aufrechterhaltung der Defensivstrategie die finanziellen Mittel für eine Offensivstrategie nicht ausreichten .	Past
Stattdessen entschied man sich , in der Hoffnung dort einen weiteren Einfall besser verhindern zu können , für den Bau einer Verteidigungsmauer um die Hakata-Bucht .	Past
Währenddessen richtete Kublai Khan ein Amt für die Eroberung Japans ( wörtlich : „ Amt zur Züchtigung Japans “ ) ein , um die Vorbereitungen schneller voranzutreiben .	Past
Die Mongolen wiesen Korea an , erneut 1.000 Schiffe und 20.000 Soldaten bereitzustellen .	Past
Man ergänzte diese mit etwa 50.000 mongolischen Soldaten sowie 3.000 Kriegsschiffen der Song und 100.000 chinesischen Kriegern .	Past
Die Streitmacht rückte nun , über Tsushima und Iki , auf Kyūshū vor und landete im Gebiet zwischen Munakata und der Hakata-Bucht .	Past
Von dort aus versuchte sie , die Flanken der Mauer einzunehmen .	Past
Allerdings vermochten die Japaner diese Angriffe nicht nur jedes Mal zurückzuschlagen , sondern gingen einige Male sogar zum Gegenangriff über .	Past
Währenddessen landete der Großteil der nachrückenden chinesischen Truppen in der Provinz Hizen .	Past
Denn auch diesmal interpretierte man den Sturm als " Kamikaze " , als entscheidenden Beistand der Götter .	Past
Dies belastete das finanziell angeschlagene " Bakufu " zusätzlich .	Past
Außerdem verlangten Tempel und Vasallen , wie schon nach der ersten Invasion , eine Entschädigung bzw. Belohnung für ihr Aufkommen .	Past
So verteilte das " Bakufu " größtenteils nur neue Titel und Rechte .	Past
Im Jahre 1294 verkündete das " Bakufu " schließlich , dass man keine Entschädigungen mehr zahlen werde .	Past
Dies geschah wohl hauptsächlich aufgrund ihrer hohen Disziplin , ihres Pflichtbewusstseins – und der Angst vor einer dritten Invasion .	Past
Durch die geringen seefahrerischen Kenntnisse der Mongolen konzentrierten sie sich stattdessen darauf , die wenigen Truppen möglichst schnell überzusetzen .	Past
Sie deckt die Zeit zwischen 1206 und 1369 ab .	Pres
Zum anderen existieren unabhängig voneinander zwei Schriften mit dem identischen Titel „ Belehrungen über den Hachiman für einfältige Kinder “ ( jap .	Pres
Andererseits zeichnete sich so die Notwendigkeit ab , akzeptierte Lehrmeinungen , wie z .	Past
An der Landesfinanzschule des Landes Rheinland-Pfalz in Edenkoben qualifizierte er sich als Diplom-Finanzwirt für den gehobenen Dienst .	Past
Beim Gewerkschaftstag 2003 in Leipzig kandidierte Geyer nach achtjähriger Amtszeit nicht mehr für das Amt des Vorsitzenden .	Past
begonnen hatte , verstärkte und festigte .	Past
Sammeltaxis zum Flughafen fahren in Maseru vom Einkaufszentrum " Mafika Mall " aus .	Pres
Man unterscheidet zwischen homogenen und heterogenen elektrorheologischen Flüssigkeiten .	Pres
Beim Transport von kranken Menschen oder sensiblen Gütern eignen sich konventionelle , passive Dämpfer nur bedingt .	Pres
Diese Oberflächenanpassung hilft auch bei der Redispergierung der ER-Fluide nach einer längeren Standzeit .	Pres
Es entsteht durch Verbindung von Desoxyribose mit der Nucleobase 5-Bromuracil .	Pres
Er verfügte , dass die Pavillons zu allen Tages- und Jahreszeiten für die Öffentlichkeit zugänglich sein sollen .	Past
Der Zementstuck imitiert auf den Außenwänden bis in die Laibungen der Spitzbögen eine Natursteinquaderung .	Pres
Darüber schließen sich ein schmales Wulstprofil , ein breiter glatter verputzter Streifen und das profilierte Traufgesims an .	Pres
Das beim Museum gelegene Dorf nennt sich in leicht abweichender Schreibweise " Malyje Karely " .	Pres
Das musikalische Spektrum reicht dabei von Rock , Pop , HipHop und Jazz über Weltmusik bis hin zur Klassik .	Pres
Die Centralstation wird auch von Firmenkunden als Veranstaltungsort angemietet und für Kongresse , Tagungen und Feiern genutzt .	Pres
Zudem sitzen im siebenköpfigen Aufsichtsrat Oberbürgermeister Jochen Partsch , Kämmerer André Schellenberg ( CDU ) und ein HEAG-Vorstand .	Pres
Vielleicht hoffte Caesar über seine berühmte Clementia Anhänger zu finden .	Past
Bald wurde es aber vom Khanat Quba unter Husayn `Ali erobert .	Pres
In der ersten Saison zählten die Briten zu den Topteams .	Past
Bei seiner Rückkehr in Chengdu gelangen Danny Watts auf Anhieb zwei zweite Plätze .	Pres
Der so entstandene Strandsee verlandet danach allmählich .	Pres
Das Problem entsteht durch die Verwendung von objektorientierten Programmiersprachen in Verbindung mit Daten , die in relationalen Datenbanken gespeichert werden .	Pres
Ein relationales System hingegen leitet sich aus der relationalen Algebra ab und speichert Wahrheitsaussagen in sog .	Pres
B. so aussieht : { John Doe , ACME } ( Es gibt einen " John Doe " , der bei " ACME " arbeitet . ) .	Pres
Ein Tupel setzt sich wiederum aus Attributen ( Name und Firma ) zusammen .	Pres
Damit reagieren sie auf die Nachfrage nach objektorientierten Datenbanken .	Pres
Er kümmert sich um das komplette Mapping zwischen Objekten und Tabellen .	Pres
Je spezieller die Lösung ist , desto häufiger muss der Entwickler bestimmen , wie das Mapping zwischen den Welten geschehen soll .	Pres
Er erweitert den unternehmenseigenen Kartendienst " Google Maps " und das Programm " Google Earth " .	Pres
Diese Daten umfassen den Netzwerknamen ( SSID ) , die Verschlüsselungsstärke und die MAC-Adressen der verwendeten Geräte .	Pres
Im März 2011 verhängte die französische Datenschutzbehörde CNIL eine Geldstrafe gegen Google wegen des Datensammelns .	Past
Google verwendete vier Arten von Street-View-Kameras .	Past
Google warb dafür im August 2010 mit ganzseitigen Anzeigen in Zeitschriften , Tageszeitungen und Regionalzeitungen .	Past
Diese Widerspruchsfrist endete am 15. Oktober 2010 .	Past
Google räumte ein , dass es bei der manuellen Unkenntlichmachung vereinzelt zu Fehlern kommen kann .	Past
Seit August 2017 fahren die Kamerafahrzeuge von Google wieder durch Deutschland .	Pres
Von Ende Mai bis Ende November des Jahres lief ein Prüfungsverfahren .	Past
Da diese Auflagen nicht erfüllt werden konnten , weil sie technisch nicht machbar waren , verzichtete die Firma für Österreich auf den Dienst .	Past
Nach Auskunft von Google Österreich handelte es sich um ein Versehen , es waren Aufnahmen von 2009 / 10 , die seinerzeit nie online gestellt worden waren .	Past
Damit entstehen vor allem innerhalb von Städten vereinzelt Lücken , die wegen der Gesetzeslage und der technischen Möglichkeiten vorerst nicht gefüllt werden können .	Pres
Google-Mitarbeiter fuhren mit einem speziellen Fahrrad einige Wege im Park ab und machten Fotos für Street View .	Past
Der Dienst erfasst in den USA bereits einen Großteil des Straßennetzes , nahezu alle Städte und Nationalparks können online eingesehen werden .	Pres
Google zählt die Hütte von Scott zu den besonderen Orten auf Street View , die im " World Wonders Project " gesammelt werden .	Pres
Man hofft , auf diese Weise möglichst vielen Menschen die ökologische Bedeutung des Regenwaldes nahebringen zu können .	Pres
In Deutschland regte sich im September 2008 Widerspruch gegen die Erfassung der Straßen der Gemeinde Molfsee .	Past
Der Datenschutzbeauftragte von Schleswig-Holstein , Thilo Weichert , lehnte das Projekt Anfang Oktober 2008 in einer ersten rechtlichen Bewertung als unzulässig ab .	Past
Ende April 2010 einigten sich Google und das BMELV auf eine verbesserte Datenschutzregelung .	Past
Demnach soll Street View erst nach Berücksichtigung aller Einsprüche in Deutschland starten .	Past
Auf Nachfrage des Bundesbeauftragten für den Datenschutz gestand Google im Mai 2010 ein , mehr als die bislang veröffentlichten WLAN-Daten gesammelt zu haben .	Past
Im April 2013 erließ die zuständige Datenschutzbehörde Hamburgs einen Bußgeldbescheid gegen Google .	Past
Der Deutsche Journalistenverband betonte , die Rechte der Bildjournalisten müssten gewahrt bleiben .	Past
Der Verband Haus & Grund befürchtete eine Klagewelle , da es zu Wettbewerbsnachteilen im Immobilienmarkt kommen könne und eine Verpixelung jeder Mieter ohne Eigentumsnachweise beantragen kann .	Past
Nach Angaben von Google erreichten das Unternehmen immer wieder Beschwerden von Nutzern , dass die Bilder von deutschen Straßen so alt seien .	Past
Dennoch fahren Fahrzeuge für Google durch Deutschland , dabei gehe es um die Verbesserung des Kartendienstes Google Maps .	Pres
Im November 2009 reichte Thür Klage beim Bundesverwaltungsgericht ein , um seine Forderungen durchzusetzen .	Past
Im Dezember 2009 einigten sich Thür und Google darauf , dass Google die Aufnahmen fortsetzen , aber nicht veröffentlichen darf , bis das Gerichtsurteil vorliegt .	Past
Das Bundesverwaltungsgericht entschied am 30. März 2011 , dass Google Street View gegen die Privatsphäre der Menschen und damit gegen schweizerisches Recht verstösst .	Past
Es lagen Beschwerden vor , da es Einblicke in Wohnungen gab .	Past
Dies genügte dem japanischen Ministerium für Inneres und Kommunikation aber nicht .	Past
Google musste Abhilfe versprechen , indem sich künftig die entsprechenden Opfer direkt bei Google melden .	Pres
Falls der Tatbestand der Ehrverletzung oder Belästigung gegeben ist , muss Google den Administrator der betroffenen Webseite auffordern , die Bilder sofort vom Netz zu nehmen .	Pres
Im März 2013 einigte sich Google mit den Generalstaatsanwälten von 38 US-Bundesstaaten darauf , eine Geldstrafe von sieben Millionen US-Dollar zu zahlen .	Past
Google sicherte zudem zu , die Datensammlung komplett zu vernichten .	Past
Sobald sich Nutzer an einem Ort befinden , für die eine dreidimensionale Ansicht vorliegt , signalisiert Google Maps dies durch ein zusätzliches Symbol .	Pres
Vor dem Bau des Käflingsbergturmes plante T-Mobile zur Abdeckung eines bisher nicht mit Mobilfunk versorgten Gebietes die Aufstellung eines Gittermastes im Dorf Speck .	Past
Die Bauabnahme und Übergabe an den Mobilfunkbetreiber erfolgten am 21. Dezember 1999 , die Eröffnung für Besucher am 19. April 2000 .	Past
Bei klarem Wetter kann man bis zu den Städten Waren ( Müritz ) , Röbel , Neustrelitz und manchmal sogar Neubrandenburg sehen .	Past
Die hohe und zentrale Lage innerhalb eines großen Waldgebietes ermöglicht eine lückenlose Waldbrandüberwachung sowie die Brandlokalisierung durch Sichtkontakt zu benachbarten Feuerwachtürmen .	Pres
Floor-Darlehen hingegen definieren analog dazu eine Zinsuntergrenze .	Pres
Das Zinsänderungsrisiko des Darlehensnehmers ist aufgrund der vereinbarten Zinsobergrenze begrenzt .	Pres
Sie richtet sich in ihrer Höhe nach der Laufzeit des Cap-Darlehens und der Differenz zwischen dem allgemeinen Zinssatz und der vereinbarten Zinssatzobergrenze .	Pres
Die Ernährungsweise des Diademrotschwanzes entspricht der der Fliegenschnäpper , das heißt , er macht von einem Ansitz aus Jagd auf vorbeifliegende Insekten .	Pres
Der Diademrotschwanz baut sein Nest im Gebüsch oder auf dem Erdboden ; das Gelege besteht in der Regel aus drei bis sechs Eiern .	Pres
Die Hauptfigur " Hias " basiert auf dem legendären bayrischen Propheten Mühlhiasl .	Pres
Mit dem Tod des Glasbläsermeisters Mehlbeck verliert die Firma das Geheimnis zur Herstellung des Rubinglases , und das Dorf verfällt schrittweise in Verwirrung und Wahnsinn .	Pres
Der Hüttenbesitzer engagiert Hellseher Hias , einen Seher aus den Bergen , um das Produktionsverfahren aus dem Reich der Toten zurückzuholen .	Pres
Die Drehorte des Films befanden sich hauptsächlich in Bayern , unweit Herzogs Heimat .	Past
" Herz aus Glas " feierte seine Premiere in Westdeutschland am 17. Dezember 1976 .	Past
2018 gelangte er mit seinem Roman " Sültzrather " auf die Longlist des Deutschen Buchpreises .	Past
Dies stimmt allerdings nur soweit , als dass damals die S & W 29 eine der leistungsstärksten Faustfeuerwaffen der Welt war .	Pres
Auch in Österreich unterliegt die Infektionskrankheit der Meldepflicht .	Pres
Man unterscheidet heute bis zu 11 verschiedene Vogelpockenviren :	Pres
Das Kanarienpockenvirus unterscheidet sich auch immunologisch deutlich von den anderen Vertretern .	Pres
Vogelpockenviren unterscheiden sich deutlich von anderen Pockenviren .	Pres
Infizierte Tiere scheiden Viren über das Nasen- und Augensekret sowie über die Hautveränderungen aus .	Pres
1873 wies Bollinger erstmals die in Zellen bei infizierten Tieren auftretenden Einschlusskörperchen nach .	Past
1902 erkannten Marx und Sticker die Virusgenese anhand von Filtraten .	Past
Der Libanesische Maronitische Orden ( lat .	Past
Bereits 1696 bezog die junge Kongregation das Kloster von Saint Elisha Bcharre .	Past
Im 18. Jahrhundert verbreitete sich die Kongregation über den ganzen Libanon , sie gründete mehrere Klöster , zu dem heute bekanntesten Kloster zählt das Antoniuskloster Quzhaya .	Past
Aber auch über die Grenzen des Libanon errichteten die Mönche auf Zypern , in Rom , Sidon und Tripoli Missionsstationen .	Past
Nach den Gründungsjahren und der großen Entwicklung widmete sich die Ordensgemeinschaft im 19. Jahrhundert der inneren Organisation .	Past
Ihr Auftrag beruht auf dem Gemeinschaftsleben , das Leben des Gebets , der Stille und der asketischen Praktiken .	Pres
Er orientierte sich schon früh an völkischen Ideen und trat im Jahre 1921 dem Deutschvölkischen Schutz- und Trutzbund ( DSTB ) bei .	Past
Früh engagierte er sich als Propagandist in der NSDAP und trat 1925 als Gauredner in Oberschlesien auf .	Past
Diese Tätigkeit als Redner für die NSDAP übte er von 1926 bis 1936 aus .	Past
Von 1932 bis 1933 schickte ihn die NSDAP in den Preußischen Landtag .	Past
Dabei prägte ihn ein entschiedener Antisemitismus , was auch seinen Mitarbeitern in Lublin bekannt war .	Past
Danach wandte er sich wieder der Politik zu und war beim Bund der Vertriebenen Landesgeschäftsführer in Rheinland-Pfalz .	Past
Die Meisterschaft sicherte sich in einem wegen Punktgleichheit ausgetragenen Entscheidungsspiel Helsingfors IFK vor Turun Palloseura .	Past
Die Ortschaft erstreckt sich am Rande des Verdichtungsraumes Bonn in der Siegniederung und am Übergang in das nach Süden ansteigende Pleiser Hügelland .	Pres
Südöstlich schließt sich die auf Höhenlagen bis knapp reichende Siedlung Schmerbroich an .	Pres
Der Westen von Niederpleis beherbergt einen Teil des in den 1970er-Jahren entstandenen Zentrums der Stadt Sankt Augustin .	Pres
in die Gerichtsbarkeit des Siegburger Abtes gelangte .	Past
1910 zählte die Gemeinde 1111 Einwohner .	Past
Infolge der Errichtung der Bröltalbahn erlebte Niederpleis zum Ende des 19. Jahrhunderts einen wirtschaftlichen Aufschwung .	Past
Als Knotenbahnhof der Bröltalbahn erlangte Niederpleis für den Verkehr auch regionale Bedeutung .	Past
Folgende Buslinien fahren durch Niederpleis :	Pres
Von dieser L121 zweigt am alten Marktplatz ( seit den 1960er Jahren nicht mehr vorhanden ) die L 143 Richtung Birlinghoven ab .	Pres
Die „ Zeche Plato “ ( auch " Pleistalwerk " ) erinnert als Industriedenkmal an die ehemalige Niederpleiser Tonindustrie .	Pres
Er betrieb später auch Leichtathletik und wechselte dann zum türkischen Nationalsport Öl-Ringkampf .	Past
Jimmy , der Sohn ihres Chefs , begleitet sie dabei .	Pres
Kelsky fürchtet sich vor dem Zorn ihrer Organisation und flieht .	Pres
Dadurch bleibe der Film auf dem Niveau eines „ fehlgeschlagenen Tarantino-Klons “ .	Pres
Aus dem Ingeringgraben beginnt der Weg rund 2 km vor dem Ingeringsee .	Pres
Der Anstieg vom Nordwesten über den Hirschkarlgrat erfordert Kletterei im I. u. II .	Pres
Seinen Freunden Hands , Rory und Glen ergeht es nicht besser .	Pres
nicht existiert , pachten sie eine alte Psychiatrie .	Past
Als Hunderte weitere Studenten aufgenommen werden wollen , fühlen sie sich gezwungen den Collegebetrieb aufzunehmen .	Pres
Nach einer Anhörung beim Hochschulrat bekommt das College schließlich eine einjährige Probezeit .	Pres
Der Drucktank fasst 200 l , was eine theoretische Flugzeit von 15 Minuten ermöglicht .	Pres
Die Zahl der Weinbaubetriebe in dem Bundesland sank zwischen 2007 und 2010 von 11037 Betrieben auf 9382 und reduzierte sich damit um 15 Prozent .	Past
Der allgemeine Konzentrationsprozess in der deutschen Landwirtschaft vollzog sich somit in den vergangenen Jahren im rheinland-pfälzischen Weinbau deutlich schneller als in der Landwirtschaft allgemein .	Past
23 Prozent der Weinbaubetriebe bewirtschaften im Jahr 2010 rund 61 Prozent der Ertragsrebflächen in Rheinland-Pfalz .	Past
Die Winzer müssen hierzu die Lage und die Temperatur , bei der gelesen wird , melden .	Pres
Entsprechende Weinkontrolleure überprüfen die Qualität der Trauben .	Pres
erwirtschafteten 2014 zusammen ein Defizit von 3,1 Mio. Euro , das sind pro Hektar zwischen 14.000 und 118.000 Euro je Betrieb .	Past
Der Landesrechnungshof bemängelte in seinem Prüfbericht 2014 insbesondere unzureichende Auslastung der Kellerkapazitäten , Verfehlung der Erntemengen und Fehlen der Erhöhung des Absatzes sowie die Reduzierung der Personalkosten .	Past
Den Weinbau in Rheinland-Pfalz repräsentieren sechs Weinanbaugebiete mit sechs besonderen Weinen .	Pres
Die Ursprünge des West Coast Swing reichen musikalisch zurück bis in die Zeit der 1920er , als sich der Swing aus den ersten Jazz-Strömungen zu etablieren begann .	Pres
Die Prägung regionaler Swing-Richtungen verstärkte sich nach dem Zweiten Weltkrieg .	Past
Mit Rückkehr der US-GIs über die östlichen Landesteile , oftmals New York , brachten sie die Musik und den Tanz der US-Ostküste ( Vergleich Lindy Hop u .	Past
in ihre Heimat und transformierten diese in ihren Gesellschaftsschichten .	Past
Im Unterschied zu diesen Swing-Tänzen orientiert sich der West Coast Swing weniger am ursprünglichen klassischen , stark rhythmus-orientierten Feeling ( Art der Musikinterpretation ) .	Pres
Mit Durchführung großer , nationaler Tanzveranstaltungen verstärkte sich der Austausch unter diesen Swing-Tanzrichtungen noch erheblicher .	Past
Die Sieger dieser Veranstaltungen inspirierten WCS .	Past
WCS inspiriert seinerseits auch andere Tanzstile .	Pres
Die Führungsbewegungen des " Leader " erfolgen mit Feingefühl und ohne ruckartige Manöver , wodurch sämtliche Figuren im West Coast Swing weich , flüssig und gleitend erscheinen .	Pres
Der Tanz zeichnet sich auf Fortgeschrittenenniveau durch anschauliche Improvisation und Interpretation der Musik mittels Körperbewegung aus .	Pres
Hainichen zählte zu den „ Acht Gemeinden “ ( Vorstädte ) Eilenburgs .	Past
Im 20. Jahrhundert sank die Einwohnerzahl bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkrieges auf nur noch 150 .	Past
Nach dem Ende des Krieges verdoppelte sich die Zahl beinahe .	Past
In der Regel bedürfen nur rechtsfähige Stiftungen einer Stiftungsaufsicht , die in Deutschland in den § bis Bürgerliches Gesetzbuch und den jeweiligen Landesgesetzen geregelt ist .	Pres
Fehlen einem Stiftungsorgan Mitglieder , die zur Erfüllung seiner gesetzlichen oder satzungsmäßigen Aufgaben erforderlich sind , so kann die Stiftungsaufsicht Ersatzmitglieder bestellen .	Pres
Der Harmoniegesang erinnerte an die Beatles und die Everly Brothers .	Past
Und schließlich bestanden Plattenfirma und Produzent Terry Melcher darauf , die Rhythmusgruppe bei den Aufnahmen durch externe Musiker zu ersetzen .	Past
Leon Russell trug hier ein elektrisches Keyboard bei , wie auch bei " Mr .	Past
Der Rhythmus erinnert demnach auch an den Latin-Groove von " Besame Mucho " oder " No Reply " .	Pres
" You Won ’ t Have to Cry " nennt Gene Clark und Jim McGuinn als Songwriter .	Pres
Die Version der Byrds klingt , angesichts der schrecklichen Ereignisse , die im Text beschrieben werden , zunächst erstaunlich leicht und unterhaltsam .	Pres
Im Finale vereinigen sich alle drei Stimmen zunächst zu einem tiefen Unisono vorgetragenen , dann zu einem choralen „ Aaaahh .. “ mit Crescendo .	Past
Auch auf " Don ’ t Doubt Yourself , Babe " versuchte sich Michael Clarke an solch einem Beat , wenn auch nicht besonders überzeugend .	Past
David Crosby weigerte sich das Lied zu singen und wollte das Studio verlassen .	Past
Mit " We ’ ll Meet Again " ließen die Byrds erstmals eines ihrer Alben humorvoll ausklingen .	Past
Die berühmteste Version des Liedes stammte von Vera Lynn aus der Zeit des Zweiten Weltkrieges .	Past
Die Liner-Notes des Albums weisen jedoch darauf hin , dass McGuinn und Crosby große Fans von Peter Sellers waren .	Pres
Ursprünglich für ihr erstes Album vorgesehen war auch der Gene-Clark-Song " She Has a Way " .	Pres
1965 bestanden LPs meist aus einer Hit-Single und jeder Menge „ fillers “ .	Past
Als die Verkaufszahlen durch das Aufkommen des Rock ’ n ’ Roll Mitte der 1950er Jahre zurückgingen , konzentrierte Lubinsky sein geschäftliches Interesse mehr auf Gospelmusik .	Past
In den frühen 1960er Jahren versuchte Savoy einige der damals wichtigen Avantgarde-Jazzmusiker wie Paul Bley , Sun Ra , Perry Robinson oder Archie Shepp herauszubringen .	Past
Dies trifft insbesondere auf die Quantenmechanik zu , bei der das Schrödingerbild und das Heisenbergbild ( fast ) äquivalente Beschreibungen der Zeitentwicklung sind .	Pres
Wegen Problemen mit entgegen den Planungen ausgetretenen radioaktiven Produkten beließ man es jedoch bei der einen Sprengung – einer der wenigen je mit zivilen Zielen durchgeführten .	Past
Sie geben ein Maß dafür , wie groß eine gefärbte Menge mindestens sein muss , um stets eine einfarbige Lösung zu finden .	Pres
Die einzigen bisher bekannten Schur-Zahlen reichen für formula _ 9 mit formula _ 10 .	Pres
Wir wählen die Farben rot und blau und vereinbaren , dass alle roten Zahlen in formula _ 13 und alle blauen in formula _ 14 enthalten sind .	Pres
Die Ramsey-Zahlen erlauben die Abschätzung formula _ 46 .	Pres
Damit ergibt sich für die Schur-Zahlen die explizite Abschätzung formula _ 47 .	Pres
Aus einer geeigneten formula _ 50-Färbung ergibt sich zunächst die Ungleichung formula _ 51 .	Pres
Eine Theorie leitet " Asuka " von " isuka " ab , dem japanischen Namen des Fichtenkreuzschnabels , und bezieht sich damit direkt auf den Beinamen .	Pres
Rudolf Steiner drehte den Film gemeinsam mit dem Drehbuchautor Peter Stripp in Ecuador .	Past
Marano di Napoli grenzt an Calvizzano , Mugnano di Napoli , Neapel , Quarto und Villaricca .	Pres
Dies entspricht einem prozentualen Zuwachs von 19,8 % .	Pres
Im 7. Jahrhundert v. Chr. wanderten die Saka von Norden her in das Gebiet ein .	Past
Der Haupttempel der Albani befanden sich in der Stadt .	Past
Codes , welche auf Gottobjekten basieren , folgen nicht diesem Paradigma .	Pres
Stattdessen ist ein Großteil der Funktionalität eines Programms in einem einzigen Objekt hinterlegt .	Pres
Die einzelnen Objekte kommunizieren also nicht direkt miteinander , sondern sind von dem einen Gottobjekt abhängig .	Pres
Die Verwendung eines Gottobjekts innerhalb der objektorientierten Programmierung entspricht also systematisch dem mangelhaften Gebrauch von Subroutinen oder der übermäßigen Verwendung globaler Variablen in der prozeduralen Programmierung .	Pres
In Belgien werden die Ultratop-Charts nicht landesweit in einer einzigen Liste , sondern getrennt nach niederländischsprachigem ( Flandern ) und französischsprachigem ( Wallonien ) Gebiet ermittelt .	Pres
Mit Yann als Texter realisierte er die Western-Comic-Serie " Sauvage " , die nach Vorabdruck im Magazin " ZACK " bei Salleck in Alben-Form erscheint .	Past
Die Leitung der Chefredaktion des Magazins übergab er 2010 seinem langjährigen Assistenten Zlatoje Martinov .	Past
Dazu äußert sich der Herausgeber Bibra sehr deutlich zu Beginn des Jahrgangs 1786 :	Pres
Jedenfalls bemerkt Bibra zu Beginn des 12 .	Pres
Kegelbrecher und Kreiselbrecher stellen eine spezielle Bauart von Brechern dar .	Pres
Ihr Name leitet sich aus dem für die Zerkleinerung notwendigen kegelförmigen Bauteil ab .	Pres
Das Kopflager erfordert eine Quertraverse , die besonders bei kleinen Baugrößen und großen Aufgabestücken den Materialeinlauf in den Brecher behindert .	Pres
Seine Tiefe schwankt zwischen 73 und 101 Meter .	Pres
Zu den Attraktionen des Badeorts Rada Tilly zählt man :	Pres
Als Rudolfs Schwiegervater 1336 ebenfalls starb , verweigerte Heinrich IV .	Past
von Bar Rudolf den Lehnseid für einige seiner Herrschaften , woraufhin Rudolf 1337 die Umgebung von Pont-à-Mousson , Heinrichs Besitz , verwüstete .	Past
Im Gegenzug plünderte Heinrich den Westen des Herzogtums , woraufhin Rudolf das Barrois angriff .	Past
Es bedurfte der Intervention des französischen Königs Philipp VI. , um den Krieg zu beenden .	Past
In der Folgezeit intervenierte Rudolf zugunsten des französischen Königs bei dessen Kampf gegen Eduard III .	Past
Ein Waffenstillstand zwischen den beiden Königen nutzte er , um Alfons XI .	Past
Aus seiner zweiten Ehe mit Marie de Blois entstammen folgende Kinder :	Pres
1956 debütierte er als Regisseur mit dem Film " Liebe " nach dem Roman " Vor Rehen wird gewarnt " von Vicki Baum .	Past
Seine Inszenierung des Romans " Raubfischer in Hellas " geriet zum Flop .	Pres
Er tritt regelmäßig als Konzert- und Opernsänger auf und hat seit 2017 eine Professur für Gesang an der Folkwang Universität der Künste Essen inne .	Pres
Als Opernsänger debütierte Wölfel 1997 in der Rolle des Nearco in der barocken Opera buffa " Calandro " von Giovanni Alberto Ristori .	Past
Naturgemäß konzentriert sich sein Opernrepertoire auf Werke der Barockzeit sowie des 20. und 21. Jahrhunderts .	Pres
Martin Wölfel setzt sich intensiv für zeitgenössische Opernwerke ein .	Pres
Zuerst wurde der Chor vollendet , danach das Langhaus mit Kreuzrippengewölbe .	Pres
Die Disposition lautet wie folgt :	Pres
Sie repräsentiert im ILGA-Welt-Vorstand den Kontinent Afrika .	Pres
Der Fall erregte bei Menschenrechtsorganisationen weltweit Aufsehen .	Past
Sie klagte die Verantwortlichen wegen dieser Übergriffe an .	Past
Die Rangfolge der jährlich erscheinenden Liste der 2000 größten börsennotierten Unternehmen der Welt errechnet sich aus einer Kombination von Umsatz , Nettogewinn , Aktiva und Marktwert .	Pres
Auch bei diesen beiden Mannschaften zeigte er sich als fleißiger Punktesammler und traf in 68 Spielen insgesamt 63 mal in das gegnerische Tor .	Past
Im Einzelnen verteilen sich die Lieder auf folgende Alben :	Pres
Heute engagiert er sich verstärkt für die Umsetzung von Agenda-21-Projekten .	Pres
Jüngere Befunde des Semitisten Robert Hetzron rücken das zuvor als südsemitisch klassifizierte Arabische dem Nordwestsemitischen näher .	Pres
Demnach bildete das Nordwestsemitische zusammen mit dem Arabischen und eventuell auch dem Altsüdarabischen einen zentralsemitischen Unterzweig der westsemitischen Sprachen .	Past
2005 eröffnete er in Hamburg-Othmarschen das Restaurant " Le Canard Nouveau " .	Past
2014 eröffnete er zudem in München das Restaurant " Pageou " in den ehemaligen Räumen des " Ederer " .	Past
Man vermutet ihn als den Urheber des " Toledobriefs " , einer Katastrophenprognose , die 1185 in Europa kursierte .	Pres
Beim Abziehen des Federstegbestecks schnappt der Zapfen in das Loch .	Pres
Sie reist nach New York City , um Schauspielerin zu werden .	Pres
Mit dem verdienten Geld bezahlt sie ihre Weiterbildung im Traumberuf .	Pres
Im Dezember des gleichen Jahres leistete er Kaiser Karl IV .	Past
In den folgenden Jahren half er Karl V. und später Karl VI .	Past
Als Ergebnis seiner Distanzierung näherte sich Johann I. Philipp dem Kühnen , Herzog von Burgund an .	Past
Nach der verpassten Qualifikation für die neu geschaffene viertklassige Verbandsliga Württemberg im Jahr 1978 verschwand der FV 09 Nürtingen aus dem höherklassigen Fußball .	Past
Die Schaumberger übten großen Einfluss auf den fränkischen Raum aus .	Past
Nach dem Aussterben der Herzöge von Andechs-Meranien 1248 erhob die Grafschaft Henneberg Anspruch auf das Reichslehen dieser Region .	Past
Die von Schaumberg übernahmen Besitz der Herren von Sonneberg .	Past
Das Wappen des Landkreises Sonneberg griff beispielsweise die geschichtlichen Wurzeln auf , ebenso die Gemeinde Effelder-Rauenstein und deren Vorgängergemeinde Rauenstein , in Oberfranken die Gemeinde Pettstadt .	Past
Wie andere Texteditoren erlaubt TextMate dem Benutzer , Shellskripts auszuführen .	Pres
Wenn ein Tabstopp mit derselben Nummer mehrfach im Snippet verwendet wird , ändert sich der Inhalt des Tabstopps an allen verwendeten Stellen .	Pres
Dadurch verkürzt sich die Eingabe gleicher Textabschnitte stark .	Pres
Drei Jahre nach ihrer Geburt zogen Kimberley Josephs Eltern mit ihr nach Gold Coast in Australien , wo sie aufwuchs .	Past
Ein Studium an der privaten " Bond University " bei Gold Coast brach sie zugunsten einer Karriere als Schauspielerin im Abschlussjahr ab .	Past
Man beachte den letzten Punkt hinter der „ com “ Top-Level-Domain .	Past
Er vertrat den Bundesstaat Texas als Abgeordneter im US-Repräsentantenhaus .	Past
John Dowdy graduierte 1928 an der High School in Henderson .	Past
Seine Amtszeit dauerte vom 23. September 1952 bis zum 3. Januar 1973 .	Past
Danach entschloss sich Dowdy 1972 , auch wegen der Anklage der Bestechung , nicht noch einmal für die Wiederwahl in den 93 .	Past
Nachdem Dowdy im Kongress 1973 zurückgetreten war und sein Amt niedergelegt hatte , widerrief das vierte US-Bundesberufungsgericht in Richmond , Virginia die Urteile wegen Bestechung und Verschwörung .	Past
Bei der Urteilsverkündung saß Dowdy noch wegen Meineids im Gefängnis .	Past
Unter einem Wasserpass versteht man einen Farbstreifen auf der Konstruktionswasserlinie ( KWL ) , kurz : Wasserlinie ( engl .	Pres
Diese Eintauchtiefe hängt vom spezifischen Gewicht des Wassers ab , insbesondere vom Salzgehalt .	Pres
Die Breite des Wasserpasses variiert mit der Schiffsgröße .	Pres
Seit sie diplomiert ist , arbeitet sie teilzeitlich in der Klinik Sonnenhalde .	Pres
2005 rückte sie in den Grossen Rat des Kantons Basel-Stadt nach und wurde 2008 sowie 2012 bestätigt .	Past
Den Produzentenstuhl besetzte Dickson selbst , da der reguläre Produzent Terry Melcher gerade nicht greifbar war .	Past
McGuinns Vorschlag , eine eigene Version als Single A-Seite aufzunehmen , stieß zunächst auf Widerstand bei David Crosby .	Past
Vielleicht trugen die Hektik und der Druck dieses Jahres dazu bei , dass das zweite Album etwas weniger Esprit als sein Vorgänger versprühte .	Past
Andererseits brach die Band hier zu neuen musikalischen Ufern auf .	Past
Die wesentlich weiterentwickelte Version auf dem Album entsprach schließlich den Anforderungen der Byrds und ihres Produzenten , sodass sie als Nachfolge-Single zu " Turn !	Past
Bei Lay Down Your Weary Tune wagten sie sich an einen komplizierten und abstrakten Text mit einem gleichzeitig harmonischen , fast hymnisch klingenden Arrangement .	Past
Unser Arrangement entsprach dem , wie ich es immer gesungen hatte .	Past
Ich dachte einfach , es wäre eine gute Idee es mit aufs Album zu nehmen “ .	Past
Wie das Original geklungen haben mag , wird beim Anhören der 1990 auf " The Byrds Boxed Set " veröffentlichten Version deutlich .	Past
Laut Jim Dickson soll die Band das komplizierte Liebesleben Gene Clarks thematisiert und David Crosby gesagt haben : „ Alles klar .	Pres
Sobald sie sich wieder trennen , kriegen wir einen neuen Song “ .	Pres
Eine erste Exkursion in das Lager der Country Music unternahmen die Byrds mit Satisfied Mind .	Past
Laut ihrem Co-Manager Eddie Tickner wollten beide damals ursprünglich weg von dem Boy-Girl Klischee in Songtexten .	Past
1987 tauchte eine weitere Komposition von Gene Clark aus jener Zeit auf .	Past
Dem Titel nach zu urteilen bezieht sich Crosby auf den gleichnamigen Science Fiction Roman von Robert Heinlein .	Pres
Crosby bezog sich 1967 in seinem Song " Triad " auf ebendiesen Lebensstil .	Past
Am 12. Januar 1871 erlaubte das sächsische Kultusministerium der Bautzener Stadtverwaltung die Errichtung einer Realschule II .	Past
Die Staatssicherheit reagierte mit Verhaftungen u. a. des Lehrers Bruno Sulla , der später unter ungeklärten Umständen in Untersuchungshaft starb .	Past
Seit 2006 erinnert eine Gedenktafel im Foyer der Schule an Sulla .	Pres
Das dreistöckige Hauptgebäude A mit seinem repräsentativen Portal und Giebel blickt in Richtung Norden zum gegenüberliegenden Deutsch-Sorbischen Volkstheater .	Pres
Sein östlicher Flügel beherbergt ein Nebengebäude des Philipp-Melanchthon-Gymnasiums .	Pres
Im Jahr 2007 erreichten 7 Abiturienten den Abiturdurchschnitt 1,0 .	Past
Es existieren an der Schule mehrere Arbeitsgemeinschaften ( AG ) .	Pres
Im Jahre 451 versammelte sich eine Synode von Bischöfen der Mailänder Kirchenprovinz unter der Leitung des Metropoliten Eusebius .	Past
Er beeinflusste maßgeblich die dogmatische Entscheidung des Konzils .	Past
Sein Nachbarbischof Abundantius von Como ( auch Abundius genannt ) unterzeichnete aber stellvertretend für ihn mit folgenden Worten :	Past
Louis Gandolfi fertigte Kameras im Auftrag der britischen Regierung , z .	Past
Er schützt nicht nur bei Stürzen , wie sie bei Epilepsie vorkommen können , sondern auch bei anderen unwillkürlichen Formen von selbstverletzendem Verhalten , wie z .	Pres
Ab 1917 pflegte sie eine Künstlerfreundschaft mit Max Pechstein .	Past
Irma Stern unternahm umfangreiche Reisen in Afrika und nach Europa .	Past
In seiner Dissertation beschäftigte er sich mit der Staatstheorie Georg Jellineks , in seiner Habilitation mit dem Klonen von Menschen .	Past
Am 27. Februar 1938 empfing er die Weihe zum Diakon und am 26. Juni 1938 die Priesterweihe in Dillingen an der Donau .	Past
Er geriet in US-amerikanische Kriegsgefangenschaft und wurde im Sommer 1945 entlassen .	Past
Seine damaligen Terminkalender zeugen von seinem unermüdlichen Eifer .	Pres
Niemals sah er sich und sein verdienstvolles Wirken im Mittelpunkt .	Past
Seine Diplomarbeit erstellte er am Deutschen Elektronen-Synchrotron ( DESY ) .	Past
1996 promovierte er an der Universität Bonn .	Past
2100 Menschen das Leben kostete .	Past
1916 beteiligte sich Asir an der Arabischen Revolte gegen die Osmanen und wurde wiederum unabhängig .	Past
1934 flohen die Idrisiden von Asir in den Jemen , der ohnehin Gebietsansprüche stellte , und riefen zur gewaltsamen Befreiung Asirs auf .	Past
Zur Stärkung ihrer Verhandlungsposition besetzten die Saudis die jemenitische Küste bis zur wichtigen Hafenstadt Al-Hudaida ( Al-Hodeida , Hodeida ) .	Past
Am 20. Mai 1934 einigten sich die Parteien nach kurzen Verhandlungen in Ta ' if .	Past
Jemen verzichtete auf Asir , Dschāzān und Nadschran .	Past
Beim NHL Amateur Draft 1976 wählten ihn die Toronto Maple Leafs in der sechsten Runde als 102. aus .	Past
Die Toronto Toros holten in der fünften Runde als Nummer 59 .	Pres
Ausserdem arbeitet sie als Projektleiterin bei roundabout .	Pres
1941 tauchte McKinley in der Blues-Szene von Chicago auf .	Past
Seine Spielweise ähnelt der von T-Bone Walker .	Pres
Im Januar 1927 verletzte er sich in einem Freundschaftsspiel so schwer , dass er die verbleibenden Punktspiele nicht mehr bestreiten konnte .	Past
Der zum Meister erklärte Hamburger SV verzichtete jedoch auf den Titel .	Past
Sein letztes Spiel als Nationalspieler bestritt er am 21. September 1924 in Budapest bei der 1 : 4-Niederlage gegen die Nationalmannschaft Ungarns .	Past
Auch seine Eckbälle gaben Anlass zur Kritik .	Past
Ferner war er nur bedingt torgefährlich , obwohl er in der Clubgeschichte vor allem durch sein entscheidendes Tor im Finale von 1924 in Erinnerung blieb .	Pres
Als Hilfspolizist tat er in einem Benzinlager in Fürth Dienst .	Past
Die einmarschierenden Besatzungstruppen schossen ihn mitten auf der Straße vom Fahrrad herunter .	Pres
Zwar transportierten ihn die Amerikaner noch nach Bad Kreuznach , aber dort erlag Strobel seinen Verletzungen .	Past
Ab etwa 1140 übersetzte er gemeinsam mit Johannes Hispalensis ( und dem evtl .	Past
Auf dem Hintergrund der Systematik der Werke des Aristoteles schlug Gundisalvi in seinem Werk " De divisione philosophiae " ( ca .	Past
Letztere teilt sich in propädeutische Wissenschaften ( Grammatik , Poetik , Rhetorik ) , Logik und Philosophie im engeren Sinne auf .	Pres
Offiziell vorgestellt wurde der Tiefdecker auf der 15 .	Pres
Nach einjähriger Entwicklung flog am 1. September 1934 der erste Prototyp mit der Bezeichnung ZKB-15 .	Past
Die Flugleistungen der Maschine lagen zwar auf hohem Niveau , erreichten jedoch nicht das von den Entwicklern selbst gesteckte Ziel einer Höchstgeschwindigkeit von 500 km / h .	Past
Bereits Ende 1936 begannen die Entwickler mit der Erprobung eines dritten Prototyps unter der Bezeichnung ZKB-19bis .	Past
Die Veränderungen zwischen der zweiten und dritten Stufe fielen deutlich geringer aus als beim Wechsel von der ersten zur zweiten Stufe .	Pres
Touw Hian Bwee erlernte das Schachspiel im Alter von 13 Jahren von seinem Cousin .	Past
Die Vorfahren von Touw Hian Bwee emigrierten vor etwa 200 Jahren von China nach Indonesien .	Past
Zwischen 1965 und 1979 wohnte er in Stuttgart , wo er an der Technischen Universität studierte .	Past
In den Jahren 1930 – 36 reiste er als Reporter nach Indien , Afghanistan , Arabien , Afrika und in die USA .	Past
1945 floh er über Böhmen nach Kitzbühel .	Past
Unmittelbar nach dem Krieg scheiterte er aufgrund seiner NS-Vergangenheit mit dem Versuch , eine Lizenz für eine „ Österreichische Illustrierte Zeitung “ zu erhalten .	Past
Seit 1962 widmete er sich der Produktion von 22 Dokumentarfilmen , vor allem für das Bayerische Fernsehen .	Past
Die erste Ausschreibung im Jahr 2000 beschränkte das Thema auf Lasertechnik in der Produktion .	Past
Im Jahr 2006 ergänzte die Stiftung den Innovationspreis um den nicht öffentlich ausgeschriebenen Laser-Forschungspreis Berthold Leibinger Zukunftspreis .	Past
Durch spätere Adoption ( 1904 ) nannte er sich Siegmar Baron von Schultze-Galléra .	Past
Dort zeigen die Pflugschare im Wappen der Aus dem Winkel nach rechts .	Pres
Mit der Darstellung im Siebmacher korrespondiert die Darstellung auf einem Epitaph in der Ruine der Patronatskirche der Familie Aus dem Winkel in Schierau .	Pres
Claudius Ptolemäus aus Alexandria beschrieb im zweiten Jahrhundert n. Chr. ein Heiligtum , das dem Sardus Pater geweiht war .	Past
Sie besitzen attische Sockel , glatte Säulenschäfte und ionische Kapitelle .	Pres
Der Pronaos hinter den Säulen ist sieben Meter tief .	Past
Die sich anschließende Cella weist noch Teile des schwarz-weißen Bodenmosaiks auf , das die gesamte Fläche bedeckte .	Pres
Nach 1933 beteiligte er sich am Widerstand gegen den Nationalsozialismus .	Past
Erste Bühnenerfahrungen sammelte sie 1969 als Sängerin beim Felix-Sextett , einer Studentenband der Hochschule für Musik „ Hanns Eisler “ Berlin .	Past
In Zusammenarbeit mit Franz Bartzsch und Ingeburg Branoner platzierte sie sich 1979 mit " Hochzeitmachen " und " Schneewittchen hat ’ s gut " in mehreren DDR-Hitparaden .	Past
Ihr 1980 erschienenes Debütalbum " Berührung " verkaufte sich 250.000 Mal .	Past
Gemeinsam mit Thomas Natschinski , Jürgen Walter und Angelika Mann produzierte sie die Kinder-LP " Kinderfest " .	Past
Noch im gleichen Jahr produzierte sie gemeinsam mit Natschinski und Walter die zweite Kinder-LP , " Märchenlieder " .	Past
Weiterhin tourte sie bis 1983 als Solistin mit verschiedenen Tourneeprogrammen .	Past
1995 nahmen sie ihre Arbeit in der Musikbranche wieder auf .	Past
Mit der Single " Kerzenschein in der Seele " platzierten sich Rückert & Koster 2001 in der Schlagerhitparade von Antenne Brandenburg mehrere Wochen unter den Top Ten .	Past
2005 begegneten sich Gaby Rückert und Gisela Steineckert .	Past
Noch im gleichen Jahr veröffentlichten sie mit " Weihnachtszeit " ein Weihnachts-Album zu Gunsten der Tierhilfe Wendland e.V .	Past
Daneben existierten einige kleinere Siedlungen und Höfe , darunter Walzenhausen , Gaißau , Altenrhein SG und Fußach .	Past
Ihm fehlt allerdings durch Zerstörung der Bereich , in dem die Kopfapsis gelegen haben müsste .	Pres
Ein separater , schlechter erhaltener , vermutlich älterer Tempel ( Nordtempel ) vervollständigt die Anlage .	Pres
Der Vorplatz und die Achse des Westtempels weisen noch eine nahezu unbeschädigte Pflasterung auf , was äußerst selten ist .	Pres
Der Liedtext behandelt die damals in Aufschwung befindliche harte Drogenszene in Wien und im Club U4 sowie die zerstörerische Wirkung des Drogenkonsums .	Pres
Der damalige Tourerfolg dieser Gruppe regte wiederum Stefan Weber an , seine Wiener Anarcho-Band Drahdiwaberl neu zu formieren und lud 1978 unter anderem Falco zum Mitspielen ein .	Past
Auf späteren Samplern scheint als Interpret oft „ Drahdiwaberl & Falco “ oder „ Drahdiwaberl mit Falco “ auf .	Pres
Sie gehen hinaus , unter dem großen Flugdach der damaligen Autobushaltestelle neben der U-Bahn-Station in Richtung der Diskothek Club U4 .	Pres
Die beiden Männer gehen hintereinander an den vor dem U4 versammelten Leuten vorbei , hinunter in die Räumlichkeiten .	Pres
Die Frau des vormals tanzenden Paars läuft beim Gitarrensolo durch dunkle Gänge und der Mann verfolgt sie , nachher tanzen sie wieder .	Pres
Zum Schluss küsst sich das Tanzpaar eng umschlungen und tanzt weiter .	Pres
Als einziges , sicher nicht zu Wien gehörendes Bild , sticht der Bahnhof Budapest Nyugati pályaudvar .	Pres
Ein im Bayerischen Rundfunk ausgestrahltes Video zeigte fälschlicherweise das Insert „ " Ganz Wien " früher Live-Auftritt Falco , ca .	Past
Ein anderer Sender datiert es auf „ Wiener Metropol , 1981 “ .	Pres
Darin beschreibt er die Kokainbegierde der Wiener Szene .	Pres
Er engagierte sich zudem als Politikberater unter anderem in Ungarn bei der Reform des Bankwesens .	Past
Die verarmten Eltern schickten ihren Sohn zu einem Kaufmann in die Lehre , der ihn gern zu seinem Erben gemacht hätte .	Past
Fünf Jahre nach seinem Eintritt in das Kloster empfing er die Priesterweihe .	Past
Schon bald entdeckte man Josaphats große Begabung zu predigen , was dazu führte , dass er viele Menschen auf die katholische Seite ziehen konnte .	Past
Seine Predigten und Schriften wirkten so für die Wiedervereinigung , dass seine Gegner ihn den „ Seelenräuber “ nannten .	Past
Unter anderem verfasste er auch einen Katechismus für die Bürger .	Past
Erzbischof Josaphat versuchte diese Bestrebungen aufzuhalten .	Past
Der Beichtvater erklärte : „ Wir stellten den Leib während mehrerer Monate öffentlich allen zur Schau bis zu seiner glorreichen Bestattung .	Past
Der Ortsname beweist , dass Nemmenich eine keltische Siedlung gewesen ist .	Pres
In der Folgezeit wurden die Wassergräben verfüllt und die Gesamtanlage , die annähernd im Umfang als einteilige Wasserburg erhalten ist , modernisiert .	Pres
Seine frühesten um 1919 entstandenen Arbeiten zeigen einen architektonischen Aufbau aus genau berechenbaren Proportionen und lassen konstruktive Tendenzen erkennen .	Pres
Unmittelbar darauf entfaltete er eine bemerkenswerte schöpferische Aktivität .	Past
Anstelle der bloß erdachten Kompositionen entdeckte er die Figur .	Past
In der gleichnamigen Abhandlung suchte er nachzuweisen , dass jedes Kunstwerk einen mathematischen Ausgangspunkt hat .	Past
Nicht zufällig entdeckte er zur selben Zeit die Schönheit des Holzes , das er in der Folge als Material zu bevorzugen begann .	Past
Im Jahr 1938 organisierte er eine Ausstellung in Budapest , die erstmals nonfigurative Kunst in Ungarn zeigte .	Past
Die Plastiken entfalten sich fortan im Sinne von Klangkörpern , die ihre Bestätigung durch entsprechende musikalische Titel erfahren .	Past
Die Galerie „ Maeght “ in Paris zeigte 1948 eine Retrospektive seiner Arbeiten .	Past
Im Jahr 1951 gründet er mit Fernand Léger und Le Corbusier die Zeitschrift „ Formes et Vie “ .	Pres
Die Mitglieder dieser Akademie kommentierten und feierten Dante und Petrarca .	Past
Zu ihrem Freundeskreis zählten John Singer Sargent , James McNeill Whistler , Anders Zorn , Henry James , Okakura Kakuzō und Francis Marion Crawford .	Past
Im Filmdrama " Maelström " ( 2000 ) von Denis Villeneuve mit Marie-Josée Croze sprach er die Erzählstimme des " Fisches " .	Past
Eine Nebenrolle verkörperte er im Liebesdrama " La Turbulence des fluides " ( 2002 ) mit Pascale Bussières in der Hauptrolle .	Past
Anfang Mai 2007 erlebte das Theaterstück " Lèvres " seine Weltpremiere , das von Lebeau verfasst wurde , in dem er Regie führte und als Schauspieler auftrat .	Past
Sie zeigen die Durchdringung und Überlagerung von einfachen , geometrischen Farbflächen , deren Proportionierung die Beschäftigung mit István Beöthy erkennen lassen .	Pres
Die so genannte Castrokultur beherrschte die Region .	Past
Spezielle Browser-Plugins oder andere Programme können aus den normalerweise nicht direkt sichtbaren COinS einer Webseite OpenURL-Links für einen Linkresolver erzeugen oder die Metadaten für andere Zwecke auslesen .	Past
Girolamo Accoramboni lehrte von 1505 bis 1514 praktische Medizin in Perugia , von 1515 bis 1527 theoretische Medizin in Rom .	Past
Außerdem lehrte er Philosophie in Padua .	Past
Ein älterer Vorschlag verbindet die Wakashan-Sprachen genetisch mit den fast ausgestorbenen Chimakum-Sprachen .	Pres
Holst ( 2005 ) begründet das durch eine Liste von 62 Wortgleichungen , die Herleitung einiger Lautgesetze und grammatische Evidenz .	Pres
Diese Beziehung überschreitet die von Joseph Greenberg gezogene Grenze zwischen den eskimo-aleutischen und den Amerind-Sprachen ( siehe dort ) .	Pres
Wakash-Sprachen zeichnen sich durch ein großes Phoneminventar aus .	Pres
Die Wakash-Sprachen weisen dabei eine große Zahl lexikalischer Affixe auf und verfügen über ein Evidentialsystem .	Pres
Sie weisen eine nur sehr schwach durch morphosyntaktische Eigenschaften repräsentierte Nomen- / Verb-Unterscheidung auf ( vgl. Wortart ) .	Pres
Weitere Bekanntheit erlangte er durch seine Hauptrolle in " Spellbinder " ( 1995 ) .	Past
Seit 2005 arbeitet Trofimiuk wieder als Schauspieler , allerdings nur auf der Theaterbühne .	Pres
Trofimiuk arbeitet auch als Künstler .	Pres
Er stiftete 1962 auch das einzige Krankenhaus auf Ischia „ Ospedale Anna Rizzoli “ .	Past
Zeit ihres Lebens räumte sie bei ihrer Konzerttätigkeit dem Klavierwerk Regers einen besonderen Platz ein ( s. z .	Past
In den Folgejahren konzertierte sie zudem im In- und Ausland .	Past
Zu ihren Schülern zählen Pianisten wie die Brüder Alfons und Aloys Kontarsky , Erika Rademacher , Manfred Reuthe , Joachim Volkmann , Eckart Sellheim und Ulla Graf-Nobis .	Pres
Nach ihrer Emeritierung unterrichtete sie weiterhin Privatschüler , von denen sie nicht wenige auf ein Klavierstudium an der Musikhochschule vorbereitete .	Past
Außerdem betätigte sich Else Schmitz-Gohr als Komponistin .	Past
Sie hinterließ neben mehreren Klavierkompositionen auch einige Orchester- und Kammermusikwerke .	Past
Das wohl bekannteste Werk ist die bei Schott editierte „ Elegie für die linke Hand “ ( in dem Sammelband " Frauen komponieren " ED 7197 ) .	Past
1995 wanderte er nach Israel aus .	Past
Beim NH Chess Tournament 2010 betreute er Fabiano Caruana .	Past
Die Herstellungskosten beliefen sich auf etwa 70.000 D-Mark .	Past
Die Stadt Kassel kaufte die Figur nach Ende der Ausstellung an , da sie bei den Kasseler Bürgern sehr viel Anklang fand .	Past
Für sie symbolisierte die Figur eine positive , aufwärtsstrebende Entwicklung ihrer Stadt .	Past
Auch stört ihn , dass Befestigungsbolzen und die dreieckige Standplatte der Skulptur sichtbar sind .	Pres
Bei den Besprechungen traten erneut die Meinungsverschiedenheiten zwischen Churchill und Roosevelt zu Tage .	Past
Churchill stimmte schließlich zu , auch um die Amerikaner stärker an den europäischen Kriegsschauplatz zu binden .	Past
Man einigte sich darauf , bei der Forderung nach bedingungsloser Kapitulation zu bleiben .	Past
Das gemeindefreie Gebiet Ebersberger Forst gliedert sich in 5 Staatsforstdistrikte , die mit aufsteigenden Römischen Zahlen nummeriert sind .	Pres
An den Grenzen dieser Flurstücke orientieren sich die allermeisten Wege und Geräumte im Gebiet .	Pres
Der Eglhartinger Forst weist eine Gesamtfläche von 26,76 km ² auf .	Pres
Er sorgte für die Kultivierung der Tajo-Region durch Bewässerungsanlagen und förderte Gelehrte , die Werke arabischer Philosophen und Naturwissenschaftler ins Lateinische übersetzten .	Past
1957 habilitierte er sich mit der Schrift " Die Beeinflussung des Strahleneffektes durch die Änderung biologischer und physikalisch-chemischer Faktoren " an der Philipps-Universität Marburg .	Past
Aus der Ehe gingen vier Kinder hervor .	Past
Die Rakete verfügte über einen Infrarotsuchkopf und einen Feststoff-Raketenmotor .	Past
Auch am Bau des Weißmeer-Ostsee-Kanals , dessen Errichtung viele Zehntausend Menschenleben forderte , soll er beteiligt gewesen sein .	Past
Der Begriff „ Sühne “ selbst entstammt dem germanischen Sprachraum .	Pres
Die Grundbedeutung des hebräischen Wortstammes ist jedoch „ bedecken “ .	Pres
Für das Alte Testament ist und bleibt alles Leben Teil von Gottes eigener schöpferischer Lebenskraft : „ Siehe , alles Leben ist mein “ .	Pres
Satisfaktionslehre und Sühnopfervorstellung werden in manchen Fällen fälschlich identifiziert und damit Anselm als der Erfinder der Sühnopfervorstellung ausgegeben .	Pres
Die Kritiker der Sühnopfervorstellung wenden ein , dass Gott in seiner Freiheit auch ohne Tötung eines Menschen Sünden vergeben könne .	Pres
Das Judentum kennt jenes , das gemeinhin als „ Sündenopfer “ ( hebr .	Pres
Bis heute bitten Juden am jährlichen Versöhnungstag ( hebr .	Pres
Auch die moderne Rechtsprechung unterscheidet die bewusste von der unwissenden Fahrlässigkeit .	Pres
Formal unterscheidet sich das Sühnopfer des Alten Testament durch die rituelle Behandlung des Opfertierblutes von allen anderen Opferformen .	Pres
Endgültig hörte der jüdische Tempelkult im Jahre 70 n. mit der Inbrandsetzung , Plünderung und Zerstörung des Tempels und Jerusalems durch die römische Besatzungsmacht auf zu existieren .	Past
Die Synagoge behält auch ihre biblische Form bei und integriert nach der Tempelzerstörung keinen Altar , wie er in christlichen Kirchen und Andachtsräumen vorhanden ist .	Pres
Die Rabbinen nahmen also das Studium der Opfer , insbesondere des 3 .	Past
Das Dorf erstreckt sich im Jura , im Südwesten des Hochplateaus von Maîche , am Südfuß des Höhenzuges von Le Mémont .	Pres
Die Ortschaft bildete zu dieser Zeit den Mittelpunkt einer ausgedehnten Pfarrei .	Past
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte das Dorf mit dem Frieden von Nimwegen 1678 an Frankreich .	Past
Während des Studiums konstruierte , baute und fuhr Murray seine eigenen Rennwagen und Motoren .	Past
Ende 1972 beförderte ihn Ecclestone zum Technischen Leiter .	Past
1975 , mit dem BT44B , gewannen Reutemann und Carlos Pace jeweils ein Rennen und holten den zweiten Platz der Konstrukteurs-WM .	Past
Ecclestone beauftragte Alfa Romeo mit dem Bau eines solchen Motors , der im BT45 zum Einsatz kam .	Past
Der Wagen funktionierte jedoch nicht wie gewünscht und Reutemann verließ das Team Mitte der Saison .	Past
Als sich die Bodeneffekt-Wagen durchzusetzen begannen , brauchte Murray einen anders konstruierten Motor um den Fahrzeug-Unterboden aerodynamisch gestalten zu können .	Past
Alfa baute einen neuen V12 , der im wenig erfolgreichen BT48 zum Einsatz kam .	Past
Murray baute daraufhin den BT49 , der von einem Cosworth-Motor angetrieben wurde .	Past
Ab 1982 fuhr Brabham mit BMW-Turbomotoren .	Past
Die Mulde bei Sous Réaumont weist ein größeres Moorgebiet auf .	Pres
Nach Westen reicht der Gemeindeboden über den Sattel von " Les Richard " bis auf die Anhöhe von " Percerot " ( ) .	Pres
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte Le Bélieu mit dem Frieden von Nimwegen 1678 an Frankreich .	Past
Von außen sieht sie der Python III sehr ähnlich .	Pres
Nach der Belagerung und Kapitulation , verblieb er als Geisel als Garantie für die korrekte Ausführung der Artikel der Kapitulationsvereinbarungen .	Past
Von " François Ignace Ervoil d ’ Oyré " existiert ein Porträt , das von Jean-Baptiste Greuze angefertigt wurde .	Pres
Die beiden Hauptzweige der Familie gehen auf den zweiten Enkel Constantin ( Kostas ) Caradja zurück , 1653 ebenfalls „ Grand Postelnic “ in Moldau .	Pres
Daneben verfasste er eine große Anzahl von Musikartikeln für die Encyclopaedia Britannica .	Past
Das Dorf erstreckt sich im Jura , an aussichtsreicher Lage auf dem Höhenrücken von Le Mémont , der sich im Südwesten des Hochplateaus von Maîche erhebt .	Pres
Im Norden reicht das Gebiet den Hang hinunter bis an den Rand des Plateaus bei Le Luhier .	Pres
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte das Dorf mit dem Frieden von Nimwegen 1678 an Frankreich .	Past
Bei den Europameisterschaften 1998 in Budapest sprang Sossunow bereits in der Qualifikation mit 8,14 m die größte Weite .	Past
Im Finale gelangen ihm im dritten Versuch 8,28 m. Er gewann den Titel mit sieben Zentimetern Vorsprung auf den Rumänen Bogdan Țăruș .	Pres
Bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney und 2004 in Athen scheiterte er jeweils als Sechzehnter in der Qualifikation .	Past
Neben seinem künstlerischen Wirken engagierte er sich seit seiner Jugend für die Denkmalpflege und den Naturschutz in seiner Heimat .	Past
Hervorragende Arbeit leistete er bei der baugeschichtlichen Dokumentation des alten Gerichtes zu Cranzahl .	Past
PGP / INLINE verschlüsselt jeden Anhang einzeln .	Pres
Eine PGP / INLINE-Mail sieht im Rohformat etwa wie folgt aus :	Pres
PGP / INLINE unterstützt auch das Signieren von Daten , ohne dass sie verschlüsselt sind .	Pres
Dabei wird jedoch nur der Textinhalt signiert ( und somit vor Veränderungen geschützt ) , nicht jedoch die Headerzeilen .	Pres
Sie baut auf datenabhängigen Rotationen auf , deren Eignung als Primitiv zum Entwicklungszeitpunkt noch weitgehend unerforscht war .	Pres
In den Vereinigten Staaten hält das Unternehmen RSA Security bis 2015 ein Patent auf RC5 .	Pres
Rivest empfahl ursprünglich RC5-32 / 12 / 16 und RC5-64 / 16 / 16 für 64-Bit-Architekturen .	Past
Die Primitive operieren auf Wörtern von " w " Bit , die jeweils einen Halbblock bilden .	Pres
Die Sicherheit des Algorithmus hängt maßgeblich von der Verwendung der Rotation ab , die die einzige nichtlineare Operation des Verfahrens ist .	Pres
Auch der Nachfolgealgorithmus RC6 und in Teilen der AES-Kandidat MARS basieren auf datenabhängigen Rotationen .	Pres
Hierbei entspricht jede Halbrunde einer Runde einer Feistelchiffre .	Pres
Der Angriff basiert dabei auf Korrelationen zwischen Klartext und Chiffretext der letzten Runde bei Betrachtung modulo " n " .	Pres
Die Autoren schlossen aus ihren Ergebnissen , dass die Vermischung der Operationen „ + “ und „ ⊕ “ für die Sicherheit von RC5 essentiell ist .	Past
Der Angriff rekonstruiert hierbei Bits von L , woraus Informationen über S hergeleitet werden können .	Pres
1996 verbesserten Knudsen und Meier den differentiellen Angriff und zeigten zudem die Existenz einer Vielzahl schwacher Schlüssel .	Past
Diese entstehen durch die Struktur der Chiffre und sind unabhängig von der Wahl des Expansionsalgorithmus .	Pres
Der Angriff von Knudsen und Meier nutzt Datenabhängigkeit der zyklischen Rotationen , indem solche Klartexte identifiziert werden , bei denen innerhalb der ersten Runden nicht rotiert wird .	Pres
Für RC5-64 sind – aus akademischer Sicht – die ursprünglich von Rivest vorgeschlagenen 16 Runden mit 2 benötigten , gewählten Klartextpaaren nicht hinreichend sicher gegen differentielle Kryptanalyse .	Past
Ebenso zeigten die Autoren , dass der Angriff für etwa einen in 2 Schlüsseln mit gleicher Wahrscheinlichkeit auch RC5 mit voller Rundenzahl bricht .	Past
Nach Ali Aydın Selçuk der University of Maryland beruht dieser Angriff jedoch auf falschen Annahmen und ist somit fehlerhaft .	Pres
1997 publizierte Howard M. Keys RC5-32 / 12 / 16 die Existenz linear schwacher Schlüssel .	Past
Weiterhin existieren 2 Schlüssel , für die die Chiffre theoretisch mit 2 Klartexten gebrochen werden kann .	Pres
Ein 1999 von Handschuh und Heys vorgestellter Angriff nutzt die benötigte Zeit für die bei der Verschlüsselung durchgeführten datenabhängigen Rotationen .	Pres
Während Rivest annahm , moderne Prozessoren würden eine Rotation in Zeit O ( 1 ) ausführen , ist dies nicht notwendig etwa für eingebettete Systeme der Fall .	Past
Er lehrt und forscht seit dem Wintersemester 2001 / 02 als Professor für Geschichte des Früh- und Hochmittelalters an der Ludwig-Maximilians-Universität München .	Pres
Görich zählt zu den führenden Experten für den staufischen Herrscher Friedrich Barbarossa .	Pres
Seine bei Tilmann Schmidt entstandene Staatsexamensarbeit verfasste er über die Berater- und Gesandtentätigkeit Dietrichs von Silve-Benite im Umfeld von Friedrich Barbarossa .	Past
Seit dem Wintersemester 2001 / 02 lehrt Görich als Nachfolger von Stefan Weinfurter als Professor für Geschichte des Früh- und Hochmittelalters an der Universität München .	Pres
Diese Regungen erwuchsen vielmehr aus innersächsischen Adelsgruppenrivalitäten .	Pres
Er äußerte sich kritisch zu der von Percy Ernst Schramm vertretenen Vorstellung eines „ römischen Erneuerungsgedankens “ als die eigentliche politische Antriebskraft des Kaisers .	Past
Görich sieht vielmehr kirchenreformerische Ambitionen ( Befreiung des Papsttums aus innerrömischen Machtkämpfen oder Klosterreformversuche ) als handlungsleitend an .	Pres
Görich arbeitet über die Ehre als Ordnungsvorstellung in staufischer Zeit ( " Honor Imperii " ) .	Pres
Er untersuchte in einem 2006 veröffentlichten Beitrag die staufische Politik in Italien unter dem Aspekt des " honor imperii et imperatoris " .	Past
Er befasste sich in seinen Beiträgen mehrmals kritisch mit der Vereinnahmung Barbarossas durch ältere national gefärbte Erzählungen .	Past
Dabei standen die unmittelbar zeitgenössischen bildlichen Darstellungen des staufischen Kaisers Friedrich I. Barbarossa im Fokus .	Past
Anders als die traditionelle Politikgeschichte standen weniger politische Ideen und vermeintlich objektive Machtstrukturen , sondern symbolische Repräsentation und deren Wahrnehmung im Vordergrund .	Past
Görich befasste sich dabei mit dem Besuch Kaiser Ottos III .	Past
1999 habilitierte er sich mit der Studie " Abschied von Athen .	Past
Zu Holzhausens Forschungsschwerpunkten zählen die griechische Tragödie , der Platonismus , die Gnosis , die Hermetik sowie das frühe Christentum .	Pres
Nach dem Studium drehte er anfangs kurze Dokumentar- und Trickfilme , später auch größere Produktionen .	Past
Ihr Kamm erstreckt sich in West-Ost-Richtung ; auf fast der gesamten Länge verläuft über ihn die Grenze zwischen Österreich und Slowenien .	Pres
Er weicht manchmal ein wenig in die slowenische Südflanke aus und weist einige versicherte Abschnitte auf , maximaler Schwierigkeitsgrad B .	Pres
Hier erfordern einzelne Passagen Kletterei im III .	Pres
Zum 2. Juli 2007 änderte die Organisation ihren Namen von " Riksförbundet för sexuellt likaberättigande " in den heutigen .	Past
Die Konstruktionshöhe beträgt 3,77 m. Querträger und Diagonalstreben im Abstand von 4,19 m tragen die maximal 13,0 m auskragende Fahrbahnkonstruktion .	Pres
Die Konstruktionshöhe beträgt 3,6 m. Diagonalstreben im Abstand von 2,93 m stützen die maximal 12,6 m auskragende Fahrbahnkonstruktion .	Pres
Diese Maschinen bildeten bis zum deutschen Überfall 1940 das Rückgrat der niederländischen Luftstreitkräfte .	Past
Die Transportflugzeuge unterstehen mittlerweile dem European Air Transport Command in Eindhoven .	Pres
2006 beteiligten sich die niederländischen Luftstreitkräfte mit sechs F-16 , sechs Eurocopter Cougar und sechs AH-64-Angriffshubschraubern an der NATO-Offensive in Süd-Afghanistan .	Past
Ein kleinerer Platz beherbergt die Bordhubschrauber der Marine , die zusammen mit den Luftstreitkräften einem gemeinsamen Kommando unterstehen :	Pres
Als indirekten Stützpunkt nutzen die Streitkräfte den Schießplatz Vliehors auf der Insel Vlieland .	Pres
Ein Jahr später wanderte er in die Vereinigten Staaten aus .	Past
Mit zunehmender Spielstärke sinkt der Kyu-Grad bis auf den » 1 .	Pres
Während in den weniger wichtigen Räumlichkeiten Ziegelsteine dominieren , treten diese in den untereinander verbundenen Räumen des breitgelagerten Moscheesaales kaum noch in Erscheinung .	Past
Die von einem zweiten Pischtak mit Iwan-Bogen dominierte Fassade des eigentlichen Moscheeraumes verdeckt die dahinterliegende Hauptkuppel vollständig .	Pres
Um Theologie und Philologie zu studieren , bezog er 1823 die Universität Jena , wo Johann Gottfried Ludwig Kosegarten und Andreas Gottlieb Hoffmann seine prägendsten Lehrer wurden .	Past
Am 13. November 1827 habilitierte er sich in Jena .	Past
Zudem beteiligte er sich an den organisatorischen Aufgaben der Universität Jena .	Past
Man prägte 1889 eine Medaille , auf welcher sein Bildnis abgeprägt ist .	Past
Anfang der 1980er Jahre untersuchte er Kaluza-Klein-Theorien .	Past
Seit 2005 fungierte Ulrich Geiger als alleiniger Geschäftsführer der Unternehmensgruppe .	Past
Gemäß dem Marktforschungsunternehmen " Lünendonk " ( Lünendonk-Liste ) zählt die Lattemann & Geiger Dienstleistungsgruppe zu den führenden	Pres
Seit 2007 betreibt das Unternehmen eine eigene Schulungsakademie für Mitarbeiter und externe Interessenten .	Pres
Die Dienstleistungen des Unternehmens gliedern sich in folgende Geschäftsbereiche :	Pres
engagiert sich das Unternehmen für soziale Projekte aus den Bereichen Bildung & Jugendarbeit , Gesundheit & Vorsorge sowie Vereinswesen & Kultur	Pres
Der physische Modus ermöglicht den Zugriff auf die meisten Hardware-Funktionen des Speichersystems , das abgebildet wird .	Pres
Mit den größeren Verlängerungen erhielten die Flügel eine nahezu perfekte spitze Deltaform .	Past
Diese Erweiterungen erlaubten eine Untersuchung der aerodynamischen Effekte der Flügelspitzenformen von Deltaflügeln .	Past
Bei späteren Testflügen saß der Testpilot Alexander E .	Past
Die P.111A trug bald den Spitznamen die „ Gelbe Gefahr “ .	Past
Die P.111A flog erstmals am 2. Juli 1953 in Boscombe Down .	Past
Während dieser Zeit flog sie mit jedem der drei Flügelspitzen .	Past
Sie ist aus horizontalen Reihen großer Steine ohne Mörtel zusammengefügt .	Pres
Die scheinbar durchgehende Hauptachse setzt sich aus kurzen Abschnitten zusammen , die mit einem kleinen , zur Seite gedrängten Dorn enden .	Pres
Er besiedelt die unterste Gezeitenzone und das Sublitoral bis in Tiefen von etwa 30 Meter .	Pres
Er wächst auf Steinen oder auf größeren Algen , beispielsweise auf den Stielen von Palmentang ( " Laminaria hyperborea " ) .	Pres
Die Gehäuse weisen 2 7 / 8 bis 3 7 / 8 mäßig konvex gewölbte Windungen auf , die gelegentlich auch leicht geschultert sind .	Pres
Die Windungshöhe variiert von 0,30 bis 0,37 mm , die Windungsbreite von 0,26 bis 0,30 mm .	Pres
Sofort nach der Veröffentlichung ( 2. November 2015 ) griff die Presse die Neuigkeit auf .	Past
Im November 2015 lagen 70 Bestellungen für das Lokomotivmodell vor :	Past
Der Diskograf Tom Lord listet im Bereich des Jazz insgesamt 334 ( Stand 2015 ) Coverversionen .	Pres
1777 – 1779 unternahm er eine Studienreise in die Niederlande und in deutsche Länder , um Kanalbauten kennenzulernen .	Past
1786 – 1790 gestaltete er die Fassade der heutigen Slowenischen Akademie der Wissenschaften und Künste .	Past
Für die Wiener Donauregulierung schlug er 1810 einen Durchstich vor , wie er erst 1870 – 1875 realisiert wurde ( siehe hier ) .	Past
Die Straße begleitet die um 1880 errichtete Strecke der Aspangbahn , die hier auf dem zugeschütteten Wiener Neustädter Kanal errichtet wurde .	Pres
Neben dem Olympiasieger gingen für die DDR zudem Thomas Dittrich und Andreas Schlißke an den Start .	Past
Beide überstanden die Vorrunde und schieden im Halbfinale aus .	Past
Läufer aus der Schweiz , Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Die Athleten traten am 25. Juli zu drei Vorläufen an .	Past
Hier qualifizierten sich die vier Laufbesten für das Finale , das am gleichen Tag stattfand .	Past
Das Kopfprofil weist auf Augenhöhe einen Knick auf .	Pres
Oberhalb steigt das Kopfprofil bis zum Rückenflossenansatz steiler an .	Pres
Rücken- und Afterflosse der Männchen laufen spitz zu .	Pres
Als spezialisierter Aufwuchsfresser ernährt sich die Art vom Bewuchs auf submersen Pflanzen .	Pres
Kreuzer und Tochterboot richten sich nach einem Kentern selbst wieder auf .	Pres
Der Name ehrt Fritz Behrens , der in seinem Testament die Fritz-Behrens-Stiftung gründete , die der DGzRS eine zweckgebundene Spende zum Neubau eines Seenotkreuzers machte .	Pres
Die DGzRS-interne Bezeichnung lautete KRS 13 .	Past
Ab Februar 2009 fungierte sie als Reservekreuzer , im Sommer 2009 wurde sie ausgemustert .	Past
Die DGzRS-interne Bezeichnung lautete KRS 16 .	Past
Die DGzRS-interne Bezeichnung lautete KRS 17 .	Past
Das bisherige Tochterboot " Erika " wurde aus der aktiven Flotte herausgelöst .	Pres
Die norddeutsche Punkrock-Band Turbostaat benannte ihr drittes Album nach dem Schiff .	Past
Die DGzRS-interne Bezeichnung lautet KRS 20 .	Pres
Die DGzRS-interne Bezeichnung lautet KRS 21 .	Pres
Vom 27. November 1990 bis 11. April 1997 war die " Vormann Jantzen " in Warnemünde stationiert und wurde dann zur DGzRS-Station Darßer Ort verlegt .	Pres
Die DGzRS-interne Bezeichnung des Schiffes lautet KRS 22 .	Pres
Kreuzer und Tochterboot richten sich nach einem Kentern selbst auf .	Pres
Zusätzlich sorgt eine Bugstrahlanlage ( 72 kw / 98 PS ) für eine verbesserte Manövrierfähigkeit .	Pres
Die DGzRS-interne Bezeichnung lautet SK 26 .	Pres
Der Name bedeutet im Mecklenburger Plattdeutsch „ pfiffiger Junge “ .	Pres
Zusätzlich sorgt eine Bugstrahlanlage für eine verbesserte Manövrierfähigkeit .	Pres
Ebenso spart die vereinfachte Aufholvorrichtung weitere 250 kg ein , diese Entlastung des Hecks beeinflusst die Fahreigenschaften des Kreuzers positiv .	Pres
Seit dem 9. Januar 2018 ist er auf Norderney stationiert und hat dort die " Bernhard Gruben " abgelöst .	Pres
Nach dem Innenausbau begannen am 14. November 2017 die Testfahrten auf Weser und Außenweser .	Past
Seit dem 13. Dezember 2017 ist der Kreuzer auf der Greifswalder Oie stationiert und löste dort den Kreuzer " Eugen " ab .	Pres
Seit dem 1. November 2018 ist das Schiff auf der neuen Station Olpenitz beheimatet und ersetzt die " Nis Randers " der Station Maasholm .	Pres
Es sitzen zwei bis vier Laubblätter in einer grundständigen Rosette und ein oder zwei weitere am Stängel , diese können gefleckt oder ungefleckt sein .	Pres
1273 übergab der Bischof von Meißen Zinsen an das Kloster Sornzig , u. a. in " Luthoboritz " 6 ½ Schock Korn und dasselbe in Hafer .	Past
Zum Jahr 1506 existiert ein Gesamtlehnbrief für die Familie Marschalk zu Jeßnitz über das Dorf " Lauterbitz " mit beiden Gerichten .	Pres
1548 nennt das Amtserbbuch vom Schulamt Meißen ( Kloster Sornzig ) zu Leuterwitz : „ Dieses Dorf ist mit aller Botmäßigkeit ins Amt Leisnig gehörig .	Pres
Der Rastenburger SV 08 wurde – wie alle übrigen deutschen Vereine und Einrichtungen – zwangsaufgelöst .	Pres
Für die Baltische Fußballmeisterschaft 1912 / 13 qualifizierte sich Rastenburg erneut als Meister der Bezirksliga Rastenburg , doch erneut war der SV Allenstein zu stark .	Past
Durch den zweiten Platz in der Bezirksliga Süd 1932 / 33 qualifizierte sich der " Rastenburger SV " für die neu geschaffene Gauliga Ostpreußen .	Past
1936 schied der Verein im Viertelfinale gegen den " SC Brandenburg Berlin " aus .	Past
1942 bildete der Verein im Eishockey eine Kriegsspielgemeinschaft mit dem VfK Königsberg und erreichte ebenfalls die Gruppenphase .	Past
In der Vorrunde schied Rastenburg gegen den Berliner Schlittschuhclub mit 0 : 5 aus .	Past
Einige aus Ostpreußen geflüchtete Eishockeyspieler des " VfL Rastenburg " gründeten die Eishockeyabteilung im VfL Bad Nauheim ( heute EC Bad Nauheim ) .	Past
Von 1987 bis 1988 vertiefte er seine Ausbildung an der Leningrader Waganowa-Ballettakademie in der Klasse G .	Past
Dabei unternahm er auch Hochleistungsrechner-Simulationen nichtstörungstheoretischer Gitter-QCD ( HPQCD Kollaboration ) .	Past
Außerdem befasst er sich mit Physik-Pädagogik auf allen Ebenen .	Pres
Er erscheint zugleich auch als Cent ( Unterabteilung ) vermutlich der Albuinsbaar .	Pres
Schumann entschied sich dann aber für " Adagio und Allegro " .	Past
Die Ursprünge einer Nutzung des Areals gehen bis ins 15. Jahrhundert zurück .	Pres
Das Gelände bindet Gebäude des Gehöfts Wermers mit ein .	Pres
Die mystischen Ursprünge des Areals gehen zurück bis ins 9. Jahrhundert .	Pres
Erste Spuren von Besiedelung gehen in das 15. Jahrhundert zurück .	Pres
Im Jahr 1821 gelangte das Gebäude durch Tausch an den bayerischen Staat .	Past
Nebenan errichtete der Freiherr von Schellerer 1900 eine Villa , die nach zweimaligem Besitzerwechsel schließlich in das Eigentum des Rhönklubzweigvereins Schweinfurt überging .	Past
Der geringe Kaufpreis änderte das Vorhaben .	Past
Zwei Jahre später verkaufte der Verein erstmals Getränke .	Past
Seitdem übernehmen Pächter die Bewirtung .	Pres
Im Jahr 1979 kaufte der Verein das Alte Forsthaus , das ebenfalls modernisiert wurde .	Past
1917 reiste er nach Allenstein in Ostpreußen .	Past
In dieser Funktion berichtete er bis 1942 persönlich an Joseph Goebbels .	Past
Nachdem er am 1. April 1945 zum Oberst befördert wurde , geriet er am 8. Mai 1945 in britische Gefangenschaft .	Past
Im Dezember 1947 entließen ihn die US-Amerikaner aus der Kriegsgefangenschaft .	Pres
Mit Peter Goddard bewies er die Abwesenheit von Zuständen negativer Norm ( kausalitätsverletzende Geister-Zustände ) in der bosonischen Stringtheorie .	Past
Das erste Weltcup-Turnier in Südkorea endete mit vielen Überraschungen .	Past
Bis ins Finale kämpften sich schließlich Mano und Raymond Ceulemans .	Past
Nach hartem Kampf siegte schließlich Ceulemans dank seiner großen Routine mit 15 : 14 in 21 Aufnehmen .	Past
Trotzdem würde Ceulemans beim letzten Weltcup-Turnier des Jahres in Tokio der Einzug ins Finale für die Verteidigung des Weltmeistertitels reichen .	Pres
Aus einer Vorqualifikation mit 48 Teilnehmern qualifizierten sich 12 Teilnehmer für das 1 / 16 Finale und bekamen sichere 6 Punkte für die Weltrangliste .	Past
Läufer aus Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Die Athleten traten am 24. Juli zu drei Vorläufen an .	Past
Auf den ersten zweihundert Metern verlief das Finalrennen ziemlich ausgeglichen .	Past
Zur Saison 2010 / 11 holte ihn Panionios Athen in die A1 Ethniki , der höchsten Spielklasse des Basketballwettbewerbes .	Past
Längst erregte der neu in die Nationalmannschaft einberufene Grieche , das Interesse der beiden grossen Klubs Panathinaikos und Olympiakos .	Past
Panionios jedoch , verweigerte sich eines frühzeitigen Wechsels von Kavvadas zu einem der beiden Top Teams und erteilte ihm keine Freigabe .	Past
Mit Panionios belegte Kavvadas erneut den dritten Rang nachdem man im Halbfinale der Playoffs am späteren Meister Panathinaikos scheiterte .	Past
Die Saison 2014 / 15 fristete Kavvadas als Backup der zwei in der Rotation fest gesetzten Center .	Past
Mit dem Abgang von Bryant Dunston zur Saison 2015 / 2016 erhoffte sich Kavvadas hinter Othello Hunter in der Rotation stehen zu können .	Past
Allerdings präferierte die Vereinsführung den Zugang eines neuen Centers und verpflichtete Patric Young von Galatasaray Istanbul .	Past
Darin forderte Hitler ultimativ die Einsetzung der nationalsozialistischen Vertrauensleute Arthur Seyß-Inquart als Innen- und Sicherheitsminister , Edmund Glaise-Horstenau als Heeresminister und Hans Fischböck als Finanzminister .	Past
Schuschnigg und Staatssekretär Guido Schmidt erreichten , dass keine nationalsozialistischen Heeres- und Finanzminister eingesetzt werden mussten , dafür würde man den strikt antinationalsozialistischen Generalstabschef Alfred Jansa abberufen .	Past
Bundespräsident Wilhelm Miklas , dessen Aufgabe es war , neue Regierungsmitglieder zu ernennen , weigerte sich zuerst , Seyß-Inquart das Ressort der Exekutive zu überlassen .	Past
Die Brücke überquert die Themse an der Insel Deadwater Ait .	Pres
Er verliebt sich in die schöne Cellistin Katrien – eine Freundin seiner Frau .	Pres
Wegen des gemeinsamen Bekanntenkreises laufen sich Katrien und Simon immer wieder über den Weg und verlieben sich beide ineinander .	Pres
Zunächst wollen beide keine Affäre , aber die Anziehung ist so stark , dass sie versuchen sich zu lieben , was zunächst an Simon scheitert .	Pres
Simon bezieht ein Zimmer im " Westin Grand " Berlin ( Unter den Linden ) .	Pres
Dennoch bemerkt die Ehefrau Pam später , dass Simon und Katrien eine Affäre haben .	Pres
Sie fliegt wütend nach Wellington zurück .	Pres
Später sagt sie ihm , dass sie die Trennung will .	Pres
Simon macht Katrien einen Antrag und gesteht , dass er sie liebt .	Pres
Danach sagt Katrien sagt ihm , dass sie ihn nicht lieben , sondern nur vergöttern würde .	Pres
Eine gemeinsame Zukunft wolle sie nicht .	Pres
Am Ende des Films sieht man , wie Pam Simon verzeiht .	Pres
2002 promovierte er zur psychologischen Mystikforschung des Arztes Carl Albrecht .	Past
Seit 2004 wirkt er als Dozent für Theologie des geistlichen Lebens an der Theologischen Hochschule Chur .	Pres
Neben seiner akademischen Tätigkeit wirkt er zusammen mit seiner Frau Dr. phil .	Pres
Quellen , Geschichte und heutige Praxis » verantwortet .	Pres
Daneben arbeitet er auch für andere Künstler als Studio- und Livemusiker .	Pres
Nach eigener Aussage stieß er an seinem 18. Geburtstag , dem 26. Februar 2000 , zur Band .	Past
2009 vertrat er bei einigen Festivalauftritten – darunter Rock am Ring und Rock im Park – den MIA.-Schlagzeuger Gunnar Spies .	Past
Zu diesem Zeitpunkt besaß Neuhof insgesamt 317 Einwohner .	Past
Das moderne Kirchengebäude an der Hauptstraße 23 markiert die bauliche Mitte des Dorfes und prägt das Ortsbild maßgeblich .	Pres
Es bestanden enge Verbindungen der Geiganter Gutsherrschaft zum benachbarten Kloster Schönthal ( Oberpfalz ) .	Past
Im Jahr 1682 beginnen die Einträge für Geigant in der Pfarrmatrikel von Gleißenberg .	Pres
Der schlanke Turm und der viergiebelige Zentralbau der Kirche fungieren als bauliche Höhendominante des Ortes .	Pres
Als Wetterfahne auf dem Kirchturm fungiert ein posaunenblasender Gerichtsengel .	Pres
Einige der Rittergutsbesitzer nennt Kamprad ( 1753 ) , auch das Album der Rittergüter ( 1860 ) .	Pres
Zerlumpte und ausgelaugte , innerlich wie äußerlich graue Menschen bestimmen das Bild .	Pres
Heimat besitzen sie oft nicht mehr , ebenso wenig anständige Kleidung .	Pres
An einem mangelt es ihnen aber am meisten : An Nahrung , aber auch an Fürsorge , menschliche Wärme und Liebe .	Pres
Diese scheint ein idealer Platz zu sein , um für Obdach zu finden .	Pres
Peter Simon prägt auch die politische Entwicklung der Kinder .	Pres
Sie beginnen angesichts seiner väterlichen Güte ihn bald als ihren ( geistig-moralischen ) Anführer anzuerkennen .	Pres
Drei der Kinder werden schließlich von Polizisten gefasst und beim Verhör misshandelt .	Pres
Damit sich ein Arzt um ihn kümmern kann , willigt der Rest der Bande ein , sich der Staatsmacht zu ergeben .	Pres
In Österreich lief der Streifen am 19. November 1948 an .	Past
Erst der kleine Flensburger Nordmark-Verleih zeigte sich bereit , " Irgendwo in Europa " herauszubringen .	Past
Der Film lief anschließend zumeist in Nachtvorstellungen ausgewählter Kinos .	Past
Dieser Film basiert ursächlich auf Erfahrungen , die Géza von Radványi 1945 selbst gemacht hatte .	Pres
Rückblickend erklärte der Regisseur bezüglich seiner professionellen Einstellung zu diesem Thema gegenüber der Zeit :	Past
( … ) Ich glaube nicht an festgelegte Stile .	Pres
Für mich bedeutet das , die Welt unter die Lupe zu nehmen , ihr Bild zu vergrößern und das Wichtigste zu zeigen .	Pres
Die ungarischen Filmemacher und Filmkritiker wählten im Jahre 2000 " Irgendwo in Europa " zu den besten zwölf Filmen der ungarischen Kinogeschichte .	Past
Der Film rief weltweit ein gewaltiges Medienecho hervor .	Past
Die internationale Kritik reagierte auf diesen ersten großen ungarischen Nachkriegsfilm geradezu enthusiastisch .	Past
Er macht deutlich , dass es möglich ist , eine scheinbar verlorene Kindlichkeit hervorzuholen und schildert , wie unter extremer Not Solidarität entsteht .	Pres
Zudem schwingt die Hoffnung in dieser historischen Situation mit , eine europäische Einigung werde Ost und West zueinander führen . “	Pres
Buchers Enzyklopädie des Films resümierte : „ Nach dem kriegsbedingte Zusammenbruch der Filmindustrie brachte Radványis Film dem ungarischen Kino wieder das nötige internationale Prestige .	Past
Anschließend studierten beide an der Universität Kiel Medizin .	Past
1886 bzw. 1887 legten sie in Kiel das Staatsexamen ab und wurden zum Dr. med. promoviert .	Past
Er erkannte die Rolle des Chinins in der Ätiologie des hämoglobinurischen Malariafiebers ( Schwarzwasserfieber ) , das damals viele Autoren als Variante des Gelbfiebers auffassten .	Past
1903 schied Plehn , wegen einer Erkrankung seiner Frau , aus dem Kolonialdienst aus und zog wieder nach Afrika .	Past
Diese Zeiger beinhalten ( von 15 ausgehend ) :	Pres
Sie erlaubt es inodes , große Dateien im Dateisystem mit einer fixen logischen Blockgröße zu beschreiben .	Pres
Der " Myers-Effekt " wurde von ihm 1999 entdeckt bei der Konstruktion von Branen-Wirkungen in Hintergrundfeldern .	Pres
Gruppen von Branen werden durch die Hintergrundfelder polarisiert und dehnen sich aus .	Pres
Sie spielen eine Rolle in der Konstruktionen von Branen-Lösungen in der Stringtheorie .	Pres
Von ihm stammen grundlegende Arbeiten über Strings in anderen als den kritischen Dimensionen .	Pres
In jüngster Zeit befasst er sich mit Quantenverschränkung im Holografischen Prinzip .	Pres
Baron North ( 1678 – 1734 ) am 31. Oktober 1734 erbte er auch dessen Titel und wurde zusätzlich 7 .	Past
Der für die DDR startende Ralf Pönitzsch schied in der Vorrunde aus .	Past
Der Österreicher Wolfgang Konrad überstand die Vorrunde und schied im Halbfinale aus .	Past
Läufer aus der Schweiz und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Die Athleten traten am 26. Juli zu drei Vorläufen an .	Past
Der Olympiaboykott verhinderte die Teilnahme der kenianischen Läufer , insbesondere von Weltrekordler Henry Rono .	Past
Auch der bundesdeutsche Vize-Europameister von 1978 Patriz Ilg , später Europameister 1982 und Weltmeister 1983 , fehlte aus demselben Grund .	Past
Filbert Bayi verteidigte seinen zweiten Platz gegen den noch stark aufkommenden Äthiopier Eshetu Tura .	Past
Diese beiden Läufer gewannen die Silber- bzw. Bronzemedaille .	Past
Mit seiner Silbermedaille sorgte Filbert Bayi für den ersten Medaillengewinn Tansanias überhaupt bei Olympischen Spielen .	Past
Der " New York Media Workshop " produzierte eine Dokumentation über C. Eule Dance unter dem Titel " Little Caron Has a Big Dream " .	Past
Dort errang er in der Saison 1962 / 63 den englischen Meistertitel .	Past
Er debütierte in der ersten Mannschaft am 23. Februar 1957 im Erstligaduell mit dem FC Falkirk , das mit einem 1 : 1-Remis endete .	Past
Dabei verpasste er nur vier von 102 Meisterschaftspartien – keines davon in seiner ( zweiten ) Meistersaison 1959 / 60 .	Past
Chris Palmer ( * 21. Juni 1962 in Carlisle ) ist ein ehemaliger englischer Motorradrennfahrer der überwiegend Straßenrennen fuhr .	Past
Erfolge bei der Isle of Man TT blieben aus , bis er im Jahr 2002 seinen Wohnort nach Castletown auf die Isle of Man verlegte .	Past
Seine TT-Erfolge fuhr Palmer ausschließlich in der Achtelliterklasse ein .	Past
Nachdem sie zunächst im Gendarmeriedepot von Besni eingelagert worden war , entdeckte sie dort 1974 der deutsche Archäologe Jörg Wagner .	Past
Außerdem ist er mit dem am Gürtel hängenden Opferdolch ausgestattet sowie mit dem Königsszepter .	Pres
Die griechische Inschrift zieht sich über die Seitenflächen und die Rückseite der Stele .	Pres
Mit der Kitaris ist die armenische Königstiara gemeint , die Antiochos von Tigranes II .	Pres
Den Temenos von Sofraz weiht er dem Apollon und dessen Schwester Artemis .	Pres
Zum Abschluss verspricht er seinen Nachfahren , solange sie die Feiern ordnungsgemäß durchführen , " so mögen ihnen die Götter gewogen sein und ihnen gnädig begegnen . "	Pres
Die Freundschaft zu den Griechen begründet sich in seiner angenommenen Abstammung von dem Makedonen Alexander .	Pres
In der Hand hält er Lorbeerzweige , nicht wie später das altpersische Barsom .	Pres
Daraus ergibt sich die Bedeutung der Stele für die Wissenschaft .	Pres
Es sollte ursprünglich sowohl als Kino als auch als Versammlungs- und Ausstellungslokal des Vereins dienen , heute ist es ein Programmkino .	Pres
Lizana entstammte einer baskischen Familie .	Past
An der Universität Alcalá lehrte er ab 1772 .	Past
Lizana reiste gemeinsam mit dem Vizekönig José de Iturrigaray 1803 nach Mexiko und übernahm das Bischofsamt im Januar 1803 .	Past
Der königstreue spanische Widerstand versuchte militärisch , die Franzosen mit einer Guerilla-Taktik zu zermürben , während eine Junta Suprema Central in Abwesenheit Ferdinands die Regierungsgeschäfte übernahm .	Past
Zum neuen Vizekönig berief die Audiencia den ranghöchsten Offizier in Neuspanien , Pedro de Garibay .	Past
Garibay erwies sich als ungeeignet , eine Lösung zwischen den auseinander driftenden politischen Interessengruppen zu erreichen .	Past
Lizana ernannte seinen Cousin Sáez de Alfaro zu seinem Vertreter als Bischof .	Past
Ab 1809 verschärfte sich der Konflikt zwischen Kreolen und " Peninsulares " zunehmend .	Past
Lizana fürchtete eine offene Rebellion der Einheimischen und Unabhängigkeitsbefürworter und bemühte sich um eine Politik behutsamer Zugeständnisse und des Ausgleichs .	Past
Zugleich suchte er militärische Sicherheit , indem er die konzentrierte Militärpräsenz auf mehrere Orte verteilte .	Past
Die Politik der Verständigung , die Lizana verfolgte , stieß bei den " Peninsulares " auf vehemente Ablehnung .	Past
Dieses Gremium bereitete die Einberufung der verfassungsgebenden Cortes von Cádiz vor und organisierte die Wahlen der Vertreter .	Past
Die Audiencia , welche die verfassungsgebende Versammlung mit Misstrauen sah , verschob die Deputiertenwahlen noch bis in den Juni und Juli .	Past
Ende August traf dann der neue Vizekönig Francisco Javier Venegas in Mexiko ein .	Past
Der im Jahr 1999 erschienene Film " An jedem verdammten Sonntag " bedeutete sein Debüt als eigenständiger Kameramann im Filmbereich .	Past
Totino lautet der Familienname folgender Personen :	Pres
Das " Journal of Petrology " spezialisiert sich auf die Veröffentlichung wissenschaftlicher Arbeiten über die Petrologie metamorpher und magmatischer Gesteine sowie deren Petrogenese .	Pres
Die Universität für Agrarwissenschaft ernannte ihn 2001 zum Juniorprofessor " ( Conferențiar ) " .	Past
Cîmpeanu unterstützte die Kandidatur Victor Pontas bei der Präsidentschaftswahl 2014 .	Past
Neben dem Medaillengewinnerin gingen für die DDR zudem Kerstin Claus und Bettine Gärtz an den Start .	Past
Läuferinnen aus der Schweiz , Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Die Athletinnen traten am 27. Juli zu drei Vorläufen an .	Past
Hier qualifizierten sich die vier Laufbesten für das Finale , das am gleichen Tag stattfand .	Past
Eine leichte Führung erarbeitete sich Klier , doch es wurde sehr eng .	Past
Hierzu zählen Bajonettanschlüsse für Objektive oder Zubehörschuhe für Blitzgeräte , Mikrophone oder Videoleuchten , aber es gibt zum Beispiel auch Infrarot-Fernbedienungen oder Adapter für das Geotagging .	Pres
Im November 2007 bot als zweiter Anbieter auch Nikon mit dem Spiegelreflexmodell D3 ein Kameragehäuse mit einem Vollformatsensor an .	Past
Das Kameragehäuse verfügte über einen Leica-M-Bajonettanschluss , der im Folgejahr auch von Leica selbst mit der digitalen Leica M8 verwendet wurde .	Past
2004 schlossen sich auch Panasonic und Sigma diesem Standard an .	Past
Im Folgejahr bot auch Olympus ein erstes spiegelloses Kameragehäuse , das Pen E-P1 , für dieses System an .	Past
Samsung kündigte erste Produkte für sein erstes spiegelloses NX-System mit Bildsensoren im APS-C-Format an .	Past
Im Jahr 2012 bot Ricoh unter der Marke Pentax ein digitales spiegelloses Kamerasystem Q an , das über eine sehr kleine Bilddiagonale verfügt .	Past
Das Modell Olympus OM-D E-M1 II ermöglicht die Aufnahme von bis zu 18 Rohdatenaufnahmen pro Sekunde mit Autofokusnachführung .	Pres
Kurz darauf kündigte auch Canon eine Erweiterung seines EOS-Kamerasystems um eine spiegellose Variante mit Bildsensoren im Vollformat mit der Bezeichnung Canon EOS R an .	Past
Bedingt durch den mechanischen Aufbau unterscheiden sich diese Systeme im Auflagemaß .	Pres
Weitere Unterscheidungsmerkmale ergeben sich durch die Größe und das Bildseitenverhältnis des Bildsensors .	Pres
Aus der effektiven Bilddiagonale ergeben sich dann entsprechend die Normalbrennweite und der.Formatfaktor des Systems .	Pres
Bei der gleichen Öffnungsweite formula _ 3 und gleichem Bildwinkel formula _ 1 ergibt sich bei allen Kamerasystemen die gleiche Schärfentiefe und die gleiche relative Beugungsunschärfe .	Pres
Dies bedeutet , dass die äquivalente Blendenzahl formula _ 5 im gleichen Maße kleiner oder größer ist wie die äquivalente Brennweite .	Pres
Auf dem Bildsensor resultiert daher bei allen Kamerasystemen für die Aufnahmen die gleiche Leuchtdichte und somit auch der gleiche Belichtungswert .	Pres
Ferner ergibt sich auch dieselbe erforderliche Leitzahll für Blitzlichtaufnahmen .	Pres
Die Gipshügel der Sieben Buckel stellen eine Dolinenlandschaft im Grundgips mit zahlreichen kleinen Höhlen dar .	Pres
Die Zwischen- und Randflächen werden extensiv gemäht oder beweidet und Magerrasen kann sich entwickeln .	Pres
Durch den industriellen Gipsabbau in unmittelbarer Nähe , ist das Naturschutzgebiet bedroht .	Pres
Bei einem Skateboardunfall brach er sich die Arme , musste das Schlagzeugspielen vorläufig einstellen und konzentrierte sich aufs Mixen mit einem Atari-Heim- und einem Drumcomputer .	Past
Cassandra Steens Song " Darum leben wir " programmierte er zusammen mit Frank Sieben .	Past
Auch für Bootsy Collins produzierte er .	Past
Nachdem er mehrere national anerkannte Pop-Acts produziert hat , vertiefte er sein Interesse zur elektronischen Musik .	Past
Zusammen mit dem Duo Adana Twins produzierte er den Club-Hit " Juicy Fruit " .	Past
Mit der Veröffentlichung des Liedes " The Voice of Dru " im Jahr 2011 produzierte er einen weltweiten Erfolgs-Hit im Bereich Deep House .	Past
Als DJ legt er in den Genres House , Electronic , Deep House und Techno weltweit auf .	Pres
Den Stil seines 2015 auf EP veröffentlichten Tracks " The Grain " beschreibt das Faze Magazin als „ vielschichtig , dramatisch und definitiv Peaktime-kompatibel “ .	Pres
Er veranstaltet hierzu eigene internationale Labelpartys u. a. in Amsterdam , Barcelona , Miami , Istanbul und Berlin .	Pres
Zudem verbringen sie Zeit mit ihren neuen Bekannten , lockern die Routine aus gegenseitigem Anschweigen und Rolands Trinkgelagen etwas auf , ohne ihr wirklich zu entkommen .	Pres
Während er Liebe und Lust für sie empfindet , verweigert sie jede Berührung und Nähe .	Pres
Roland konfrontiert Vanessa mehrfach mit der Situation und wirft ihr Eifersucht auf das Glück von Lea und François vor .	Pres
Die Situation eskaliert , nachdem Roland seine Frau durch das Loch in der Wand mit François ertappt .	Pres
Nach der erneuten Konfrontation von Vanessa erkennt diese im Kindesverlust den Grund ihres ablehnenden Verhaltens .	Pres
Das Verhältnis zu Roland entspannt sich langsam , er beginnt wieder zu schreiben .	Pres
Die Dreharbeiten und die Produktion begannen am 19. August 2014 in Malta und endeten am 10. November 2014 .	Past
Diese führten zur Widerlegung Campbells irrtümlicher Annahme , der Gletscher münde statt in die Terra Nova Bay in die Nansen-Eistafel .	Past
Auf die an den Knoten angeschlossenen Stäbe wirken bei einem idealen Fachwerk ausschließlich Normalkräfte , welche in diesem Zusammenhang oft als Stabkräfte bezeichnet werden .	Pres
Diese Wirkungslinien gehen laut Theorie genau durch den gelenkigen Knoten , deshalb ist die Summe aller Momente um den Knoten gleich null .	Pres
Man schneidet einen beliebigen Knoten heraus .	Pres
Um es übersichtlich zu halten , nennt man die Normalkraft oft analog zur Stabbezeichnung , was mathematisch nicht ganz korrekt ist .	Pres
Hingegen bei ΣV = 0 ( orthogonal zum Untergurt U1 ) , taucht als einzige Unbekannte die Diagonale D1 auf .	Pres
Um keine Vorzeichen zu vergessen , empfiehlt es sich , auch bei positiven Werten ein Vorzeichen dazuzuschreiben .	Pres
Mit ΣHnachRechts = ΣHnachLinks folgt : O4 = D1 ⋅ cos ( 45 ° ) durch Einsetzen bekommt man O4 = -1 ⋅ [ N ]	Pres
Somit ergibt sich für das gesamte Fachwerk :	Pres
Wenn nicht der zurückgelegte Weg , sondern der Ort des betrachteten Körpers aufgetragen wird , dann ändert sich die Darstellung gegebenenfalls .	Pres
Der Kurzfilm macht sich vor allem über sexuelle Rivalität unter Männern lustig .	Pres
Außerdem belächelt er die Gewohnheit , den steifen Hut ( Bowler ) auf dem Revers mittels einer kleinen Kette zu befestigen .	Pres
Rivera selbst kandidierte bei dieser Wahl nicht mehr .	Past
34 Athleten nahmen teil , von denen 25 das Ziel erreichten .	Past
Neben dem Medaillengewinner Wieser gingen für die DDR zudem Karl-Heinz Stadtmüller und Werner Heyer an den Start .	Past
Geher aus der Schweiz und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Bei schwül-warmen Bedingungen bildete sich bald eine größere Spitzengruppe , die sich bei Streckenhälfte auf vier Athleten reduzierte .	Past
Damit schaffte Damilano seinen internationalen Durchbruch , er errang später noch viele weitere Erfolge .	Past
Der erste Einsatz war bekanntlich im Jahr 2000 , als Peugeot den 406 sowie den 607 und Citroën den C5 serienmäßig mit einem Filter ausstattete .	Past
Zu dieser Zeit produzierte Ibiden in einem Joint Venture mit dem französischen Unternehmen Saint-Gobain in Frankreich die DPF – heute mit rund 244 Mitarbeitern .	Past
Ibiden beschäftigt nach eigenen Angaben weltweit 14.306 Mitarbeiter an 39 Standorten ( 16 in Japan , 23 im Ausland ) .	Pres
Zunächst beschäftigte man sich mit Kraftwerken zur Energieerzeugung sowie mit Hochöfen , später auch mit Elektroschmelzöfen .	Past
1988 fertigte man die ersten Materialien zur Umhüllung von ICs ( Plastic IC Package Substrates ) im Werk Gama .	Past
2003 erfuhr Ibiden , dass ihr Joint Venture-Partner Saint-Gobain selber an der Entwicklung eines eigenen DPF arbeitete .	Past
Derzeit beschäftigt dieser Unternehmensbereich mehr als 400 Mitarbeiter .	Pres
Bereits im Februar 2015 erhielten die Japaner bereits den „ Best Partner Award “ von Samsung Electronics .	Past
Mehrere Schallplattenaufnahmen bekannter Kapellen existieren davon .	Pres
Oder kommst du nachts zu mir in Träumen ,	Pres
Sie verfügte über zwei Infanterie-Regimenter , sowie ein Gebirgsjäger-Regiment .	Past
In Norditalien ergaben sich im April 1945 die Reste der Division den Einheiten der 5 .	Past
Die Entwickler legen besonderen Wert auf die Leichtgewichtigkeit des Systems .	Pres
Dies sorgt auch für den praktischen Nachteil , dass Hintertüren und andere Probleme nicht von Informatikern gesucht und behoben werden können .	Pres
Zusätzlich neben dem Entfernen von proprietärer Software halfen die Libreboot-Entwickler , die Nutzung von Coreboot zu vereinfachen , indem sie den Kompilierungs- und Installationsprozess automatisierten .	Past
Im September 2016 erklärte die Projektgründerin Leah Rowe , dass Libreboot nicht mehr Teil des GNU-Projektes sei .	Past
Sie begründete dies damit , dass eine transgender-Mitarbeiterin der FSF aufgrund ihrer sexuellen Identität belästigt und gefeuert worden sei .	Past
Diese Hersteller produzieren aus Gebrauchtware ( insbesondere ThinkPads ) modifizierte Hardware mit Libreboot .	Pres
Eher den High-End-Markt mit entsprechend teurerer aber moderner Hardware auf Basis der POWER-Architektur bedient der Hersteller Raptor .	Pres
1926 errichtete die Gemeinde die Filialkirche St. Elisabeth auf dem Buckenberg , 1927 kam als weitere Filiale Würm hinzu .	Past
1946 begannen unter Architekt Linder Planungen zum Wiederaufbau der Kirche , deren Ruine man provisorisch weiter für Gottesdienste nutzte .	Past
Ein Rückschlag ereignete sich im Dezember 1947 , als die für Gottesdienste genutzte erhaltene Krypta durch ein Hochwasser bis zu einer Höhe von 1,60 Metern überflutet wurde .	Past
Die Katholiken auf dem Buckenberg zählten als Filialgemeinde zur Herz-Jesu-Gemeinde und erhielten 1957 ihre eigene Kirche St. Elisabeth .	Past
Ab 1974 ereignete sich in der Kirche eine Reihe von Diebstählen , die zur zeitweiligen Schließung der Kirche bis auf die Gottesdienstzeiten führten .	Past
Die Kreuzigungsgruppe über dem Portal schuf Edward Mürrle aus Pforzheim .	Past
Sein Vertrag endete am 28. Februar 1903 .	Past
Er widmete sie seiner unverheirateten Lieblingstochter Jahanara Begum , die wahrscheinlich die Organisation der Finanzen und einen Teil der Bauleitung übernahm .	Past
Dabei übersetzte er Werke so unterschiedlicher Schriftsteller wie Platon , Shakespeare , Schiller und Hans Christian Andersen sowie die Geschichten aus Tausendundeiner Nacht ins Isländische .	Past
" Einmal sagt man sich adieu	Pres
Die Worte dichtete Fritz Rotter .	Past
Heimlich glaubt keiner an sie .	Pres
Einmal sagt man sich “ adieu ” ,	Pres
Wenn man sich auch noch so liebt .	Pres
Einmal sagt man sich “ adieu ” ,	Pres
Einmal sagt man sich “ adieu ” ,	Pres
Wenn man sich auch noch so liebt .	Pres
29 Athleten nahmen teil , von denen 15 das Ziel erreichten .	Past
Neben dem Olympiasieger gingen für die DDR zudem Uwe Dünkel und Dietmar Meisch an den Start .	Past
Geher aus der Schweiz , Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Diese beiden gewannen Gold und Silber .	Past
Die nächsten Plätze belegten der Schwede Bengt Simonsen , Wjatscheslaw Fursow , UdSSR und der Spanier José Marín .	Past
Hartwig Gauder verbesserte bei seinem Olympiasieg Bernd Kannenbergs Olympischen Rekord um annähernd sieben Minuten .	Past
Die Strecke misst 1640 Meter bei einer Breite von rund fünf Metern ; die Steigung beträgt 9 Prozent .	Pres
Den Tourenwagenrekord hält seit 2010 der Schweizer Bruno Ianniello im Lancia Delta S4 mit 1 : 01,891 Minuten .	Pres
Mit " Wer arbeitet , ist verloren " ( 1963 ) folgte ein weiterer Spielfilm , in dem sie allerdings nicht im Abspann erwähnt wurde .	Pres
Schließlich synchronisierte sie den Nicolas in 140 Folgen der Kinderserie " Bonne nuit les petits " von 1963 bis 1966 .	Past
Kreuzwege stellen einen nachgebildeten Wallfahrtsweg nach und dienen der Andachtsübung .	Pres
Weltmeister wurde Mohammed Asif aus Pakistan , der im Finale den Engländer Gary Wilson mit 10 : 8 besiegte .	Past
Die drei Bestplatzierten jeder Gruppe und zwei Gruppenvierte qualifizierten sich für die Finalrunde , die im K.-o.-System ausgespielt wurde .	Past
Das Spiel erlaubt es ein Kopf-an-Kopf Rennen auf einem horizontal geteilten Bildschirm zu bestreiten .	Pres
Sofern nur ein Spieler eingestellt wird , übernimmt der Computer das Fahrzeug im unteren Bildschirmbereich .	Pres
Je öfter der Wagen mit einem anderen Wagen kollidierte , desto stärker werden die Reifen beansprucht – und zwar jeder der vier Reifen individuell .	Past
Ist die Markierung erst einmal weiß , reicht eine einzige weitere Berührung zum vorzeitigem Aus .	Pres
Der Spieler steuert einen Mechaniker , der die einzelnen Reifen hin und herschleppt sowie diese auch wechselt .	Pres
Er leistete ab 1937 Reichsarbeitsdienst , wurde zur Wehrmacht eingezogen und nahm als Soldat am Zweiten Weltkrieg teil , zuletzt als Zugführer in einer Fallschirmjägerkompanie .	Past
1943 geriet er in US-amerikanische Gefangenschaft , aus der er 1946 entlassen wurde .	Past
Neben seiner beruflichen Tätigkeit engagierte sich Mendling in der der Arbeiterwohlfahrt .	Past
Er betätigte sich zunächst kommunalpolitisch , war von 1960 bis 1969 Stadtverordneter in Koblenz und dort seit 1962 Vorsitzender der SPD-Fraktion .	Past
Im Parlament vertrat er den Landtagswahlkreis 1 .	Past
1994 und 1999 gewannen sie Championnat National ( Tschad ) sowie 1993 und 1996 den Coupe du Tschad .	Past
Durch politische Unruhen im Land sowie die knappen finanziellen Möglichkeiten nahmen sie 1994 nur einmal an den afrikanischen Wettbewerb teil .	Past
Nach der 0 : 13-Niederlage gegen Mbilinga FC aus Gabun verzichteten sie auf das Rückspiel .	Past
Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen forderten die chinesische Regierung mehrmals vergeblich auf , die Organquellen der in Transplantationen verwendeten Organe nachzuweisen .	Past
Verschiedene Länder brachten Gesetzesentwürfe ein bzw. verabschiedeten Gesetze , um ihre Bürger davon abzuhalten , wegen Organtransplantationen nach China zu reisen .	Past
Einige Quellen bemerkten , basierend auf einer detaillierten Analyse der Krankenhausaufzeichnungen , dass die tatsächliche Anzahl der Transplantate deutlich höher sei .	Past
In einigen Fällen erfahren die Patienten auch nicht die Identität des medizinischen Personals und der Chirurgen .	Pres
2014 teilte Huang Jiefu mit , dass die Organentnahmen von hingerichteten Häftlingen gesunken seien , während er gleichzeitig die Organentnahmen von Gefangenen für das Transplantationssystem verteidigte .	Past
Wu Shaozu von der Nationalen Sportkommission Chinas sagte gegenüber U.S .	Past
Ab 2009 berichtete die New York Times , dass mindestens 2.000 Falun-Gong-Praktizierende inmitten der Verfolgungskampagne getötet worden seien .	Past
Falun-Gong-Quellen dokumentierten bis 2013 über 3.700 Todesfälle .	Past
Berichte gaben an , dass dieses Verbrechen schon seit dem Jahre 2000 begonnen haben soll .	Past
Kilgour und Matas stimmten zu , als Freiwillige die Ermittlungen durchzuführen .	Past
Kilgour und Matas wiesen in ihrem Untersuchungsbericht drauf hin , dass für den Zeitraum 2000 bis 2005 die Herkunft von 41.500 Transplantaten ungeklärt blieb .	Past
Sie präsentierten archiviertes Webseitenmaterial chinesischer Transplantationszentren , auf denen die sofortige Verfügbarkeit von Organen lebender Spender beworben wurde .	Past
Unser Bericht präsentiert unser eigenes Urteil .	Pres
Andere Ermittler griffen die Anschuldigung des Organraubs noch vor der Veröffentlichung des Kilgour-Matas-Berichtes auf und führten eigene Ermittlungen durch .	Past
Ihre Ergebnisse bestätigten Kilgours und Matas Schlussfolgerungen .	Past
Ein Praktizierender sagte aus , dass sein Freund und Mitpraktizierender mit ihm in einer Zelle eingesperrt war .	Past
Eines Abends verschwand dieser plötzlich .	Past
Später sah er dessen Leichnam im Gefängniskrankenhaus .	Past
Der Körper wies an Körperstellen Löcher auf , an denen sich vorher Organe befunden hatten .	Past
Gutmann erwähnte , dass bis 1999 die Organentnahmen in Xinjiang jäh gesunken waren , doch die Gesamtzahlen der Organtransplantationen landesweit plötzlich anstiegen .	Past
Gutmann deutete an , dass die Falun-Gong-Gefangenen den Platz der Uiguren als wichtige Organquelle übernommen hätten .	Past
Des Weiteren schätzte er , dass zwischen 450.000 und einer Million Falun-Gong-Anhänger zu jedem beliebigen Zeitpunkt in Arbeitslagern und Gefängnissen eingesperrt sein sollen , und ca .	Past
Diese Angaben ähnelten dem Untersuchungsergebnis von Kilgour und Matas , das sich auf 62.250 Opfer belief .	Pres
Dieser Zeitraum entspricht dem Beginn der Verfolgung von Falun Gong , als Zehntausende Falun-Gong-Praktizierende in chinesische Arbeitslager , Haftzentren und Gefängnisse gebracht wurden .	Pres
1998 berichtete China , jährlich 3.596 Nierentransplantationen durchgeführt zu haben ; bis 2005 war diese Zahl auf circa 10.000 angestiegen .	Past
Ein Krankenhaus berichtete auf seiner Webseite , dass es im ganzen Jahr 1998 neun Lebertransplantationen durchgeführt habe , 2005 bereits in nur vier Monaten 647 Lebertransplantationen abschloss .	Past
Der stellvertretende chinesische Gesundheitsminister Huang Jiefu erklärte 2005 , dass bis zu 95 % der Organe für Transplantationen von Gefangenen bezogen werden .	Past
Chinesische Gesundheitsfunktionäre berichteten , dass 2004 über 13.000 Organtransplantationen durchgeführt wurden .	Past
2006 berichtete die staatliche Zeitung " China Daily " , dass 20.000 Organtransplantationen jährlich durchgeführt wurden .	Past
schätzt jedoch , dass es eher um die 8000 waren .	Pres
Dies deutet auf die Existenz einer sekundären Quelle für Organe hin .	Pres
Insbesondere wiesen diese kurzen Wartezeiten auf einen Pool lebender Organspender hin , deren Organe bei Bedarf entfernt werden können .	Past
Dies liege daran , dass Organe sofort nach dem Tod verpflanzt oder von einem lebenden Spender entnommen werden müssen .	Pres
Der Patient wartete zwei Wochen auf ein Herz , und die Operation wurde im Voraus geplant .	Past
Dies bedeutete , dass der Spender zu einem bestimmten Zeitpunkt zum Vorteil der Besucher sterben oder getötet werden musste .	Past
Ich weigerte mich daran teilzunehmen . “	Past
Familienmitglieder der Verstorbenen gaben an , dass ihnen eine Autopsie verweigert wurde .	Past
Analytiker und Rechtsgruppen wiesen auf mehrere Faktoren hin , die mit besonders schweren Misshandlungen von Falun-Gong-Praktizierenden in Haft zu tun hatten .	Past
Im Zusammenhang mit der Organentnahme weisen Kilgour und Matas auf eine weitere Quelle der Schutzlosigkeit hin .	Pres
Um Familienangehörige vor Bestrafung durch Sicherheitsbehörden zu schützen , weigerten sich viele Falun-Gong-Praktizierende , ihre Namen und andere personenbezogene Informationen preiszugeben .	Past
Gutmann schlussfolgerte , dass einige Tests routinemäßige Untersuchungen gewesen sein könnten , andere vielleicht , um das SARS-Virus zu untersuchen .	Past
Das Krankenhauspersonal kümmerte sich nicht um ihre körperlichen Verletzungen , die sie in der Haft erlitten hatten .	Past
Qu erzählte , dass ihnen das Krankenhauspersonal große Mengen Blut abnahm , Röntgenaufnahmen der Brust durchführte und die Organe der Gefangenen untersuchte .	Past
Im März 2006 , unmittelbar nachdem Behauptungen auftauchten , dass Falun-Gong-Gefangene wegen Organentnahmen ins Visier genommen wurden , begannen Ermittler im Ausland chinesische Krankenhäuser und Polizeihaftanstalten anzurufen .	Past
Als sie den Hintergrund dieser Personen erfragten , erklärten die Beamten , dass diese männliche Falun-Gong-Gefangene aus ländlichen Gebieten seien .	Past
Im Krankenhaus Zhongshan in Shanghai sagte ein Arzt den Ermittlern , dass alle Organe seines Krankenhauses von Falun-Gong-Praktizierenden bezogen wurden .	Past
In einem weiteren Anruf gaben sich die Ermittler als Organhändler aus , um das Volksgericht der Stadt Jinzhou anzurufen .	Past
Sie fragten nach der Befehlskette , die an der Beschaffung von Organen Gefangener , darunter auch von Falun-Gong-Gefangene , beteiligt war .	Past
Der Beamte antwortete : „ Ich wurde gebeten , mich um diese Aufgabe zu kümmern .	Past
Eigentlich kümmert sich die Zentralpartei darum … Er [ Bo ] war ohne jeden Zweifel involviert , ja , es schien ganz ohne Zweifel so zu sein .	Pres
Allerdings bemerkte Gutmann , dass Liaoning eine große Anzahl Falun-Gong-Praktizierender in Arbeitslagern und Gefängnissen eingesperrt hatte .	Past
Laut einem Informanten , der auf dem Programm 20 / 20 interviewt wurde , stammten die plastinierten Kadaver von hingerichteten Gefangenen .	Past
Im Mai 2006 reiste der Vizepräsident des Europäischen Parlaments Edward McMillan-Scott nach China , um eine Untersuchung der Menschenrechtsverletzungen und der Anschuldigungen des Organraubs vorzunehmen .	Past
Des Weiteren antwortete sie , dass China den Verkauf menschlicher Organen verbiete und eine schriftliche Zustimmung der Spender fordere .	Past
Von 2006 bis 2008 forderten zwei UN-Sonderberichterstatter wiederholt von der chinesischen Regierung eine Antwort auf die Vorwürfe des Organraubs an Falun-Gong-Gefangenen .	Past
Die Antworten der chinesischen Regierung gingen jedoch nicht auf diese Fragen ein , noch erläuterten sie die Quellen der Transplantationsorgane .	Past
Im August 2009 berichtete China Daily , dass ca .	Past
2010 teilte Huang Jiefu , nun Direktor des Komitees für Organspende und Organtransplantation , mit , dass 90 % der Organe immer noch von hingerichteten Häftlingen kämen .	Past
Dies löste bei führenden internationalen Organtransplantationsexperten Empörung aus , die dazu aufriefen , den Austausch mit chinesischen Fachleuten einzustellen .	Past
Anschuldigungen über den Organraub an Falun-Gong-Praktizierenden führten bei internationalen medizinischen Institutionen und Berufsverbänden zu einer erneuten Ausrichtung auf die chinesischen Transplantationspraktiken .	Past
Zusätzlich begannen anerkannte medizinische Journale damit , aufgrund der Verletzung medizinischer Ethik keine Artikel über Organtransplantationen in China mehr zu veröffentlichen .	Past
2006 verabschiedete die World Medical Association eine Resolution , die von China forderte , keine Gefangene als Organspender mehr zu verwenden .	Past
Im Februar 2017 erklärte das Fachjournal Liver International , aufgrund ethischer Bedenken , nie wieder die Studien zweier chinesischer Transplantations-Koryphäen zu veröffentlichen .	Past
Nowak wies darauf hin , dass es ein Faktum sei , „ dass Falun Gong seit 1999 sehr unterdrückt wird “ .	Past
B. die genaue Zahl der Hinrichtungen , die genaue Herkunft der transplantierten Organe ) zu entkräften .	Past
Kilgour / Matas legten ihren Untersuchungsbericht den Vereinten Nationen und 50 westlichen und östlichen Regierungen vor .	Past
Aufgrund dessen begannen diese mit eigenen Untersuchungen und verabschiedeten Resolutionen sowie Gesetzesänderungen , um den Handel mit Organen und den Transplantationstourismus zu verbieten .	Past
Das Europäische Parlament verabschiedete am 12. Dezember 2013 , eine Resolution , die den Organraub an Falun-Gong-Gewissenshäftlingen verurteilt .	Past
Malosse forderte einen größeren Druck auf die chinesische Regierung , um den Organtransplantationsmissbrauch zu beenden .	Past
Am 22. Juni 2010 verabschiedete Spanien ein Gesetz , das seinen Bürgern verbietet , ins Ausland zu reisen , um dort illegale Organtransplantationen zu erhalten .	Past
Im März 2014 verabschiedeten die Mitglieder der italienischen Kommission für Menschenrechte einstimmig eine Resolution , die die sofortige Freilassung von Falun-Gong-Praktizierenden und anderen Gewissenshäftlingen in China forderte .	Past
Am 5. März 2015 verabschiedete der italienische Senat einen Gesetzentwurf , der unter anderem den Handel von Organen lebender Spender verbietet .	Past
Senator Maurizio Romani äußerte dazu , dass Organe von Falun-Gong-Praktizierenden die überwiegende Quelle transplantierter Organen seien .	Past
Am 23. November 2016 verabschiedete die italienische Abgeordnetenkammer einstimmig und ohne Änderungen das Gesetz , das in das italienische Strafgesetzbuch als Artikel 601 eingefügt wurde .	Past
Am 21. März 2013 verabschiedete der australische Senat einstimmig einen Antrag bezüglich der Berichte über Organraub in China .	Past
2007 versuchte die chinesische Botschaft die israelische Regierung davon abzuhalten , ein Gespräch mit David Matas über den Untersuchungsbericht des Organraubs zu verhindern .	Past
Israel traf Matas trotz Chinas Androhung , dass sich diese Zeugenaussage nachteilig auf die Beziehungen Chinas mit Israel auswirken würde .	Past
Der Sprecher der Chinesischen Botschaft Zhu Haiquan antwortete auf die Resolution , dass die Anschuldigungen fabriziert und grundlos seien .	Past
Taiwan verurteilte im Oktober 2006 „ in schärfster Form “ Chinas Entnahme menschlicher Organe von hingerichteten Falun-Gong-Praktizierenden .	Past
Das Gesetz verbietet ebenso die Verwendung von Organen hingerichteter Häftlinge .	Pres
Ähnlich berichtet HÖRZU in der Ausgabe 6 / 16 im Report „ Das Geschäft mit dem Tod “ .	Pres
Beide Artikel stellten eine Vorankündigung des Dokumentarfilms „ Ausgeschlachtet – Organe auf Bestellung “ dar , der am 18. Februar auf 3Sat ausgestrahlt wurde .	Past
Professor Li berichtete im Interview mit 3sat , dass 2013 500 chinesische Transplantationsärzte in Deutschland ausgebildet wurden .	Past
Am 28. Oktober 2016 trafen sich internationale Ermittler in Berlin , um ihre Erkenntnisse über den Organraub an Falun-Gong-Praktizierenden und anderen Dissidenten in China der Öffentlichkeit vorzustellen .	Past
Zusätzlich erwähnte Gutmann , dass seit 2013 das „ erzwungene Verschwinden “ bei Tibetern zunehme und seit 2015 sogar Bluttests an Falun-Gong-Praktizierenden in deren privaten Wohnungen stattfinden .	Past
Der EU-Abgeordnete Arne Gericke , Initiator der „ Schriftlichen Erklärung 48 “ , sprach über die Notwendigkeit , diese Themen der Öffentlichkeit zugänglich zu machen .	Past
Am 8. Juni 2017 aktualisierte die norwegische Regierung ( Stortinget ) das nationale Transplantationsgesetz und stellte den Organhandel unter Strafe .	Past
Das Strafmaß reicht von Geldbußen bis zu Freiheitsstrafen , die bei schwerwiegenden Fällen bis zu 6 Jahre betragen können .	Pres
Mit einer versteckten Kamera filmte das Journalistenteam eine Unterredung mit dem Krankenhauspersonal .	Past
Dieses teilte mit , dass innerhalb ein , zwei Wochen beziehungsweise 50 Tagen „ ein kompatibles Organ gefunden werden kann “ .	Past
Die Welt schaut bei Organraub zu .	Pres
Eine kürzlich durchgeführte Ermittlungsreihe ergab , dass Organentnahmen an Falun-Gong-Praktizierenden in China in einer Vielzahl führender Transplantationszentren fortgesetzt werden .	Past
Elf von 16 Ärzten aus neun Krankenhäusern gaben sofort zu , dass sie Organe von Falun-Gong-Praktizierenden verwenden .	Past
Die restlichen fünf vermieden eine Antwort .	Past
Sieben Ärzte bestätigten , dass in ihren Krankenhäusern sowohl die Organentnahmen als auch die Transplantationen durchgeführt werden .	Past
Das deutet darauf hin , dass die lebende Organentnahme bzw. das Töten von Menschen für ihre Organe möglicherweise von Ärzten in ein und demselben Krankenhaus stattfindet .	Pres
Es bedeutet , dass ‚ Makler ‘ nur eine Tarnung für das staatlich sanktionierte Geschäft sind . “	Pres
Zwei Jahre später holte er bei den Juniorenweltmeisterschaften in Erzurum mit der Staffel über 3000 m die Goldmedaille .	Past
Zu Beginn der Saison 2015 / 16 holte er beim Weltcup in Montreal mit der Staffel über 5000 m seinen ersten Weltcupsieg .	Past
Erst 2013 gewannen sie ihren ersten Titel , als sie den Coupe du Tschad gewannen .	Past
Sie qualifizierten sich des Öfteren für die afrikanischen Wettbewerbe , schieden aber bereits in der ersten Spielrunde aus .	Past
Severin Vogl drehte unter anderem den Film " Atelierbesuche im Künstlerhof " , in dem er seine Großmutter porträtierte .	Past
Für das Balkongeländer von P 5 in den Mannheimer Planken entwarf Zenta Zizler ein Relief , das den Kurfürsten Carl Theodor auf der Jagd zeigt .	Past
Das Bauwerk P 5 beherbergte einst das Tanzcafé Koschenhassen , das 1936 eröffnet wurde .	Past
Dieses Kunstwerk erinnert daran , dass das dortige Gelände vor dem Bau der Trabantenstadt Neuperlach als Weideland genutzt wurde .	Pres
Die Bäume entlang seiner Alleen zeichnen sich nicht nur durch ihre Größe , sondern auch durch ihr hohes Alter aus .	Pres
Sein Dach imitiert einen Pavillonbau .	Pres
Der CIEE unterhält selbst eine eigene Bildungseinrichtung , das CIEE Academic Consortium , in dem Interessenten Mitglied werden können .	Pres
Das Konsortium leistet Lobbyarbeit für den CIEE .	Pres
Um als deutscher Studierende an dem Austauschprogramm teilnehmen zu können , benötigen die Interessenten das J-1-Visum .	Pres
2,65 km südlich erhebt sich der markante Gipfel Ice Tooth ( ) .	Pres
Im Westen strömt der Nyanang Phu-Gletscher .	Pres
Die Comicverfilmung basiert auf der Comicfigur Deadpool des Marvel-Verlages .	Pres
Das Drehbuch schrieben Rhett Reese und Paul Wernick .	Past
Als Produzenten fungierten Simon Kinberg , Lauren Shuler Donner und Ryan Reynolds .	Past
Die Filmmusik komponierte der niederländische Filmkomponist Junkie XL .	Past
Der Film beginnt inmitten der Handlung mit einer Actionszene , in der Wade Wilson alias Deadpool gegen schwer bewaffnete Gangster unter der Führung des Mutanten Francis kämpft .	Pres
In einer Rückblende erzählt Wilson seine Geschichte .	Pres
Das zynische Ex-Special-Forces-Mitglied Wilson hält sich mit Söldnerjobs über Wasser .	Pres
Dort lernt Wilson die Escort-Dame Vanessa kennen , und die beiden werden ein Paar .	Pres
Ohne Vanessas Wissen unterzieht er sich einer Behandlung in einem geheimen Versuchslabor , dessen Betreiber ihm Heilung und Superkräfte versprochen haben .	Pres
Wilson gelingt die Flucht , indem er eine Explosion auslöst , die das Labor in Brand setzt .	Pres
Zwar überwältigt Francis ihn in einem Zweikampf in dem Flammeninferno , doch lässt dieser ihn dort zurück .	Pres
Dank seiner neuen Kräfte überlebt Wilson das Feuer und kann sich aus den Brandruinen befreien .	Pres
Da er sich wegen seiner Entstellung nicht zu Vanessa zurücktraut , verschreibt er sich seiner Vendetta .	Pres
Er legt sich den Namen " Deadpool " zu und will Francis zwingen , ihm sein altes Aussehen zurückzugeben .	Pres
Da Francis jetzt weiß , dass Wilson noch lebt und ihm auf den Fersen ist , entführt er Vanessa .	Pres
Deadpool , dessen Hand zwischenzeitlich vollständig nachgewachsen ist , begibt sich zur X-Mansion , um Colossus und Negasonic Teenage Warhead um Hilfe zu bitten .	Pres
Gemeinsam begeben sie sich zu Francis ’ Unterschlupf , wo dieser mit der Mutantin " Angel Dust " und seinen Handlangern bereits wartet .	Pres
Am Ende offenbart sich Wilson seiner Vanessa , und die beiden kommen wieder zusammen .	Pres
Der Film persifliert in vielen Szenen das Genre der Superheldenfilme .	Pres
Bereits 2004 plante New Line Cinema eine Verfilmung von " Deadpool " mit David S. Goyer als Regisseur und Ryan Reynolds in der Hauptrolle .	Past
Doch die Pläne gerieten aufgrund der Vertragssituation mit Marvel Studios ins Stocken .	Past
2005 signalisierte 20th Century Fox Interesse an einer Verfilmung und so wurden die Filmrechte an 20th Century Fox abgegeben .	Past
Donner kündigte an , dass " Deadpool " , in der Reynolds ebenfalls Wade Wilson verkörperte , ignorieren werde , um eine comicnahe Umsetzung realisieren zu können .	Past
In einem Interview im Februar 2014 erklärte Lauren Shuler Donner , dass für die Realisierung des Films mit einem Budget von ca .	Past
Aufgrund der positiven Reaktionen auf das Testmaterial entschied das Studio Anfang September , den Film tatsächlich zu drehen .	Past
Im Oktober 2014 bestätigte Produzent Simon Kinberg , dass " Deadpool " ein Teil der X-Men-Filmreihe sein werde .	Past
Laut Rhett Reese sah die erste Drehbuchfassung eine PG-13-Wertung vor .	Past
Am 3. November 2015 bestätigte Tim Miller , dass " Deadpool " im Film die Vierte Wand durchbrechen werde .	Past
Die Rolle des Colossus sollte wieder Daniel Cudmore übernehmen , wie bereits in X-Men 2 , und .	Pres
Dieser lehnte jedoch ab , da seine Stimme nachsynchronisiert werden sollte , um der Figur wie im Original einen russischen Akzent zu geben .	Past
Die Dreharbeiten begannen am 23. März 2015 in Vancouver , Kanada und endeten am 29. Mai 2015 .	Past
Gedreht wurde unter anderem zwei Wochen lang auf dem Georgie Viaduct , einer zentralen Überführung in Vancouver .	Pres
Die Kritiker lobten besonders den Humor sowie den vulgären Sprachgebrauch .	Past
Des Weiteren belegt er dort auch noch Platz 6 der erfolgreichsten Marvelverfilmungen .	Pres
Weltweit überholte er sogar den vormals erfolgreichsten X-Men-Film ( 748 Millionen US-Dollar ) .	Past
Damit zählt er auch hierzulande zu den erfolgreichsten Comicverfilmungen .	Pres
De Laat debütierte im Weltcup im Februar 2011 in Dresden und belegte dabei über 500 m und 1500 m jeweils den 28 .	Past
Dies trifft auch auf Abspielprogramme für DVDs und andere Videos zu .	Pres
Zum Beenden drückt man in der Regel diese Taste ein zweites Mal , oder man kann die -Taste verwenden .	Pres
Der Wahlbezirk Österreich ob der Enns 4 umfasste folgende Gemeinden bzw. Ortschaften :	Past
Wie dieser stammte Baton aus dem Haus der Melampodiden , der Nachfahren des Sehers Melampus .	Past
Unklar bleibt , auf welcher Seite .	Pres
Springer aus Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Die Springer traten am 31. Juli in zwei Gruppen zu einer Qualifikationsrunde an .	Past
Seine größten Konkurrenten traten in Moskau nicht an .	Past
Lauterbach scheiterte an der nächsten Höhe von 2,31 m und blieb Vierter .	Past
Wessig überquerte die Latte im ersten Versuch und übernahm damit die Führung , denn Wszoła und Freimuth hatten zwei Versuche gebraucht .	Past
Bei 2,33 m scheiterten Wszoła und Freimuth , Wessig nahm die Höhe im zweiten Versuch und war damit völlig überraschend Olympiasieger .	Past
Die Zeitschrift erscheint mit vier Ausgaben im Jahr .	Pres
So hat der Rapper Marteria einen Gastauftritt beim Song " Gravitation " , während der Sänger Yasha den Refrain von " Freier Fall nach oben " singt .	Pres
Auf " Hiphop.de " diskutierten die beiden Redakteure Aria Nejati und Jonas Lindemann über das Album :	Past
Besonders Shindy bräuchte " „ für sein Haute Couture-Braggadocio gar keine nervig-schmetternden Trompeten und seltsam-experimentelle Arrangements “ " .	Past
Die Internetseite laut.de bewertete das Album mit zwei von möglichen fünf Punkten und kritisierte u. a. , dass Bushido raptechnisch nicht mit Shindy mithalten könne :	Past
Die Internetseite " rap.de " lobte die gute Produktion von " CLA $ $ IC " , wogegen die Textinhalte mitunter als schwach bezeichnet wurden :	Past
Nach Osten zweigt zweigt die 61K-015 in die Rajonzentren Sarai und Schazk ab .	Pres
Sie erscheint mit zehn Ausgaben im Jahr .	Pres
Von 2006 bis 2007 amtierte sie als Staatssekretärin im Ministerium für Infrastruktur und Raumordnung des Landes Brandenburg .	Past
2003 bewarb sie sich erfolglos für ein CDU-Mandat in der Stadtverordnetenversammlung Königs Wusterhausen .	Past
Ministerpräsident Matthias Platzeck bezeichnete sie damals als " SPD-nah " .	Past
Arnim vermählte sich 1760 mit Henriette von Strantz ( 1743 – 1807 ) aus dem Hause Petershagen .	Past
Im Jahr 2009 holte sie sich die Bronzemedaille beim 1500-Meter-Lauf bei den Europäischen Olympischen Jugendfestivals in Tampere .	Past
Bei denselben Spielen beim 3000-Meter-Lauf errang sie die Goldmedaille .	Past
Bei den Leichtathletik-Jugendweltmeisterschaften 2009 in Brixen holte sie sich beim 1500-Meter-Lauf die Bronzemedaille .	Past
Bei den Crosslauf-Europameisterschaften 2011 in Velenje errang sie die Bronzemedaille .	Past
2012 bei den Leichtathletik-Juniorenweltmeisterschaften in Barcelona errang sie die Silbermedaille .	Past
Bei den U23-Leichtathletik-Europameisterschaften in Tampere 2013 , sowie 2015 in Tallinn , errang sie beim 1500-Meter-Lauf die Goldmedaille .	Past
In der Freiluftsaison qualifizierte sie sich für die Weltmeisterschaften in London , bei denen sie aber mit 4 : 08,55 min bereits im Vorlauf ausschied .	Past
Bei der Universiade 2017 in Taipeh siegte sie in einem reinen Spurtrennen in 4 : 19,18 min .	Past
In dieser Zeit hielten sich seine ringerischen Erfolge noch in Grenzen .	Past
1991 kämpfte er sich auf nationaler Ebene weiter nach vorne .	Past
Anschließend qualifizierte er sich bei den US-Olympia-Trials für die Teilnahme an den Olympischen Spielen in Barcelona .	Past
In Barcelona besiegte er im Leichtgewicht Pedro Villuela , Spanien , Matwai Baranow , Israel und Douglas Yeats aus Kanada .	Past
Er besiegte dort Jose Hubert Escobar aus Kolumbien und Yalcin Karapinar aus der Türkei .	Past
Die Zeitschrift erscheint mit sechs Ausgaben im Jahr .	Pres
Dort debütierte er am 29. Januar 2010 bei der 0 : 1-Auswärtsniederlage gegen den FC Istres .	Past
Er unterschrieb einen Vertrag mit einer Laufzeit bis zum 30. Juni 2019 .	Past
Spielminute den 1 : 0-Siegtreffer gegen Eintracht Frankfurt , der Werder Bremen vor der Relegation bewahrte und den direkten Klassenerhalt bedeutete .	Past
Djilobodji debütierte am 14. August 2013 beim 1 : 1 im Rahmen eines Freundschaftsspiels gegen Sambia in der senegalesischen A-Nationalmannschaft .	Past
Seine Familie wanderte 1992 von Armenien in die USA aus .	Past
Das IOC disqualifizierte ihn deshalb rückwirkend von den Olympischen Spielen 2012 .	Past
Über 100 m Freistil schied er in 1 : 00,1 Min .	Past
Dort traten auch die damals noch unbekannten Chansonniers Charles Aznavour und Jacques Brel auf und der Hotelier Conrad Hilton war regelmäßiger Gast .	Past
Ihr späterer Ehemann Ted Mills erinnerte sich , dass Paar beispielsweise das Publikum zum Lachen verleiten konnte , indem er Genevieve bat , Baseballresultate vorzulesen .	Past
Tony Mills verstarb im August 2003 .	Past
Die Literaturverfilmung basiert auf dem gleichnamigen Roman der deutsch-amerikanischen Schriftstellerin Irene Dische .	Pres
Dies erleichtert ihr die Entscheidung , sie am Leben zu lassen , denn die Trennung würde ihn bestimmt schlimmer treffen als ihr plötzlicher Tod .	Pres
Susanne Freyer produzierte für " Akzente Film & Fernsehproduktion GmbH " im Auftrag des NDR .	Past
Gedreht wurde in Hamburg und in der Region Nordfriesland .	Pres
Des Weiteren reklamiert er , dass die Ausstrahlung erst zu nachtschlafender Zeit stattgefunden hat .	Pres
An ihre Stelle treten die menschenähnliche Außerirdische Knockout – die eine lesbische Beziehung mit Scandal anfängt – sowie die überdrehte ehemalige Psychiaterin Harley Quinn dem Team bei .	Past
In der Storyline " Depths " ( ab # 10 ) der Serie bekommen die Six es mit dem Sklavenhändler Mr .	Pres
Von Gewissensbissen geplagt wendet die Gruppe sich aber bald gegen ihn .	Pres
Er scheiterte in der Qualifikation , ebenso wie der Schweizer Felix Böhni .	Past
Springer aus Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Die Springer traten am 28. Juli in zwei Gruppen zu einer Qualifikationsrunde an .	Past
Es fehlten boykottbedingt die US-Amerikaner , von denen besonders Mike Tully und Tom Hintnaus sehr stark einzuschätzen waren .	Past
Bei 5,65 m scheiterten Bellot und Klimczyk , bei 5,70 m Houvion und Ślusarski .	Past
Wolkow riss die Latte bei dieser Höhe zwei Mal und sparte sich den letzten Versuch für 5,75 m auf .	Past
Kozakiewicz überquerte die 5,75 m gleich mit seinem ersten Sprung , Wolkow scheiterte .	Past
Konstantin Wolkow und Tadeusz Ślusarski lagen damit gemeinsam auf dem Silberplatz , sie wiesen exakt die gleiche Anzahl an Versuchen und Fehlversuchen auf .	Past
Im zweiten Versuch überwand der als Olympiasieger feststehende Władysław Kozakiewicz schließlich die neue Weltrekordhöhe von 5,78 m. Bei 5,82 m scheiterte auch er .	Past
2100 Menschen arbeiten für die verschiedensten Abteilungen von SINTEF .	Pres
So arbeitet SINTEF unter anderem an Citymobil und einem Osmosekraftwerk .	Pres
Die acht teilnehmenden Mannschaften spielten ein einfaches Rundenturnier .	Past
Die beiden Letzten stiegen in die Primera División ab .	Past
Nach dreijähriger Tätigkeit auf dem Markt verbesserte sich die wirtschaftliche Situation der Familie .	Past
Er erklärte Musik , Konsum säkularer Medien oder das Studium säkularer Philosophie- oder Ethikwerke als nicht mit dem Islam vereinbar .	Past
Darüber hinaus rief er zum bewaffneten Kampf als Dschihad gegen Baathisten , Säkularisten , Nationalisten , Kommunisten , Schiiten , Sufis und Liberale auf .	Past
Von seinem Exil aus beteiligte er sich am Aufstand der Muslimbrüder in Syrien in seiner abschließenden Phase .	Past
Er litt an verschiedenen Krankheiten , darunter Zuckerkrankheit , und starb in Amman im März 1989 .	Past
Sie grenzt im Norden an Arrènes , im Osten an Châtelus-le-Marcheix , im Süden an Les Billanges , im Westen an Jabreilles-les-Bordes und im Nordwesten an Laurière .	Pres
Im Rahmen des ISS-Programms trug der Flug die Bezeichnung ISS AF-50S .	Past
Allerdings entschied Roskosmos , die Mission der Crew mit Ausnahme Paolo Nespolis vorzuverlegen , um so Einsparungen im ISS-Betrieb zu erreichen .	Past
Dies hätte keine technischen , sondern vertragliche Gründe .	Past
Sojus MS-04 koppelte planmäßig im „ Expressmodus “ , d. h. nach vier Erdumläufen am russischen ISS-Modul Poisk an .	Past
Bis 1937 übte er , wie sein Vater , das Malerhandwerk aus , nutzte aber die Möglichkeit , durch häufigen Firmenwechsel weit herum zu kommen .	Past
Im Jahr 1990 siedelte sie – zusammen mit ihrem Mann , dem Kunstfotografen Hans Otto Goosch – nach Deutschland aus .	Past
Dieses Bekenntnis zur Gegenwart , das immer auch die „ Vorausahnungen “ der Zukunft einschließt , versucht sie , in neuen , künstlerischen Ausdrucksformen zu gestalten .	Pres
Dabei bezog sie zunehmend das Instrumentarium der Psychoanalyse und die Welt des Theaters beziehungsweise der Oper in ihre interdisziplinären und komparatistischen Untersuchungen mit ein .	Past
Zahlreiche Arbeiten widmen sich einer interkulturellen Stoff- und Motivgeschichte durch die Jahrhunderte .	Pres
2004 gastierte Schütte bei den Salzburger Festspielen .	Past
Seitdem arbeitet er umfangreich für Film und Fernsehen und war als Gastdarsteller in verschiedenen bekannten Serien und wiederholt in Tatort-Episoden zu sehen .	Pres
Ähnlich verfährt er im Hörfunk , wo " Altersglühen " bereits 2011 mit dem Hörspielpreis der ARD bedacht wurde .	Pres
Er spezialisierte sich bei Gottfried Gruben auf antike Bauforschung , war 1971 bis 1972 dessen Assistent und wurde 1974 promoviert .	Past
Von 1993 bis 2015 lehrte er als Professor für Architekturgeschichte und Bauaufnahme an der Fakultät für Architektur der Hochschule für angewandte Wissenschaften München .	Past
Bankel publizierte zur griechischen und römischen Architektur , zu Carl Haller von Hallerstein und Leo von Klenze , zur Metrologie , Kurvatur und Polychromie griechischer Tempelarchitektur .	Past
Während seiner Stipendiatenreise entdeckte er die bis dahin übersehenen antiken Bauzeichnungen am Apollontempel in Didyma , die er daraufhin im Auftrag des Deutschen Archäologischen Instituts erforschte .	Past
Seit 1991 lehrt er als Professor für römische Architektur an der University of Pennsylvania in Philadelphia .	Pres
1994 entdeckte er Architekturzeichnungen für die Front des Pantheons beim Augustusmausoleum in Rom .	Past
Die Ersatzmannschaft der ISS-Expedition rekrutiert sich aus den Backup-Crews der jeweiligen Sojus-Zubringerraumschiffe ( siehe dort ) .	Pres
Jurtschichin und Fischer bildeten die zusätzliche Crew der Expedition 51 ( zusammen mit den Expedition 50 Mitgliedern Oleg Nowizki , Thomas Pesquet und Peggy Whitson ) .	Past
Am 22. April 2017 nutzten Kommandantin Peggy Whitson und Thomas Pesquet den Greifarm Canadarm2 und fingen das Frachtraumschiff Cygnus OA-7 ein .	Past
Weiterhin montierten sie einen Schutzschild am Pressurized Mating Adapter-3 ( PMA-3 ) , der im März vom Modul Tranquility zum Modul Harmony versetzt wurde .	Past
Am 20. Mai versagte eine " Multiplexer-Demultiplexer ( MDM ) Data Relay Box " am S0-Gitterelement .	Past
Während Whitson die defekte Box austauschte , installierte Fischer ein Paar von Antennen für drahtlose Kommunikation am Labormodul Destiny .	Past
Nachdem das Shuttle wieder repariert ist , können die überlebenden Freundinnen Flower und Shelly ein Notsignal zur Erde senden .	Pres
Adolf von Moltke stammte aus dem mecklenburgischen Adelsgeschlecht von Moltke .	Past
Er bezog mit seiner Familie als Amtssitz das Schloss Rantzau auf der Schlossinsel ( Barmstedt ) .	Past
Als Gefolgsmann der Pazzi beteiligte er sich im Jahr 1478 an der sogenannten Pazzi-Verschwörung .	Past
Die Verschwörung verfolgte das Ziel , die Macht der Familie Medici in Florenz zu brechen .	Past
Zudem moderierte sie Radio- und Fernsehsendungen .	Past
Neben der Medaillengewinnerin Kirst gingen für die DDR zudem Rosemarie Ackermann und Andrea Reichstein an den Start .	Past
Springerinnen aus der Schweiz , Österreich und Liechtenstein nahmen nicht teil .	Past
Die Springerinnen traten am 25. Juli in zwei Gruppen zu einer Qualifikationsrunde an .	Past
Im Finale blieben sieben Athletinnen nach übersprungenen 1,91 m im Rennen .	Past
An der Ostflanke des Phurephu Ri strömt der Phurephu-Gletscher in nördlicher Richtung .	Pres
Daneben ist in den letzten Jahren seine Verwendung als flüssiger organischer Wasserstoffträger ( LOHC ) verstärkt in den Fokus der Forschung getreten .	Pres
Für die darauffolgende Saison 2001 / 02 unterschrieb Arangio erneut bei den noch immer zweitklassigen Toros und wechselte anschließend zum Ligakonkurrenten CD Zacatepec .	Past
2003 verschlug es Arangio in die Vereinigten Arabischen Emirate , wo er für den Emirates Club spielte .	Past
Er wohnt mit seiner Familie in Kefermarkt im Mühlviertel .	Pres
Im Jahr 2013 drehte Goldberg die romantische Komödie " Jake Squared " mit Elias Koteas , Jennifer Jason Leigh , Virginia Madsen in den Hauptrollen .	Past
Für seine Filme engagierte Goldberg den Komponisten Brad Fiedel .	Past
Darüber hinaus drehte er für Rod Stewart den Video-Clip zu " Sailing " für Warner Bros .	Past
Es dauerte jedoch bis April 1938 , bis die ersten beiden Bomberstaffeln , die 51. und 58 .	Past
Die Basis beherbergte gleichzeitig den Stab der No .	Past
4 Bomber Group , der vom späteren Oberkommandierenden des Bomber-Kommandos , Arthur T. Harris , befehligt wurde .	Pres
Zwischen Dezember 1940 und August 1942 beherbergte die Station die erste mit Halifax ausgerüstete RAF-Staffel , die 35 .	Past
Daneben beherbergte die Basis ab März 1953 für knapp zwei Jahre die Rettungshubschrauber-Staffel der RAF , die mit Sycamore ausgerüstete 275 .	Past
1 FTS dienten voran der Ausbildung von RAF sowie ausländischer und Commonwealth Flugschüler , bis sie Anfang 1966 zur No .	Past
Aufgrund des absehbaren Endes des Betriebs von großen Flugzeugträgern endete die Grundausbildung zukünftiger FAA-Piloten im Juni 1969 .	Past
Prinz William durchlief hier Anfang 2008 seine fliegerische Grundausbildung .	Past
Der Flugschule unterstehen auch die beiden kleineren Flugplätze RAF Dishforth und RAF Topcliffe .	Pres
Zwischen 2003 und 2007 flog es jedoch die Apache .	Past
An jedem Wettbewerb nahmen 16 Sportler teil , die auf vier Gruppen mit je vier Sportlern aufgeteilt wurden .	Past
Die Halbfinal-Verlierer trugen ein Spiel um Platz 3 aus .	Past
Mit 6 World Cup-Teilnahmen verbesserte Ni Xialian bei den Frauen ihren Rekord vom Vorjahr .	Past
Damals handelte es sich um ein Arboretum mit zahlreichen alpinen und subalpinen Baumarten .	Past
Der Park erstreckt sich über eine Fläche von zwei Hektar und ist terrassenförmig angelegt , mit zahlreichen Stufen und Stützmauern .	Pres
Die Uferpromenade ist mit Zierpflanzen und Bäumen gesäumt .	Pres
1867 bis 1870 lehrte er an der Friedrichs-Werderschen Gewerbeschule in Berlin , 1870 wurde er Oberlehrer an der Luisenschule in Berlin .	Past
1871 habilitierte er sich und lehrte als Privatdozent für Philosophie an der Universität Berlin , 1874 wurde er Professor für Philosophie an der Universität Gießen .	Past
Auch das folgende Jahr verbrachte er größtenteils bei den " Redhawks " und absolvierte weiterhin fünf Spiele für die Sparta Warriors in der norwegischen GET-ligaen .	Past
Besondere Bekanntheit erlangte er durch den Roman " Das unterirdische Netz " , der 1962 erschien .	Past
Nach Ende des Zweiten Weltkriegs arbeiteten beide ab 1955 für die Sächsischen Heimatblätter .	Past
Für ihr Radio-Feature " Wie Terror entsteht " hat sie anderthalb Jahre in Kenia recherchiert .	Pres
Die Stiftung Radio Basel zeichnete " Wie Terror entsteht " als „ drastisches Lehrstück von grosser Relevanz “ aus .	Past
Dies dokumentiert seine maßgebende Mitarbeit an der Stuttgarter Handausgabe der Vulgata ( 1 .	Pres
Auflage 1975 ) , zu der er zudem eine fünfbändige Wortkonkordanz erarbeitete ( 1977 ) .	Past
Außerdem beteiligte sich Bonifatius Fischer auf Einladung des Instituts für neutestamentliche Textforschung in Münster an den Arbeiten an der 26 .	Past
Seine Tochter und Erbin Euphemia verzichtete 1402 zugunsten ihres Onkels Walter Stewart , der bereits 1 .	Past
Dieser verzichtete 1428 zugunsten seines Sohnes Allan auf das Earldom Caithness .	Past
In einem heftigen Konflikt mit seinem Sohn James Crichton verzichtete er wenig später auf den Titel , damit dieser ihn nicht erben konnte .	Past
Earl zugunsten seines jüngeren Sohnes William auf seine Titel ; er tat dies , um seinen ältesten Sohn vom Erbe auszuschließen .	Past
Earl stimmte 1672 zu , dass sein Earldom bei seinem Tod an Sir John Campbell , 5 .	Past
Baronet , fallen solle , bei dem er hoch verschuldet war .	Pres
Neben Nachrichtenartikeln erscheinen pro Ausgabe auch mehrere von Wissenschaftlern bzw. Ingenieuren verfasste Feature-Artikel sowie Buchrezension aus dem Themenspektrum der Zeitschrift .	Pres
Seit 2003 erscheint die Zeitschrift zudem auch online .	Pres
Nach rund 220 Metern tritt der vereinte Bach erstmals ans Tageslicht und durchfliesst in südwestlicher Richtung zugleich ein kleines Tobel , begleitet von einem breiten Waldsaum .	Pres
Der Bach übertritt nun die Gemeindegrenze zu Oberlunkhofen , wo er gleich anschliessend den Bach aus dem " Pfaffematthau " aufnimmt .	Pres
Er wendet sich kurz nach Südwesten bis zur Einmündung des Baches aus der " Rischele " von links und schlägt nun einen meist nordwestlichen Kurs ein .	Pres
Nur wenig später mündet der Arnerbach begradigt wenig nördlich der ARA auf von rechts in die Reuss , welche gleich daraufhin zum Flachsee gestaut wird .	Pres
Das Einzugsgebiet des Arnerbachs misst 4,56 km ² , davon sind 51,9 % landwirtschaftliche Fläche , 36,6 % Wald und naturnahe Fläche und 11,4 % bebaute Fläche .	Pres
Nordöstlich trennt die Lučka Bela , ein weiterer Lučnica-Quellfluss , vom Hochplateau Dleskovška planota .	Pres
Die ältesten stammen aus dem 16. Jahrhundert .	Pres
Auf ovalem Grundriss erhebt sich ein fensterloses schindelgedecktes einstöckiges Holzgebäude mit zentralem Schornstein .	Pres
Gemeinsam reisten sie von dort nach Palästina aus .	Pres
Die „ Römerstraße “ weist noch heute auf die Bedeutung des Schwefels als Transitroute bereits vor Jahrtausenden hin .	Pres
Der Schwefelbach entspringt am Berg unterhalb vom Bodner .	Pres
Der Schwefelbach fließt etwa bei Gewässerkilometer 1,96 in den Bützenbach ( später Hohenemserach genannt ) , der hier die Gemeindegrenze zu Altach bildet .	Pres
Otten ) fließt das Wasser vom Kraftwerk der Fa .	Pres
An den recht bedeutenden Heilbadebetrieb bei der Schwefelquelle erinnert heute noch die Schwefelbadstraße und die Parzelle „ Bad “ .	Pres
Seit 2011 leitet er den Gemeinderat des Metropolitan Borough of Oldham .	Pres
Der Palast weist vier Ecktürme mit jeweils 20 Metern Höhe , eine prachtvoll gestaltete Fassade sowie Fresken im Inneren auf .	Pres
Die Reichsbahn SG Königsberg wurde – wie alle übrigen deutschen Vereine und Einrichtungen – zwangsaufgelöst .	Pres
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das zum Deutschen Reich gehörende Osterode von der Sowjetunion annektiert und später unter polnische Verwaltung gestellt .	Pres
Der VfB Osterode wurde – wie alle übrigen deutschen Vereine und Einrichtungen – zwangsaufgelöst .	Pres
Während der Visite macht Aljoscha die Bekanntschaft von dessen 22-jähriger schlanker , blasser und zarter Tochter Julija Sergejewna Belawina .	Pres
Aljoscha verliebt sich in das magere Mädchen mit dem breiten Gesicht .	Pres
Zudem verrät der Schreiber , Aljoscha lebte die letzten anderthalb Jahre mit der „ Person “ zusammen ; einer ebenfalls hässlichen , nicht mehr jungen Frau .	Pres
Für den Fall ihres Todes , so bittet Nina , möge ihre neue Schwägerin Julija die beiden Mädchen zu sich nehmen .	Pres
Obendrein erweist sich der Schwiegervater als Frömmler , der nicht nur im Geschäft , sondern auch in der Kirche dominiert .	Pres
Nichtsdestoweniger – Julija fühlt sich mit der Zeit in dieser Umgebung wohl .	Pres
Aber Aljoscha erzählt ihr von der Prügel , die er bis zu seinem 22 .	Pres
In der Pause eines Konzertes , das Anton Rubinstein dirigiert , begegnet Aljoscha der 30-jährigen „ Person “ , also seiner ehemaligen Lebensgefährtin Polina Nikolajewna Rassudina .	Pres
Polina blickt der Rivalin „ voller Abscheu , Haß und Schmerz “ nach .	Pres
Polina erkennt , die „ Porzellanpuppe “ Julija hat sich ihren Aljoscha ganz bestimmt des Geldes wegen geangelt .	Pres
Nein , mich kaufen Sie nicht !	Pres
Polina klammert sich ein letztes Mal an den Geliebten .	Pres
Panaurow , der Julija begleitet , analysiert auf der Bahnfahrt zu Julijas Vater die Laptews schonungslos .	Pres
Viel mehr bringt der alternde Herr nicht mehr zustande .	Pres
Anton Tschechow schreibt : „ Im Mai zogen die Laptews in ihr Landhaus nach Sokolniki ; zu dieser Zeit war Julija schon schwanger . “	Pres
Polina zieht ganz zu ihrem Freund Jarzew .	Pres
Die Ärzte diagnostizieren bei Aljoschas Bruder eine Gemütskrankheit .	Pres
Julija bringt die Drei zusammen und erkennt , Aljoscha muss die Leitung des Unternehmens übernehmen .	Pres
Aljoscha ringt sich zu einer gewissen Härte im Umgang mit den Untergebenen durch , versteht schließlich die geschäftlichen Abläufe und erkennt , er ist ein reicher Mann .	Pres
Julija , inzwischen „ eine reife , schöne , stattliche Frau “ , macht Aljoscha eine Liebeserklärung .	Pres
Der dort geborene Laptew wohnt in der Nikitskaja-Straße an der Malaja Dmitrowka nahe Stary Pimen .	Pres
Als Sommerfrischler suchen Laptew und seine Freunde von Sokolniki aus die Gegend um den Roten Teich auf und schauen hinüber zum Alexejew-Kloster .	Pres
Julija verbringt den Sommer nicht nur in Sokolniki , sondern auch in Butowo .	Pres
Bevor Polina zu Jarzew zieht , wohnt sie auf der Ostoshenka in der Sawjolow-Gasse .	Pres
Mit einer Quelle bei St. Lorenzi beginnt der kleine Kelsbach , der der Donau zufließt .	Pres
Der Name der Insel leitet sich von der Übertragung von Land an die Königin oder die Witwe des Königs 1299 her .	Pres
Der Fluss The Cut mündet nördlich der Insel in die Themse .	Pres
Ehrenamtlich engagiert er sich überwiegend in der Jugendarbeit und Jugendevangelisation .	Pres
Es beruht auf dem Roman „ Ein Leben “ von Guy de Maupassant .	Pres
Eines Tages zieht ein heftiger Sturm auf , der ihr Boot zum Kentern bringt .	Pres
Julian de Lamare , ein junger Landedelmann , rettet sie vor dem Ertrinken .	Pres
Die jungen Leute verlieben sich ineinander , und bald werden sie in der Dorfkirche getraut .	Pres
Es dauert aber nicht lange , bis sie merkt , dass der ein Einzelgänger ist und immer unberechenbarer in seinen Launen wird .	Pres
Jeanne hofft jedoch , mit viel Geduld aus Julien einen besseren Menschen machen zu können .	Pres
Jeanne jedoch widerspricht zum ersten Mal ihrem Mann und stellt sich schützend vor die Magd .	Pres
Nach einiger Zeit trennt sich Jeanne dann doch von ihrer Zofe , um ihre Ehe nicht noch größeren Belastungen auszusetzen .	Pres
Das Verhältnis zu ihrem Mann bessert sich aber auch dann nicht , als sie ihm einen Sohn schenkt .	Pres
Es dauert nicht lange , bis die Schöne mit Julien ein Verhältnis hat .	Pres
Er ahnt aber , wo sich das Liebespaar aufhalten könnte : in dem alten Schäferkarren am Rand der Steilküste .	Pres
Dort angekommen , schiebt er den Riegel vor und lässt den Wagen den Hang hinunter ins Meer stürzen .	Pres
Jeanne , jetzt zur Witwe geworden , trauert um ihren Gatten .	Pres
Entdeckt wurde er von der neuseeländischen Südgruppe der Commonwealth Trans-Antarctic Expedition ( 1955 – 1958 ) .	Pres
Heute arbeitet sie als Grundschullehrerin .	Pres
Im Achtelfinale mussten zuerst Ceulemans und Sang Chun Lee antreten .	Pres
Die Wurzeln des heutigen Unternehmens Edco reichen auf den ehemaligen schweizerischen Fahrradteilehersteller Edco zurück .	Pres
Edko baut sie in den Niederlanden zusammen .	Pres
Die ältesten Teile der Anlage reichen ins 12. Jahrhundert zurück .	Pres
Ein Kranz von Pechnasen umgibt die Anlage .	Pres
Seit dem 26. April 1934 wurde Bernard vom Sicherheitsdienst der SS überwacht .	Pres
Außerdem unterstützt sie Schüler bei Projekten , in denen sie gemeinsam malen oder Filme drehen .	Pres
1942 mussten drei der vier Glocken der Kirche abgeliefert werden .	Pres
Notdürftig repariert diente die Kirche danach für die zentralen katholischen Gottesdienste aller Pforzheimer Katholiken .	Pres
Von einer testamentarischen Stiftung der Zweitorganistin Frieda Dissen konnte die Gemeinde 1984 eine neue Orgel von Rudolf Kubak in Augsburg bestellen .	Pres
Aus demselben Jahr stammen die farbigen Bleiglasfenster von Franz Dewald .	Pres
Aus dem Gebäude ragen mehrere zweigeschossige polygonale Erker sowie ein dreigeschossiger Viereckerker mit Holzbalkon im Obergeschoss .	Pres
Letzteres sieht man , indem man die Schnittpunkte mit der x-Achse in der Kreisgleichung betrachtet :	Pres
Dieser schneidet zudem die Seite BC in den Punkten formula _ 14 und formula _ 15 .	Pres
Dies liefert dann die folgende Verhältnisgleichung :	Pres
Weiterhin berühren sich beide Kreise von außen .	Pres
Der Betrag des Imaginärteils der Nullstelle formula _ 42 entspricht dann der Längen der Strecke formula _ 43 , formula _ 44 oder formula _ 45 .	Pres
Nun wählt man die beiden Zahlen formula _ 52 und formula _ 53 .	Pres
Damit ergibt sich das folgende Konstruktionsverfahren : Man zeichnet zunächst den Einheitskreis und dann den zu formula _ 63 gehörenden Carlyle-Kreis mit formula _ 64 .	Pres
Um die Schnittpunkte des Carlyle-Kreises mit der x-Achse zeichnet man dann je einen Kreis mit Radius 1 .	Pres
Diese beiden Kreise schneiden den Einheitskreis in formula _ 65 und formula _ 58 ( Konstruktion der Mittelsenkrechten von formula _ 61 und formula _ 62 ) .	Pres
formula _ 69 erhält man als Schnittpunkt des Einheitskreises mit der x-Achse , somit sind alle Eckpunkte des Fünfecks konstruiert .	Pres
In einem 1925 veröffentlichten Artikel beschreibt G .	Pres
Spätere Publikationen beginnen dann zunehmend die Bezeichnung Carlyle-Kreis oder Carlyle-Verfahren zu übernehmen .	Pres
Nach Abschluss des Akademie-Studiums 1963 der Mitglieder Bachmayer , Köhler , Naujoks und Rieger intensivierten WIR Ausstellungsaktivitäten und vernetzen sich in der Münchner Kunstszene .	Pres
Eine programmatische Plattform wurde im Mai 1965 schriftlich formuliert für die anstehende Ausgabe der SPUR-Zeitschrift .	Pres
Im Januar 1967 reisten GEFLECHT nach Paris und besuchten Jacqueline de Jong , Malerin und wichtige Vertreterin der Künstlervereinigung Situationistische Internationale .	Pres
Das umfangreiche Werk aus rund 60 Jahren entfaltet sich in den Medien Malerei , Zeichnung , Gouache , Pastell , Collage , Radierung und Serigrafie .	Pres
Die einzelnen Themen wurden bis in die 1980er Jahre hinein zeichnerisch und malerisch in zahlreichen Versionen umkreist , von der Skizze bis zur abschließenden Gemäldefassung .	Pres
I never get a thing that ain ' t been used	Pres
I never get a single thing that ' s new	Pres
Everyone knows that I ' m just	Pres
„ Mit bittersüßem jiddischem Akzent singt Rose , dass alles , was sie besitze , gebraucht sei “ .	Pres
Alles in ihrem Apartment stamme aus dem Laden ihres Vaters , auch ihre Kleidung .	Pres
Jeder kenne sie als " Second Hand Rose from Second Avenue "	Pres
Er beschreibt seinen Stil als „ aggressives Konterboxen “ .	Pres
An der Shackleton-Küste ragt es im Mündungsgebiet des Robb-Gletschers in das Ross-Schelfeis .	Pres
Innere und äußere Querlinie heben sich in schwarzer Farbe hervor , sind jedoch zumeist unterbrochen .	Pres
Die nachtaktiven Falter fliegen im Juni und Juli .	Pres
Der zweite Teil der Zeitschrift widmet sich Essays , die sich mit den Zielen des Hefts auseinandersetzen .	Pres
Nach der Absage der Operation Herkules wurde sie schließlich im November 1942 nach Tunesien überführt und der 5 .	Pres
Nach Kriegsbeschädigungen wurden die Kolonnaden in den 1950er Jahren restauriert und in den 1990er Jahren saniert .	Pres
Die Säulengänge ragen etwas in den Fußweg hinein , die Fahrwege verengen sich an dieser Stelle .	Pres
Die Kirche wurde darauf notdürftig repariert , eine umfassende Renovierung erfolgte von 1948 bis 1951 .	Pres
Er markiert das südwestlich Ende des Haynes Table sowie den Ort des Zusammenflusses von Keltie-Gletscher und Brandau-Gletscher im Königin-Maud-Gebirge .	Pres
Sie zeugen bereits von einer weit entwickelten Technologie .	Pres
Danach kümmert sich Stevies Großmutter Alice Davenport kurzzeitig zusammen mit Katts um ihren Enkel .	Pres
Der Hörspielverlag hanseklang ( LC 30617 ) sieht sich selbst als " Underground . "	Pres
Er verzichtet auf Fremdeinwirkung durch Werbeträger , bekannte Produktionsfirmen oder Vertriebe , um somit vollständige Kontrolle über alle Verlagsinhalte zu behalten .	Pres
Hierzu arbeitet der Verlag mit Naturschutzvereinen wie dem BUND Schleswig-Holstein oder Viva con Agua de St. Pauli zusammen .	Pres
Zu den Sprechern der Serie zählen u. a. Peter Heppner , Sonja Kirchberger , Charly Hübner , Anneke Kim Sarnau , Christoph M. Ohrt und Joachim Witt .	Pres
Tief im Grimmerholz wohnt der kleine Kobold Schnapf in einer Baumhöhle .	Pres
Es beschreibt die surreale Traumreise eines Soziologen in das fiktive Herzogtum Wäldensteyn .	Pres
B. einen Fetus ) mit einer Lösung fixiert und daraufhin in einer Aufbewahrungslösung in einem Präparateglas oder Präparatekasten darstellt .	Pres
Der Irsen entspringt etwa zwei Kilometer westlich von Heckhuscheid auf einer Höhe von .	Pres
Der Irsen fließt zunächst in südliche Richtung zwischen den Ortsgemeinden Großkampenberg im Osten und Lützkampen im Westen .	Pres
Nach weiteren vier Kilometern schwenkt er nach Südosten bis Irrhausen .	Pres
Hier umfließt er den Burgberg ( ) , nimmt dann bei der zu Preischeid gehörenden Machtemesmühle von rechts " Heimbach " und " Mühlbach " auf .	Pres
In südliche Richtung fließend , passiert er Affler und Übereisenbach und mündet westlich von Gemünd auf in die Our .	Pres
Aus dem Höhenunterschied von etwa 303 Metern ergibt sich ein mittleres Sohlgefälle von 8,5 ‰ .	Pres
Der Irsen entwässert ein 125,39 km ² großes Einzugsgebiet über Our , Sauer , Mosel und Rhein zur Nordsee .	Pres
An der Westseite schließen der Chorraum und die Sakristei an , über die sich ein mächtiger Zwiebelturm erhebt .	Pres
Die verfüllten , nicht mehr sichtbaren , parallelen flankierenden Gräben waren vom Hügel durch breite Bermen getrennt .	Pres
Von Süden und Westen gesehen ist der Grabhügel auffälliger als das benachbarte Knap Barrow , der länger , aber nicht so hoch ist .	Pres
Im Detail unterscheiden sich die Anlagen zudem .	Pres
Schriften von Charles Wheeler sind im Henry Moore Institute in Leeds archiviert , wo sich auch einige seiner Werke befinden .	Pres
Nach ihm tragen alle deutschen Rettungshubschrauber den BOS-Funk-Rufnamen " Christoph " , gefolgt von einer Nummer bei Rettungshubschraubern und einer Bezeichnung zum Standort bei Intensivtransporthubschraubern .	Pres
Die verfüllten , nicht mehr sichtbaren , parallelen flankierenden Gräben waren vom Hügel durch breite Bermen getrennt .	Pres
Im Detail unterscheiden sich die Anlagen .	Pres
Er plant , das stark vom Hausschwamm befallene Hauptgebäude durch einen Neubau in gleicher Kubatur zu ersetzen .	Pres
Er wollte am Palästinakrieg teilnehmen , wurde aber von führenden muslimischen Geistlichen in Hama davon abgehalten .	Pres
Die Mission des ESA-Astronauten Nespoli läuft unter der Bezeichnung ISS Vita .	Pres
3 ½ Stunden später in der kasachischen Steppe 148 km südöstlich von Scheskasgan .	Pres
Pro Wertungsrunde erhält der Erstplatzierte 20.000 Euro , der Zweite 15.000 Euro , der Dritte 10.000 Euro und der Vierte 5.000 Euro .	Pres
Bei Preisgeld-Gleichstand zwischen mehreren Teilnehmern entscheidet die größere Anzahl der Platz-1-Platzierungen in einzelnen Wertungsrunden .	Pres
Die Jury setzt sich aus neun gleichberechtigt stimmberechtigten Mitgliedern zusammen .	Pres
Sie bieten den Kandidaten ein Schulungsprogramm , das die Entwicklung zum Motorsport-Profi fördern soll .	Pres
Die Ersatzmannschaft der ISS-Expedition rekrutiert sich aus den Backup-Crews der jeweiligen Sojus-Zubringerraumschiffe ( siehe dort ) .	Pres
In einem davon parodiert er den Walzertext des Donauwalzers .	Pres
Außerdem widmet sich das Museum dem Zisterzienser-Abt Mauritius Knauer , dem Urheber des Hundertjährigen Kalenders .	Pres
128E = 128 Spielerinnen spielen im Einzel	Pres
96Q = 96 Spielerinnen spielen die Qualifikation	Pres
64D = 64 Paarungen spielen im Doppel	Pres
32M = 32 Paarungen spielen im Mixed	Pres
Der Artikel beinhaltet eine ausführliche Darstellung der dänischen Fußballnationalmannschaft der Frauen bei Europameisterschaften und den Qualifikationen dazu .	Pres
Danach gelangen aber ein Sieg gegen Finnland und zwei Siege gegen die Bundesrepublik Jugoslawien , gegen die erstmals gespielt wurde .	Pres
Die Bauphasen , die Turm heute kennzeichnen , reichen vom 12. bis ins 20. Jahrhundert .	Pres
Die Parabolrinnen vom Typ " Senertrough " stammen von SENER .	Pres
Insgesamt bewegt sich die Glyndŵr University im letzten Drittel unter den Universitäten in der UK .	Pres
Einige Sportmannschaften der Glyndŵr University konkurrieren in den offiziellen Ligen des Verbandes der British Universities & Colleges Sport ( BUCS ) mit anderen Universitätsmannschaften aus Großbritannien .	Pres
Die Spuren der Bevölkerung im Gebiet des heutigen Bremervörde reichen zurück bis in die Steinzeit .	Pres
Heute erinnert an die Burg die Straße " Brunsburg " , welche parallel zur Bahnstrecke verläuft .	Pres
Aufgrund seines verschwenderischen Lebensstils litt er häufig unter Geldnot und musste in Folge dessen kirchliche Güter bzw. Rechte verpfänden .	Pres
Dieser wurde aufgrund eines – vom zuständigen Amt festgestellten – „ nicht existenten Vorteils “ für Bremervörde abgelehnt bzw. wurden weitere Ersuche nicht beantwortet .	Pres
Die durch das Ortsgebiet verlaufende Bundesstraße B74 verbindet Bremervörde mit Berne ( bei Bremen ) sowie Stade .	Pres
Die von Westen in das Ortsgebiet kommende und im Süden verlassende B71 verbindet Bremervörde mit Bremerhaven und Magdeburg .	Pres
Enttäuscht und wütend zieht sie sich in einen Raum der Ascotts zurück , in welchem sie durch einen Spiegel in das Wunderland flüchtet .	Pres
Die weiße Königin meint , dass nur die Rückkehr der Familie des Hutmachers dessen Leben retten könne .	Pres
Verfolgt von Zeit , der die Chronosphäre zum Überleben braucht , begibt sie sich in die Vergangenheit .	Pres
Weiter zurück in der Vergangenheit trifft Alice den Hutmacher als Kind und sieht , wie dieser scheinbar von seinem Vater emotional zurückgewiesen wird .	Pres
Alice versucht den Unfall zu verhindern , indem sie das eigentliche Hindernis – eine von Fröschen getragene Standuhr – mit ihrem Körper zur Seite stößt .	Pres
Iracebeth jedoch stolpert im Rennen über den Saum ihres Kleides und stößt sich den Kopf an einem Sockel .	Pres
Alice erkennt dadurch , dass man die Vergangenheit nicht ändern kann .	Pres
Dort wacht sie in einer Anstalt auf und soll behandelt werden .	Pres
Sie reist zu dem Tag , an dem das Dorf der Hutmacher-Familie vom Jabberwocky zerstört und die Hutmacher-Familie scheinbar getötet wird .	Pres
Dort sieht sie , dass die Hutmacher überlebt haben , aber von Iracebeth , der Roten Königin , dem Jabberwocky und ihren Soldaten gefangen genommen wurden .	Pres
Dort angekommen , finden Alice und der Hutmacher dessen Familie , welche stark verkleinert in einem Ameisenterrarium gefangen gehalten wird .	Pres
Mirana bittet daraufhin ihre Schwester um Vergebung für die folgenschwere Lüge , was diese annimmt .	Pres
Sie überlässt ihrer Mutter die Entscheidung über das Schiff , woraufhin diese die Unterschrift unter den Vertrag verweigert .	Pres
Im selben Monat wurde das Veröffentlichungsdatum verkündet und Bobin als Regisseur bestätigt .	Pres
Im Parlament von Kanada vertritt er seit der Kanadischen Unterhauswahl 2015 den Wahlkreis Vancouver South .	Pres
Seit 1995 unterrichtet er selbst an der Kölner Musikhochschule .	Pres
Eine feste , langfristige Zusammenarbeit verbindet ihn mit dem E-MEX-Ensemble .	Pres
Über die Qualität der Schüler der Kompositionsklasse Schrekers berichtet 1928 Georg Schünemann :	Pres
1228 erscheint es in der päpstlichen Schutzurkunde von Gregor IX .	Pres
Die Wandmalereien stammen unter anderem von dem österreichischen Barockmaler Franz Anton Maulbertsch .	Pres
Sie wurde mit 3515 bis 3498 Millionen Jahren BP datiert und stammt somit aus dem Isuum .	Pres
Die Coucal-Formation überlagert konkordant mit einer basalen Chertlage die Table-Top-Formation .	Pres
Erst im Hangenden der Formation tauchen die charakteristischen sauren Vulkanite auf .	Pres
Die Formation endet mit einer doppelten Chertlage , welche sie zur konkordant aufliegenden Double-Bar-Formation abgrenzt .	Pres
Sie enthalten außerdem mikritische Karbonatlagen mit wechselndem Verkieselungsgrad .	Pres
Als Phänokristalle fungieren 1 bis 5 Millimeter große Quarze und rechteckige Feldspäte , die sehr stark zu Pyrophyllit umgewandelt sind .	Pres
Das Ox-Fanzine bewertet die Platte mit der Note 7 / 10 und beschreibt die Bitch Queens als Nachfolger Turbonegros .	Pres
Aber auch die Weltrekordlerin Vilma Bardauskienė , die erste Frau , die über sieben Meter gesprungen war , konnte in Moskau auf Grund einer Verletzung nicht antreten .	Pres
Włodarczyk gelangen 6,95 m , womit sie nun hinter der weiter führenden Skatschko Platz zwei einnahm .	Pres
Der Malstil erstreckt sich vom Impressionismus über Jugendstil bis zum Expressionismus und Naturalismus .	Pres
Triton investiert vornehmlich in Unternehmen , die in ihrem jeweiligen Markt führend sind .	Pres
Es erstreckt sich vom Flüsschen Alb bis zur Niederterrasse und besteht großenteils aus Wald in früheren Überschwemmungsgebieten .	Pres
Im Norden wird es vom Rheinhafenbad , im Osten vom Gelände der Stadtwerke Karlsruhe begrenzt .	Pres
Die Fiederblättchen können an ihrer Basis auch kurze Blattdornen aufweisen .	Pres
Es erstreckt sich dabei nordwärts bis nach Japan und Nordamerika und südwärts bis Neuseeland , Australien und Südafrika .	Pres
Der kanadische Musikjournalist Don Anderson schreibt über das Stück : " Der erste Satz ist ein Walzer .	Pres
Nach einer Wiederholung erscheint das zweite Thema mit 16 Takten , das auch wiederholt wird .	Pres
Nach einer Überleitung in neun Takten kehrt der Walzer wieder zum ersten Thema ( 41 Takte ) zurück .	Pres
Nach dem Zusammenbruch Preußens 1806 wollte er sich freiwillig melden , wurde aber wegen seines Alters abgelehnt .	Pres
Inzwischen programmiert er vor allem Orchestrierungen , z .	Pres
Ab dem 1. November 1752 war die Gruppe damit beschäftigt eine Karte der Oder bis an die polnische Grenze und von Kreuzburg bis Züllichau zu erstellen .	Pres
Aufgrund des Mangels an strategischer Koordination und effizienter Verwaltung droht nach Angaben des Audits , dass das Ziel verfehlt wird .	Pres
Andere Quellen geben an , dass " Kusi " ein einheimischer Herrscher von Ambeno war .	Pres
Er entspringt im Verwaltungsamt Oesilo und mündet bei Lifau in die Sawusee .	Pres
Außerhalb der Regenzeit fällt der Fluss aber trocken .	Pres
Die Größe der eingelagerten Fremdgesteine reicht von wenigen Millimetern bis zu 500 Metern Durchmesser .	Pres
Die Trockenzeit herrscht zwischen Mai und November .	Pres
An der Küste setzt der Regen teilweise erst im Januar ein .	Pres
In Oesilo und Nitibe fallen jährlich etwa 1500 und 2000 mm Regen , in Pante Macassar sind es 1000 bis 1500 mm .	Pres
Bereits einen Monat nach dem Ende der Regenzeit verliert die Landschaft wieder ihre grüne Farbe und dörrt aus .	Pres
" Kaes " bedeutet in Uab Meto eigentlich „ Fremder “ , in Oecusse aber bezeichnet es eher jemanden , der anders und manchmal hochgestellt ist .	Pres
Auch wenn " Kaes metan " in die Berge ziehen , bleibt die kulturelle Unterscheidung über Generationen .	Pres
Die meisten Lehrer benutzen Tetum oder Indonesisch .	Pres
Allerdings bleibt für diese Menschen das Hochland das kulturelle Zentrum .	Pres
Zu traditionellen Festlichkeiten kehren sie in die Region ihrer Herkunft in den Bergen zurück .	Pres
Die Zeit der Feste fällt in die trockenen Monate von Juli bis Oktober , wenn die Feldarbeit zum Erliegen kommt .	Pres
Bohnen , Salate und Obst ergänzen den Speiseplan .	Pres
Farben und Muster repräsentieren dabei die Herkunft aus den 18 verschiedenen Sucos .	Pres
Das Dach reicht fast bis zum Boden .	Pres
Gebückt gelangt man durch eine kleine , niedrige Holztür ins Haus .	Pres
Der Rauch des Feuers hält Ungeziefer und Schädlinge ab .	Pres
Unterschiede zwischen den Häusern der Regionen Oecusses fallen dem Außenstehenden nicht auf , sind aber für Einheimische anhand der Bauweise der Wände deutlich erkennbar .	Pres
Eine Ausnahme betrifft das Flachland in den Regionen , die regelmäßig von den Flüssen überflutet werden .	Pres
Hat man die Wahl , zieht man zum Schlafen und Kochen meistens die traditionellen Rundhütten den Neubauten vor .	Pres
Heute siedeln die meisten Menschen entlang der Straßen , ohne dass man darauf achtet , möglichst neben den nächsten Verwandten zu wohnen .	Pres
Ortsnamen wie Pante Macassar " ( Strand der Makassaren ) " oder Kolam Cina " ( Chinesisches Becken ) " zeugen noch heute davon .	Pres
Im November 2015 wurde zusätzlich das Lifau-Monument in Form eines Nachbaus einer Karavelle und acht lebensgroßen , goldenen Bronzestatuen eingeweiht .	Pres
Unterstützt wurden die Topasse dabei von den Dominikanern .	Pres
Die Costas stellen noch heute unter anderem den Usif von Oecusse .	Pres
Auch zahlen Bauern aus dem Suco Lifau noch einen Reistribut an die Hornays .	Pres
Einheimische verweisen heutzutage auf traditionelle Herrscher , die bei der Einführung der neuen kolonialen Verwaltungsstruktur benachteiligt wurden und daher revoltierten .	Pres
Der damalige portugiesische Chronist Jaime do Inso spricht hingegen von der alten Rivalität zwischen Costas und Hornays , die hier erneut eskalierte .	Pres
Aus der Topasse-Familie der " Costa " stammen die Usif von Oecusse .	Pres
Vier Fünftel der Haushalte in der Gemeinde bauen Reis an .	Pres
Mehr als zwei Drittel der Haushalte pflanzen Gemüse wie Süßkartoffeln , Bohnen , Sojabohnen , Erdnüsse und verschiedene Kürbisse an .	Pres
Zwischen Oktober / November und der Ernte ab März herrscht in den meisten Dörfern der Gemeinde eine Nahrungsmittelknappheit , da die Ernte des Vorjahres nicht ausreicht .	Pres
Drei Fünftel der Kinder unter fünf Jahren leiden an ständiger Unterernährung .	Pres
Es fehlt zudem in der alltäglichen Ernährung an Proteinen und Vitaminen .	Pres
Die meisten Familien versuchen durch Sammeln von Wildpflanzen zusätzliche Nahrung zu gewinnen .	Pres
Dazu sucht man Wildbohnen " ( coto , ipe ) " , Palmfarnsamen " ( peta ) " , Sago , Tamarinde und anderes .	Pres
Die Preise steigen noch weiter , wenn die Waren in die Verwaltungsämter außerhalb Pante Macassars gebracht werden .	Pres
Die Cooperativa Café Timor ( CCT ) arbeitet seit 2009 an einem Rinderzuchtprogramm .	Pres
Sie organisiert den Kauf und Export von etwa einem Drittel der gemästeten Rinder und Büffel nach Indonesien .	Pres
Drei Viertel der Haushalte halten Hühner , fast ebenso viele Schweine , was für Osttimor nicht ungewöhnlich ist .	Pres
5 % der Haushalte in Oecusse halten sich Pferde , die in der Gemeinde angesichts der Straßenverhältnisse noch immer ihre Daseinsberechtigung als Transportmittel haben .	Pres
Oft fehlt es aber an Investitionskapital und ausgebildeten Arbeitskräften .	Pres
Oft läuft der Viehexport daher , ohne dass man die offiziellen Import- / Exportwege beachtet , zu Ungunsten der osttimoresischen Staatskasse .	Pres
Die Zentralbank kümmert sich unter anderem um den Umtausch fremder Währungen , während die beiden kommerziellen Banken zum Beispiel Kredite ab 80 US-Dollar zur Geschäftsgründung anbieten .	Pres
Bei der BNCTL haben 1191 Kunden in Oecusse Kredite , 3261 besitzen ein Sparkonto ( Stand 2014 ) .	Pres
Fast alle Haushalte benutzen Holz zum Kochen .	Pres
94 % der Haushalte Oecusses wohnen im Eigenheim , bei 3 % gehört das Haus der Familie .	Pres
Ansonsten herrscht noch gestampfter Lehm als Baumaterial vor .	Pres
Den öffentlichen Personentransport zwischen den Orten übernehmen zumeist Kleinbusse mit neun Sitzen " ( Mikroléts ) " oder Lastwagen .	Pres
Die Auslieferung verzögert sich zur Zeit , auch weil ein Subunternehmer das Schiff bei der Werft hat pfänden lassen .	Pres
Timor Telecom und Telkomcel betreiben Telekommunikationsnetze in Oecusse .	Pres
Nur die Größe der romanischen Feldsteinkirche erinnert in ihrem großzügigen Grundriss an die erhoffte Entwicklung .	Pres
Zitelmann – starben 1855 an Cholera .	Pres
2 BGB spricht davon , der Vereinsvorstand habe die „ Stellung eines gesetzlichen Vertreters “ .	Pres
Unterhalb des Auges , von der Schnauzenspitze bis über die Kiemendeckel verteilen sich feine hellblaue Punkt- und Linienzeichnungen .	Pres
Die meisten belegten Nachweise in der Natur stammen von reisenden Aquarienfreunden .	Pres
Kullander hält diese beiden Arten für Synonyme von " Andinoacara rivulatus " .	Pres
Der Tierfotograf Arend van den Nieuwenhuizen berichtet von Goldsaumbuntbarschen in den Thermalgewässern der ungarischen Hauptstadt Budapest und fand sie auch in der Umgebung des Plattensees .	Pres
Um die Brutpflege und die Revierverteidigung kümmert sich vorwiegend das Weibchen .	Pres
Der in Diensten Venedigs stehende Feldherr Otello kehrt mit seinem Schiff bei einem gefährlichen Unwetter siegreich vom Türkenkrieg in seine Hafenstadt zurück .	Pres
Jago ist dem Mohren nicht wohlgesinnt , da er sich durch Otello bei der Beförderung Cassios zum Hauptmann übergangen fühlt .	Pres
Bei einer Freudenfeier über die Rückkehr Otellos macht Jago Cassio betrunken .	Pres
Dann versteht er es , Roderigo , der ebenso wie Cassio Otellos Frau Desdemona anbetet , auf Cassio zu hetzen .	Pres
Cassio zieht den Degen , und , als der frühere Statthalter Montano den Streit schlichten will , verletzt er diesen mit dem Degen .	Pres
Otello ist mit seiner Desdemona allein , und beide versichern einander ihre Liebe .	Pres
Scheinheilig rät Jago Cassio , er solle versuchen , bei Desdemona deren Fürbitte für ihn bei Otello zu erwirken .	Pres
Nachdem Cassio gegangen ist , offenbart sich Jago in seinem Credo des Bösen .	Pres
Genau im richtigen Augenblick erscheint Otello .	Pres
Jago lenkt ganz unauffällig Otellos Aufmerksamkeit auf Cassio , der gerade mit Desdemona spricht .	Pres
Als Desdemona dann Otello wegen der Begnadigung Cassios anspricht , weist er sie barsch zurück .	Pres
Auf die Nachfrage Desdemonas nach dem Grund seiner Verstimmung redet Otello etwas von Kopfschmerzen .	Pres
Emilia , die Kammerfrau Desdemonas und Gattin Jagos , hebt es auf , Jago allerdings nimmt es ihr weg und steckt es selbst ein .	Pres
Sogleich versteht es Jago zu intrigieren .	Pres
Er spricht Otello gegenüber davon , dass Cassio im Schlaf von Desdemona redet .	Pres
Jago erzählt , dass er bei Cassio ein weißes Spitzentüchlein gesehen habe , welches Otello einst Desdemona schenkte .	Pres
Desdemona versichert ihm , dass sie es verloren habe .	Pres
Als sie danach noch ahnungslos um Fürsprache für Cassio bittet , beschimpft er sie als Dirne und drängt sie hinaus .	Pres
Jago meldet Cassios Nahen , und Otello versteckt sich .	Pres
Geschickt verwickelt Jago Cassio in ein zweideutiges Gespräch , das den bei Otello erzeugten Verdacht erhärtet .	Pres
Als Cassio gegangen ist , tritt Otello aus seinem Versteck hervor .	Pres
Dann erscheint eine Delegation aus Venedig , die Otello aufträgt , sich sofort nach Venedig einzuschiffen .	Pres
Der Name Cassio bringt Otello abermals in Wut .	Pres
Und wieder tritt Desdemona hervor und setzt sich für Cassio ein .	Pres
Dann bricht er vor Erschöpfung zusammen .	Pres
Desdemona bereitet sich auf die Bettruhe vor .	Pres
Sie entlässt Emilia , singt ein trauriges Lied ( „ Canzone del salice “ , das Lied von der Weide ) , betet und legt sich hin .	Pres
Er löscht das Licht , küsst sie dreimal .	Pres
Den Beteuerungen ihrer Treue und Liebe schenkt er keinen Glauben .	Pres
Otello tritt zu der ermordeten Geliebten , und ehe es die Umstehenden verhindern können , stößt er sich einen Dolch ins Herz .	Pres
Sterbend erinnert er sich an seine Liebe zu Desdemona .	Pres
Boitos einzige vollendete Oper " Mefistofele " fasst die beiden Teile von Goethes Faust zusammen .	Pres
Die Linien U6 , U7 und U12 verkehren montags bis samstags tagsüber in Doppeltraktion als 80-m-Züge .	Pres
Die Veranstaltungslinien U11 und U17 verkehren bei Bedarf in Doppeltraktion .	Pres
Aufgrund zu kurzer Bahnsteige halten Doppeltraktionen der U11 nicht an den Haltestellen Berliner Platz / Hohe Straße und Staatsgalerie .	Pres
Rund 900 SSB-Mitarbeiter verfügen über einen Stadtbahn-Führerschein zur Personenbeförderung ( Stand : 2016 ) , rund 400 mehr als noch zur Jahrtausendwende .	Pres
U16 verkehrt nur in der Hauptverkehrszeit .	Pres
U11 und U17 verkehren nur bei Veranstaltungen .	Pres
Deren Fahrgäste benutzen dann mit Umstieg die anderen Linien auf dieser Relation .	Pres
Auf dem Südast zwischen Olgaeck und Ruhbank bewältigt die Stadtbahn – wie vordem die Straßenbahn – eine stärkste Neigung von bis zu 8,5 % .	Pres
Das ergibt dort eine durchschnittliche Neigung von 8,1 % , die Maximale liegt in der Alexanderstraße bei 8,5 % .	Pres
Ebenso verkehrt die U4 ab Berliner Platz auf der bisherigen Strecke der U2 zum Hölderlinplatz , die U2 verkehrt stattdessen nach Botnang .	Pres
Auch die U2 bedient jetzt zwei stark frequentierte Außenäste , bei denen eine Ausweitung der Kapazität erwogen wird .	Pres
In beiden Richtungen existiert seitdem nur noch jeweils ein Fahrstreifen für den motorisierten Individualverkehr , dafür kam je ein Radfahrstreifen dazu .	Pres
Die U15 verkehrt seither auf der Heilbronner Straße direkt zum Pragsattel .	Pres
Das Projekt Stuttgart 21 erfordert einen Neubau der Stadtbahnhaltestelle Staatsgalerie und der Tunnel zwischen Staatsgalerie und Hauptbahnhof bzw. Charlottenplatz .	Pres
Die SSB bezeichnen die zugehörigen Linienkonzepte als " Netz 2016 " bzw. " Netz 2018 " und teilen sie wie folgt ein :	Pres
Zunächst sollte die U14 im Gegenzug bereits am Max-Eyth-See enden , März 2013 wurde beschlossen , dass sie bis Mühlhausen verkehrt .	Pres
Die U12 benutzt diesen neuen Tunnel bis kurz vor die Haltestelle Stadtbibliothek mit und fädelt anschließend unterirdisch in Richtung " Budapester Platz " aus .	Pres
Dort schließt sie an die ebenerdigen Stadtbahngleise in Mittellage der Nordbahnhofstraße an .	Pres
In einem weiteren Abschnitt schließt die U12 im Norden an die Strecke der U14 an .	Pres
Auf dem Gleis 2 Richtung Staatsgalerie bleibt jedoch der Tiefbahnsteig erhalten , sodass die Oldtimerlinie 21 hier auf Dauer halten kann .	Pres
Auf dem nördlichen Gleispaar verkehren die Linien U11 , U14 und U29 .	Pres
Auf dem südlichen Gleispaar verkehren die Talquerlinien U5 , U6 , U7 , U12 und U15 .	Pres
Hier halten die Linien U1 , U2 , U4 , U9 , U11 und U14 .	Pres
Die U15 fädelt über eine flache Rampe etwa 60 Meter nach der Haltestelle der U7 und U8 in deren bestehende Strecke ein .	Pres
Die SSB setzen diese Kurzläufer allerdings nicht mehr ein , weshalb dieses Gleis heute regulär keine verkehrliche Funktion hat .	Pres
Am 14. November 2012 beschloss das Land Baden-Württemberg die Förderung der U6 .	Pres
Das Land übernimmt 20 % , der Bund 60 % der zuwendungsfähigen Kosten .	Pres
In der Kosten-Nutzen-Rechnung schnitt die U6-Verlängerung besser ab als eine Messeanbindung mit der U5 von Leinfelden .	Pres
In der Zwischenzeit fährt seit 15. Oktober 2018 zur Kapazitätserhöhung zwischen Bad Cannstatt Wilhelmsplatz und mehreren Haltestellen in der Innenstadt die Schnellbuslinie X1 im 5-Minuten-Takt .	Pres
Am linken Neckarufer trifft sie auf das Areal des stillgelegten Kohlekraftwerks Gaisburg und des ehemaligen Kohlelagers .	Pres
Für Umsteiger entsteht hier ein ca .	Pres
Die U7 und U8 enden momentan in Nellingen an der Haltestelle " Ostfildern-Nellingen " .	Pres
Diese Maßnahme ist durch Stuttgart 21 bedingt .	Pres
Der Reisezeitgewinn auf Hauptrelationen betrage knapp vier Minuten bzw. 11 % pro Fahrgast .	Pres
Diesen stehe „ eine hohe verkehrliche Wirksamkeit der Maßnahme und eine Entlastung des Straßennetzes “ gegenüber .	Pres
Schließlich hat der Stuttgarter Gemeinderat am 20. Dezember 2018 die Aufnahme der Strecke als Fortschreibung in den Nahverkehrs-Entwicklungsplan ( NVEP ) beschlossen .	Pres
Die Deutsche Post bringt seit 2017 eine Briefmarke " Stadtbahn Stuttgart " zu 1,45 € heraus .	Pres
Peter Wehle ruht in einem ehrenhalber gewidmeten Grab auf dem Wiener Zentralfriedhof ( Gruppe 40 , Nummer 128 ) .	Pres
Bereits im Oktober 1944 wurde Schirwindt als erste deutsche Stadt durch die Rote Armee erobert , die hier erstmals das Deutsche Reich erreichte .	Pres
An ihn erinnert das Wappen , das Friedrich Wilhelm IV .	Pres
Die Predigt des Ortsgeistlichen beschloss den Gottesdienst , der von Gesangsvorträgen des Lehrerseminars Caralene umrahmt war .	Pres
Der russische Historiker Gennadi Kretinin ( * 1948 ) erinnert sich an den Truppenübungsplatz :	Pres
Auch in Bremen und Winsen ( Luhe ) tragen noch heute Straßen den Namen Schirwindts .	Pres
Die ersten Spuren menschlicher Siedlungstätigkeit auf der Markung stammen aus der Jungsteinzeit ( 4000 – 2000 v. Chr. ) .	Pres
Darauf deutet nicht zuletzt die Endung „ -ingen “ hin , die in der Gegend gerade die ältesten Orte tragen .	Pres
Er zählt zu den meistaufgeführten Komponisten der Gegenwart .	Pres
In einer autobiografischen Skizze verrät Sciarrino , dass er stolz ist , die Musik als Autodidakt erlernt und nie ein Konservatorium besucht zu haben .	Pres
Der Komponist selbst sieht die zwischen 1959 und 1965 entstandenen Werke allerdings als Resultat einer noch nicht abgeschlossenen Lehrzeit .	Pres
In seinen Werken beschäftigt er sich viel mit Obertönen , dem Klang und der „ Farbe “ der Töne und der Stille .	Pres
In seiner Oper " Luci mie traditrici " , die 1998 uraufgeführt wurde , greift er das tragische Leben des italienischen Komponisten Carlo Gesualdo auf .	Pres
Sie ermöglichen die rationelle Einbringung der Ernte und verringern den personellen , zeitlichen und damit auch wirtschaftlichen Aufwand .	Pres
Dies entspricht den Bestrebungen des Handels , Neuerscheinungen am Freitag , also zu Beginn des umsatzstarken Wochenendes zu veröffentlichen .	Pres
Dies motiviert die Definition der Länge eines Weges wohl am besten .	Pres
Ein Kreis mit dem Radius formula _ 49 erfüllt die Gleichung formula _ 50 bzw. formula _ 51 Die Ableitung lautet : formula _ 52 .	Pres
so erhält man aus der Produktregel	Pres
In diesem Falle nennt man formula _ 70 die " Länge " des Weges formula _ 63 .	Pres
Für die oben betrachteten differenzierbaren Wege stimmen die beiden Definitionen der Länge überein .	Pres
Heutzutage taucht dieses Wort hauptsächlich noch im Begriff " rektifizierbar " auf .	Pres
Seien formula _ 77 und formula _ 78 zwei injektive Parametrisierungen derselben Kurve formula _ 76 , also formula _ 80 .	Pres
In diesem Fall existiert eine Umkehrfunktion formula _ 91 .	Pres
Der Aufstieg erfordert keine Bergsteigerkenntnisse , jedoch Trittsicherheit .	Pres
Das Amt gliedert sich in fünf Gemeinden :	Pres
Bei der Definition des Alternativkörpers verzichtet man auf das Kommutativgesetz und das Assoziativgesetz für die Multiplikation .	Pres
In einem Alternativkörper gelten ferner die Moufang-Identitäten für die Multiplikation :	Pres
Der Name Frauke ist auch als Kurzform von Veronika aufgefasst worden , obwohl die Herkunft des Namens , wie oben gerade beschrieben , eigentlich eine andere ist .	Pres
So erklären sich aber die beiden Namenstage für Frauke ( siehe unten ) , die eigentlich Namenstage für Veronika sind .	Pres
Der Kopf weist an seinem mittigen Umfang eine leichte Vertiefung auf , die so genannte Hüftkopfgrube ( " Fovea capitis femoris " ) .	Pres
Verfolgt man den Oberschenkelknochen weiter nach unten ( distal ) , schließt sich an den Kopf der Hals ( " Collum ossis femoris " ) an .	Pres
B. Pferd und Kaninchen ) besitzen noch einen dritten Rollhügel ( " Trochanter tertius " ) .	Pres
Unterhalb der Rollhügel beginnt der Oberschenkelknochenschaft ( " Corpus ossis femoris " ) .	Pres
- Bei Tieren werden diese „ Lippen “ durch eine raue Fläche ( " Facies aspera " ) begrenzt .	Pres
Die seitliche Leiste verbreitert sich nach oben hin ( proximal ) in eine längliche Rauigkeit ( " Tuberositas glutaea " ) .	Pres
Die Linien und Leisten dienen als Ansatzpunkte für die Heranführungsmuskulatur ( Adduktoren ) .	Pres
Diese wird hinten durch eine flache Knochenlinie ( " Linea intercondylaris " ) begrenzt .	Pres
Die Knorren besitzen jeweils einen Aufsatz , der nur wenig vorspringt ( " Epicondylus medialis " und " Epicondylus lateralis " ) .	Pres
Den Winkel zwischen Oberschenkelhals ( Collum ) und Knochenschaft nennt man " Centrum-Collum-Diaphysen " -Winkel ( kurz CCD-Winkel ) .	Pres
Der CCD-Winkel verkleinert sich von 137 ° im 4. bis 5 .	Pres
" Antetorsionswinkel " oder " Anteversionswinkel " ) versteht man die Verdrehung der Querachsen des distalen und proximalen Femurendes .	Pres
Deshalb richtet sich ein Teil seiner Kritik an der vorherrschenden Kultur auch gegen religiöse Normen und Werte .	Pres
Gramsci spricht hier von „ organischen Intellektuellen “ ( die ihre Erkenntnisse in den Hegemonieapparaten dominierend verbreiten können und dürfen ) .	Pres
Die Neue Rechte beruft sich ebenfalls auf Antonio Gramsci .	Pres
Vor allem die Identitäre Bewegung beruft sich auf Gramsci .	Pres
Dieser Widerstand gegen den Anapäst rührt aus dem Widerstreben , zwei Silben am Anfang einer Periode unbetont zu lassen .	Pres
Die Lösung des Problems ist häufig , den ersten Fuß akephal zu verkürzen , das heißt am Versanfang erscheint nur eine Senkung .	Pres
Alle laden zu Freuden der Liebe mich ein ,	Pres
Zu suchen , zu wandeln den duftigen Gang ,	Pres
Wo gestern die Liebste mir wandelt ' und sang < / poem >	Pres
Die beiden folgenden Verse dagegen beginnen akephal ( ) .	Pres
Aus dieser häufig geübten Praxis , anapästische Verse akephal ( und katalektisch ) zu gestalten , entsteht dann eine Ambivalenz zwischen anapästischer und amphybrachischer Interpretation .	Pres
Das sieht man am Beispiel von Paul Celans berühmtem Gedicht " Todesfuge " ( 1944 / 1945 ) :	Pres
Zu nennen sind schließlich noch die Nachbildung des antiken Septenars in den Chorstrophen von August von Platens Komödien und " Die politische Wochenstube " von Robert Eduard Prutz	Pres
That unfortunate Lady of Clare .	Pres
Häufig spart man sich daher die Klammern .	Pres
Der " Fliegende Harlekin " spiegelt das bunte Treiben im Karneval von Venedig und gleichzeitig die Atmosphäre dieser Stadt wider .	Pres
Das tatsächliche Kriterium ist : Es laufen genau jene Reaktionen freiwillig ab , die zu einer Zunahme der Gesamtentropie des Systems und seiner Umgebung führen .	Pres
Ein Stück Kohle gerät jedoch nicht beim bloßen Kontakt mit dem Sauerstoff der Luft in Brand ; es muss erst entzündet werden .	Pres
Anschließend läuft die Verbrennung selbstständig weiter .	Pres
In der Regel geschieht dies bei der Kollision zweier beteiligter Atome oder Moleküle .	Pres
An anderen Bibelstellen bedeutet der Ausdruck „ Gespei “ , „ Gespött “ , „ Gräuel “ oder „ Schande “ .	Pres
Er erscheint jeweils in Kontexten , die den Glauben der Israeliten an JHWH von vorisraelitischen Kulten abgrenzen .	Pres
Die Konsonantenfolge erscheint auch in anderen semitischen Sprachen ( phnitisch : molk ) mit der wahrscheinlichen Bedeutung „ Speichel “ , „ Auswurf “ .	Pres
Die masoretische Vokalisierung gleicht der von Worten wie " boschet " ( „ Schande “ ) und " molech " .	Pres
Sie erscheint auch in in einer summarischen Aufzählung des Götzendienstes Israels neben anderen abgelehnten Riten aus der kanaaänischen , assyrischen und babylonischen Religion .	Pres
Die Rede erklärt also theologisch in der Rückschau , was historisch eingetreten war .	Pres
Der Ortsname bezieht sich auf die Trinkwasserquelle , welche dort aus weißem Sand sprudelt .	Pres
Der Wellenbalken symbolisiert den Friedrich-Wilhelm-Kanal ; die Lindenzweige verweisen auf die Bedeutung des Ortsnamens .	Pres
Beispielsweise : Führt man einer Koksschicht Wasserdampf zu , findet eine endotherme Reaktion statt : formula _ 6 .	Pres
In einer Quasigruppe formula _ 8 impliziert eine dieser vier Gleichungen jeweils die drei anderen .	Pres
Außerdem sichert jede dieser Gleichung die Existenz eines neutralen Elements zu .	Pres
Pepinster unterhält eine Städtepartnerschaft mit der Gemeinde Avallon in Frankreich .	Pres
In Pepinster zweigt die Bahnstrecke nach Spa-Géronstère von der Wesertalstrecke ab .	Pres
Es existieren einige regionale Buslinien der Gesellschaft " TEC " , u. a. nach Verviers .	Pres
Der stündliche Regionalexpress der DB Regio AG hält an den Bahnhöfen " Neuzelle , Wellmitz " und " Coschen . "	Pres
Das Patronat in Geldangelegenheiten verdankt sie ihrem Namen , der auf deutsch „ Krone “ bedeutet , eine Bezeichnung für verschiedene Währungen .	Pres
Spätere Darstellungen zeigen sie , wie sie einem Bettler ein Geldstück reicht oder ein Geldkästchen in der Rechten hält .	Pres
Den Personenverkehr bedient seitdem der Verkehrsbetrieb Müllheim-Badenweiler im Rahmen der Südwestdeutschen Verkehrs AG ( SWEG ) mit Bussen .	Pres
Die übrigen Fahrzeuge wurden im Sommer 1955 in Müllheim verschrottet .	Pres
Der Wahlspruch der Provinz Phang-nga lautet :	Pres
Mit Bingen verbinden den Ort zwei Brücken , darunter die geschichtsträchtige Drususbrücke .	Pres
In Bingerbrück beginnt der Binger Wald ( Teil des Soonwaldes ) , ein ausgedehntes Wandergebiet .	Pres
Nach nur einem halben Jahr Bauzeit , ermöglicht durch eine Vereinbarung zwischen dem Großherzogtum Hessen und dem Königreich Preußen , entstand eine Brücke über die Nahe .	Pres
123 Menschen starben an diesem „ schwarzen Freitag “ in Bingerbrück .	Pres
Das Rennen wurde trotz des Unfalls fortgesetzt , Niki Lauda im Ferrari gewann .	Pres
Die Landschaft fällt in westlichen Richtungen in den Naturraum " Bödefelder Mulde ( mit Assinghauser Grund ) " ( 333.80 ) ab .	Pres
Sein Name leitet sich vermutlich von einer früher auf dem Gipfel existenten Quelle ab ( Born = Quelle ) .	Pres
Sein Name leitet sich wahrscheinlich von Feld ( Feld = weite Ebene ) ab .	Pres
Sein Gipfel , auf dem ein 9 m hohes Holzkreuz steht , überragt den Istenberggipfel um 28 m Höhe .	Pres
Ihre Befestigung schließt die vier Hauptfelsen mit ein .	Pres
Der Archäoastronom Burkard Steinrücken vermutet , dass die Bruchhauser Steine für Kalender-Peilungen von Mond- und Sonnenwende-Terminen benutzt wurden .	Pres
In dieselbe Richtung weist ein bronzener , eisenzeitlicher Hohlbuckel-Armreif , der 2013 gefunden wurde .	Pres
Die Funde aus der 8 ha bis mindestens 11 ha großen Anlage datieren in die frühe und mittlere Eisenzeit ( 6. / 5 .	Pres
Die Moos- und Flechtenflora weist ebenfalls einige große Seltenheiten auf .	Pres
An diese Schutzgebiete grenzt das Landschaftsschutzgebiet Olsberg .	Pres
Heute beherbergt das Fort-Hall-Reservat eine Bibliothek , einen Truck Stop , ein Casino , ein Museum und eine Wochenzeitung .	Pres
Auch seine zahlreichen Predigtmeditationen verweisen auf die enge Verbindung von theologischer Wissenschaft und kirchlicher Praxis .	Pres
Es gebe zwar christliche Politiker , aber keine christliche Politik .	Pres
Demgegenüber verfocht Schmithals die Ansicht , dass die synoptische Tradition von Anfang an im Wesentlichen literarischen Charakter besessen habe , also schriftlich fixiert und überliefert wurde .	Pres
In der Frage der Rechtfertigungslehre stehe „ ein umfassender Konsens “ zwischen Katholiken und Lutheranern noch aus .	Pres
1703 wurde am 21. November 2011 verschrottet .	Pres
Am 19. Dezember 2012 wurde er verschrottet .	Pres
Im 21. Jahrhundert sucht er mehr als zuvor die Zusammenarbeit mit Musikern aus seiner Heimat , bleibt dabei aber seiner Wahlheimat Hamburg treu .	Pres
Über diese Zeit sagt er : „ " Ich verstand es , Stücke von Hendrix auf den Tablas zu spielen , aber keiner kümmerte sich darum .	Pres
Neben seinen Auftritten mit Jazzkünstlern zieht es ihn immer wieder zur Zusammenarbeit mit Vertretern der klassischen Musik , etwa den klavierspielenden Lebèque-Schwestern oder dem Cello-Virtuosen Yo-Yo Ma .	Pres
Geirröd vermutet in Grímnir einen dunklen Zauberer und unterzieht ihn einer Prüfung : Er setzt ihn acht Tage lang zwischen zwei Feuer , ohne Essen und Trinken .	Pres
Zwischen den beiden Feuern sitzend , spricht Grímnir-Odin , in seinen Mantel gehüllt , am neunten Tag seine Wissensstrophen .	Pres
Die Grímnismál vermittelt eine religiöse Wissensvermittlung , die nur noch mit der Völuspá oder der Vafþrúðnismál vergleichbar ist .	Pres
Odin offenbart seine wahre Identität erst in der letzten Strophe ( Grm.54 : an .	Pres
Daraufhin verschwindet Odin , und Agnarr , Geirröds Sohn , erwirbt Königswürde und -titel .	Pres
Er ruht in einem Ehrengrab auf dem Wiener Zentralfriedhof ( Gruppe 14 A , Nummer 17 ) .	Pres
Das Wort leitet sich vom althochdeutschen " frô " „ Herr “ her .	Pres
Letztere konnten sich bis auf mehrere Tage in der Woche erstrecken .	Pres
Sie war – wie der griechische Geschichtsschreiber Herodot berichtet – von einer Art Kultbezirk mit einem Tempel ( Heroon ) umgeben .	Pres
Über den Komponisten , der bereits im Alter von 33 Jahren am „ Lungendefekt “ verstarb , weiß man sehr wenig .	Pres
Seine Werke jedoch zeigen ihn als erfindungsreichen Meister , vor allem im Bereich der Instrumentalmusik .	Pres
Monn repräsentiert gemeinsam mit Georg Christoph Wagenseil und weiteren Zeitgenossen wie Leopold Mozart oder Josef Starzer jene österreichischen Komponisten , die	Pres
Er zählt zu den auch heute noch bekanntesten Repräsentanten der Wiener Vorklassik .	Pres
Terragen basiert im Wesentlichen auf vier Komponenten : Terrain , Surface , Himmel / Atmosphäre und Wasser .	Pres
Um die Form der Landschaft zu beschreiben nutzt Terragen Heightmaps .	Pres
Terragen benutzt für Terrains Standardformate nach der Bildungsvorschrift formula _ 1 .	Pres
Zudem existiert die Möglichkeit , die Atmosphäre der Welt zu verändern , sodass beispielsweise glutrote Sonnenuntergänge oder dichter Nebel möglich werden .	Pres
Daraus erwachsen die wesentlichen Vor- und Nachteile .	Pres
Ein weiterer Vorteil ist die Freewareversion – Konkurrenzprodukte bieten diesen Service nicht und sind selbst in der günstigsten Version noch teurer als die Registrierung von Terragen .	Pres
Schöne Effekte ergeben sich dabei durch Kamerafahrten durch die Landschaft oder Sonnenauf- und untergänge .	Pres
Mit alldem einher gehen jedoch auch wesentliche Nachteile .	Pres
Besonders erfahrenere Nutzer bemängeln oft die langsame Weiterentwicklung und ständigen Terminverschiebungen bzw. Nichteinhaltung von Terminen .	Pres
In Kanada und den Gliedstaaten der USA werden Jagd und Fang von staatlichen Behörden überwacht .	Pres
Diese bedecken eine Fläche von 132 ha .	Pres
Seelisberg grenzt im Westen an die Nidwaldner Gemeinde Emmetten , im Norden und Osten an den Vierwaldstättersee und im Süden an Isenthal und Bauen .	Pres
Seither steigt die Zahl der Bewohner wieder an ( 1980 – 2005 : + 13,9 % ) .	Pres
Die Bevölkerung spricht eine hochalemannische Mundart .	Pres
Fast die gesamte Einwohnerschaft spricht als tägliche Umgangssprache Deutsch .	Pres
Die Zugewanderten stammen mehrheitlich aus Deutschland , Italien und Mazedonien .	Pres
Die Gemeinde zählt einen hohen Anteil an älteren Erwachsenen ( 45 – 59 Jahre ; 23,48 % ) .	Pres
Auf ihn gehen der Name des Fjords und damit auch der dänische Name der Stadt zurück .	Pres
In Island starben allerdings 14 Siedler an der Grippe , sodass Johan Petersen Ittoqqortoormiit nur noch mit 70 Mann erreichte .	Pres
Ein Großteil der Bevölkerung arbeitet in der Verwaltung .	Pres
Eine gewisse Wirtschaftsleistung erbringt auch der Tourismus .	Pres
Hierfür existieren ein Tourismusbüro und ein Gästehaus .	Pres
Der Fischfang und die Jagd spielen eine eher untergeordnete Rolle .	Pres
Vom Heliport Ittoqqortoormiit gelangt man zum 38 km nordwestlich liegenden Flughafen Nerlerit Inaat , von dem aus man per Flugzeug nach Westgrönland und Island gelangt .	Pres
Die Schüler in Ittoqqortoormiit besuchen die Ejnar Mikkelsenip Aluarpia .	Pres
Dies wurde besonders durch den zickzackförmigen Verlauf der Feldbefestigungen ermöglicht .	Pres
Seit 1993 gräbt das Stuttgarter Naturkundemuseum im Nusplinger Plattenkalk .	Pres
Über die Besonderheit und Geschichte des Nusplinger Plattenkalks und der verwandten Kuppenalb informiert ein eingerichteter geologischer Lehrpfad .	Pres
Ein Ortsadel ist in Nusplingen in zahlreichen Urkunden bezeugt .	Pres
Aus dieser Zeit stammen die wertvollen Kalkmalereien , die 1972 – 1975 freigelegt wurden .	Pres
Die Gemeinden Bärenthal , Irndorf , Nusplingen und Schwenningen schufen im Jahr 2011 ein gemeinsames Loipennetz für den Skilanglauf .	Pres
Die bis Reichenbach führende Heubergbahn wurde nicht mehr bis nach Nusplingen vollendet und wurde im Jahr 1966 stillgelegt .	Pres
Eine Sage berichtet , dass die dunkelbraunen , fast schwarzen Augen der hübschen Mansfelderin den Kleriker verzauberten und verführten .	Pres
Das Ebola-Virus weist in seinem Inneren einen elektronendichten Zentralkörper auf , das sogenannte Nukleokapsid .	Pres
Diese weisen in der Regel eine Größe von 8 nm auf und ragen aus dem Partikel .	Pres
Die viralen Strukturproteine umfassen sieben strukturgebende und ein nicht strukturgebendes Protein .	Pres
Hierzu zählen das NP , das Nukleoprotein , das mengenmäßig am häufigsten vorkommt und aus 715 Aminosäuren besteht .	Pres
Die Viren stammen aus den tropischen Regenwäldern Zentralafrikas und Südostasiens ( Spezies " Reston-Ebolavirus " ) .	Pres
Das Virus hält seine Infektiösität bei Raumtemperatur und hinunter bis 4 ° C stabil über mehrere Tage aufrecht .	Pres
Die Inkubationszeit variiert normalerweise zwischen 2 und 21 Tagen , am häufigsten beträgt sie 8 – 10 Tage .	Pres
Das Deutsche Ärzteblatt sieht diese 95-Prozent-Grenze als vernünftigen Kompromiss an .	Pres
Die Infektionsdosis für die Ansteckung mit hämorrhagischem Fieber reicht von 1 bis 10 Viruspartikeln .	Pres
Für Deutschland trifft dies auf das Bernhard-Nocht-Institut für Tropenmedizin und das Institut für Virologie der Universität Marburg zu .	Pres
Diese Spezies löst in Makaken und Schweinen eine Erkrankung aus .	Pres
Diese beiden Arten stellen die Hauptwirte des Virus dar .	Pres
Weitere Virusnachweisverfahren erfolgen mittels Virusanzucht oder über elektronenmikroskopische Untersuchungen .	Pres
Lässt sich dies nicht realisieren , gelten für Verpackung und Transport dieser gefährlichen Abfälle spezielle Vorschriften .	Pres
Einige Chemikalien , wie bestimmte Halogenkohlenwasserstoffe und Steroide , können eine " künstliche Geschlechtsumwandlung " , beobachtet z. Bsp .	Pres
Spätere Eruptionen füllten den Krater weitgehend mit Lava- und Kryptodomen auf .	Pres
Dabei starben 50 Menschen , 53 wurden verletzt .	Pres
An Mimatsu Masao erinnern ein Museum und ein Denkmal am Usu .	Pres
Gegen Norden in Richtung Habsburg steigt die Ebene leicht an .	Pres
Sie wandelten das Eigenamt in die Landvogtei Königsfelden um und übten danach sämtliche Rechte aus .	Pres
Die Versammlung der Stimmberechtigten , die Gemeindeversammlung , übt die Legislativgewalt aus .	Pres
Auf dieser Strecke verkehrt auch eine Postautolinie .	Pres
Meistens singt sie auf Italienisch , daneben auch Englisch , Spanisch und Portugiesisch .	Pres
Pausini ist mit dem italienischen Musiker Paolo Carta liiert , mit dem sie Tochter Paola ( * 8. Februar 2013 ) hat .	Pres
Beim Ortsteil Ratzdorf mündet die Neiße in die Oder .	Pres
Der älteste Nachweis reicht in das Jahr 1140 zurück .	Pres
Gozbertus de Obernheim , freien Standes ( also hochadelig ) , unterzeichnet neben Burkard von Lautlingen als Zeuge in Schwenningen bei Villingen für das Kloster Gegenbach .	Pres
Eine Sage berichtet : Nach der Scheinehe der Wilhelmine von Grävenitz im abgelegenen Schloss Oberhausen bei Tieringen kehrte sie nach Württemberg zurück .	Pres
Der Aussichtspunkt ermöglicht freie Sicht von Obernheim zum Schloss Oberhausen .	Pres
Der Zuständigkeitsbereich reicht von der Westküste der USA bis zur Ostküste Afrikas und von der Arktis bis zur Antarktis .	Pres
Seit dem 1. Juli 1957 existieren die heutigen " Pacific Air Forces " .	Pres
Allein aus der Riesenhaftigkeit der Villenanlage und aus der Vielzahl der darauf errichteten Bauten ergibt sich auch eine Form kaiserlicher Machtinszenierung .	Pres
Dabei beobachtet Schareika bei Hadrian eine Abkehr von den „ axial-frontalen römischen Vorlieben “ in der Monumentalarchitektur der Vorgänger .	Pres
Neuere Forschungsvorhaben zielen auf ein dreidimensionales Computermodell zur Darstellung des wasserwirtschaftlichen Gesamtsystems und auf die Erforschung des Entsorgungssystems der Villa in Kooperation mit Speleologen .	Pres
Diese Wohnkonzeption fördert die Selbstständigkeit und Unabhängigkeit der Schüler und soll sie auf ihr Leben nach dem Besuch der Blista vorbereiten .	Pres
Sie beginnt mit der 5 .	Pres
Die Palette der Aufgaben reicht von der Frühförderung über die berufliche Ausbildung bis hin zu Beratungsangeboten für Senioren .	Pres
Die Braille-Druckerei überträgt mit langjähriger Erfahrung Lehr- , Schul- und Sachbücher , wissenschaftliche Literatur , Belletristik und Gesetzestexte in tastbare Blindenschrift .	Pres
Damit gerade die jungen Schüler den Kontakt zum Elternhaus nicht verlieren , fahren sie in der 5 .	Pres
Durch die Gemeinde fließt die Schlichem .	Pres
In Dautmergen gebrochene Hartkohle wurde zum Schmuckstein poliert in Silber eingelassen als Gagat gehandelt .	Pres
Die Brennwerttechnologie nutzt die in den Abgasen enthaltene Wärmeenergie , die bei herkömmlichen Heizgeräten verloren geht .	Pres
Dadurch verringern sich der Brennstoffbedarf , die Heizkosten und die Emissionen .	Pres
In Neunkirchen wohnt die Schlagersängerin Nicole , die auch Ehrenbürgerin der Gemeinde Nohfelden ist .	Pres
Eine Sage berichtet : Nach der Scheinehe der Wilhelmine von Grävenitz im abgelegenen Schloss Oberhausen ( heute Gehöft Oberhausen ) kehrte sie nach Württemberg zurück .	Pres
Der Aussichtspunkt ermöglicht freie Sicht von Obernheim zum ehemaligen Schloss Oberhausen ( ) .	Pres
Durch die Stadt verlaufen die Droga krajowa 28 , Droga krajowa 44 und die Droga wojewódzka 781 .	Pres
Der polnische Name " Zator " bedeutet wörtlich Stau [ an der Skawa ] .	Pres
Lyasen erzeugen eine nicht-hydrolytische Spaltung eines Moleküls in zwei Produkte , meist unter Bildung einer Doppelbindung oder einer Ringstruktur .	Pres
Danach werden Lyasen weiter unterteilt je nachdem , welche Art von Bindung gespalten wird :	Pres
Sie wandelten das Eigenamt in die Landvogtei Königsfelden um und übten danach sämtliche Rechte aus .	Pres
Die Versammlung der Stimmberechtigten , die Gemeindeversammlung , übt die Legislativgewalt aus .	Pres
Zusätzlich verkehrt eine Postautolinie zwischen dem Bahnhof Brugg und Birr .	Pres
Der von Narben im Gesicht gezeichnete Protagonist Geralt von Riva zieht gegen Bezahlung als professioneller Monsterjäger durch das Land .	Pres
Sapkowskis Bildsprache erinnert in manchen Teilen an Italowestern , es dominieren Actionszenen und hintersinnige Dialoge .	Pres
Die deutschen Übersetzungen aller Geralt-Geschichten stammen von Erik Simon :	Pres
In dieser Reihe mischt Sapkowski Fantasymotive mit der blutigen Geschichte der Hussitenkriege .	Pres
Folgende Städte und Gemeinden grenzen an die Gemeinde Weilen unter den Rinnen .	Pres
Über den Braunstieligen Streifenfarn " Asplenium trichomanes " schreibt er :	Pres
In einem weiteren Werk beschreibt er die Destillation von Kräutern und Säuren : " Annotationes in Pedacei Dioscorides de Materia Medica liber quinque .	Pres
Durch Zimmern unter der Burg fließt der Schwarzenbach .	Pres
Dieser mündet weiter westlich in die Schlichem , einen Nebenfluss des Neckars .	Pres
Eine Schule existiert in Zimmern seit Ende des 18. Jahrhunderts .	Pres
Für dieses Buch " Die Wahrheit über Arnold Hau " schufen sie die Kunstfigur Arnold Hau .	Pres
Da die Schallplattenfirmen jedoch mehr an Eckstines Balladen interessiert waren , existieren nur wenige Aufnahmen mit Soli des Trompeters in dieser Band .	Pres
Als legendär gelten die Auftritte der Band im New Yorker Club Royal Roost .	Pres
1240 wurde die Stadt von den Mongolen erobert .	Pres
Zu besserer spanabhebender Bearbeitbarkeit des stranggegossenen Materials setzt man bis zu 2 % Blei zu ( Automatenmessing ) .	Pres
Grundlage der Fertigung eines Messingwerkes ist überwiegend Sammelmessing ( also Altmetall ) , das in Induktionsöfen geschmolzen , raffiniert und somit recycelt wird .	Pres
Neben seiner Lobbyarbeit für die Kranken und Schwachen der Gesellschaft versteht sich der Verein als Dienstleistungsverband .	Pres
Der Deutsche Paritätische Wohlfahrtsverband gliedert sich in fünfzehn Landesverbände , wobei für Rheinland-Pfalz und das Saarland ein gemeinsamer Landesverband ( mit Sitz in Saarbrücken ) existiert .	Pres
Die heutigen Heckrinder gehen auf die Versuche seines Bruders Heinz Heck in München zurück , da die Berliner Linie am Ende des Zweiten Weltkriegs verlorenging .	Pres
Das Amt Niemegk verwaltet vier Gemeinden :	Pres
Spuren römischer Siedlungen in Obertuttwil weisen darauf hin , dass das Gebiet bereits in der Antike bewohnt war .	Pres
Die Geschäftsführung obliegt seit Oktober 2013 der Juristin Bianca Biwer .	Pres
Der Verein finanziert sich durch Mitgliedsbeiträge , Spenden , Stiftungen , Nachlässe sowie Zuweisungen von Geldbußen .	Pres
Menschen , die Hilfe nach einer Straftat benötigen , können sich an eine von 420 Anlaufstellen wenden , die es bundesweit gibt .	Pres
Dort arbeiten rund 3.000 ehrenamtliche Menschen , die eine spezielle Ausbildung und Qualifikation zum Opferhelfer erworben haben .	Pres
Sie arbeiten nach den von Verein entwickelten Standards der Opferhilfe .	Pres
Der Verein unterstützt den Vorbeugungsgedanken .	Pres
Außerdem unterstützt er bundesweit Präventionsprojekte wie zum Beispiel die Konstanzer Puppenbühne beim Theaterstück " Pfoten weg !	Pres
Der Weiße Ring fordert von Politik , Justiz und Verwaltung die Verbesserung der rechtlichen und sozialen Situation von Kriminalitätsopfern und ihrer Angehörigen .	Pres
Ehrenamtliche Mitglieder der 420 örtlich zuständigen Außenstellen übernehmen die weitere Betreuung .	Pres
Die Tatort-Darsteller Oliver Mommsen und Ulrike Folkerts aber auch TV-Anwalt Ingo Lenßen sowie die Schauspieler Steffen Schroeder , Tom Wlaschiha und Ralf Moeller unterstützen den Verein .	Pres
Viele Touristen besuchen dieses ländliche Gebiet .	Pres
Sie wohnen in kleinen Hotels , Ferienhäusern und auf Campingplätzen und sogar Bauernhöfen .	Pres
Viele Touristen besuchen daher dieses ländliche Gebiet .	Pres
Sie wohnen in kleinen Hotels , Ferienhäusern und auf Campingplätzen oder Bauernhöfen .	Pres
Nachrichten aus Politik , Kultur und Wirtschaft der nordischen Länder sowie Rezensionen zu Literatur und Film ergänzen das Programm .	Pres
Seit 1994 erscheint das Magazin sechsmal jährlich .	Pres
Nordis richtet sich an eine breit gefächerte Leserschaft von Skandinavienfans und Nordeuropa-Enthusiasten .	Pres
Der Fokus erstreckt sich dabei von Individual- über Gruppenreisende bis hin zum Familienurlauber .	Pres
B. Langlauf und Skifahren , aber auch Husky- und Motorschlittentouren , Eisangel-Ausflüge oder Nordlichtexkursionen ihren Eingang in das Magazin und wecken Lust auf den nächsten Aktivurlaub .	Pres
Einmal im Jahr in aktualisierter Auflage erscheint das Nordis Reisehandbuch , ein Reiseführer mit sehr umfangreichem Informationsmaterial für Reisende nach Nordeuropa .	Pres
Nordis erscheint in einer IVW-geprüften Auflage von verkauften Exemplaren .	Pres
Die Einwohner nennen sich " Bouzonvillois " .	Pres
Die deutsche Namensform erscheint 1176 als " Bosendorph " .	Pres
Die Transformationsforschung in der Politikwissenschaft beschäftigt sich mit den Veränderungsprozessen in Staaten und Gesellschaften , sowohl in Richtung der Demokratisierung wie in Richtung der Ent-Demokratisierung bzw. Ent-Politisierung .	Pres
Die Transformation eines politischen Systems gliedert sich in folgende Phasen :	Pres
Nach Talcott Parsons Systemtheorie entwickeln sich traditionale Gesellschaften zu modernen Gesellschaften , indem sie ihre sozialen Teilsysteme ausdifferenzieren : Ökonomie , politisches System , Gemeinschaft und Kultur .	Pres
Nach Tatu Vanhanens Machtdispersionstheorie hängt die Transformation eines autokratischen Systems von der Umverteilung von Ressourcen ab .	Pres
Demokratie entsteht hierbei als rationaler Kompromiss zwischen Eliten und Gruppen mit sozialem Basiskompromiss .	Pres
Vanhannen misst die Ressourcenverteilung einer Gesellschaft mit dem Index of Power Ressources , der sich aus wirtschaftlichen , kognitiven und beruflichen Ressourcen zusammensetzt .	Pres
Die deskriptiv-empirische Akteurstheorie analysiert Akteurskonstellationen , die sich in Konditionalsätze fassen lassen : Transition tritt ein , wenn :	Pres
Die Theorie der rationalen Entscheidung besagt , dass Transformation das Resultat rational handelnder Akteure ist .	Pres
Diese unterliegen jedoch Fehlwahrnehmungen ihrer eigenen Machterhaltung bzw. Machtzugangschancen .	Pres
Der neoklassische Ansatz greift auf die Transformationstheorien der Bretton-Woods-Institutionen zurück , die Ende der 1980er Jahre entstanden und auf den Erfahrungen der Transformation südamerikanischer Regime basieren .	Pres
Zur Umsetzung des Washington Consensus existieren zwei Strategien : Schocktherapie und Gradualismus .	Pres
Der Gradualismus tritt für eine allmähliche und langfristige Umgestaltung der wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Sphäre ein .	Pres
Er argumentiert , dass Teile der wirtschaftlichen Umgestaltung einander bedingen .	Pres
Sundhausen : „ Der Schock wirkt , die Therapie nicht . “	Pres
Die Einwohner nennen sich " Faulquinois " .	Pres
Er verbindet Industriekultur mit Gartenkunst und Freizeitnutzung .	Pres
Privat engagiert er sich seit Jahren für Obdachlose und junge Menschen ohne Perspektive .	Pres
Nördlich der Ortschaft fließt die Lindlarer Sülz .	Pres
Carl Friedrich von Wiebeking benennt die Hofschaft auf seiner " Charte des Herzogthums Berg " 1789 als " Altenhoff " .	Pres
Der Name Fahn leitet sich von " Farn " ab .	Pres
Kallisto bewegt sich in einem Abstand von 2,2130 ( Perihel ) bis 3,1314 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 4,368 Jahren um die Sonne .	Pres
In 14 Stunden und 6 Minuten rotiert er um die eigene Achse .	Pres
Die stark bebaute Siedlung schließt nahtlos an den Ortskern an .	Pres
Nördlich von Falkenhof erhebt sich mit 279,0 m der Berg Falkemich .	Pres
Pompeja bewegt sich in einem Abstand von 2,5716 ( Perihel ) bis 2,9019 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 4,528 Jahren um die Sonne .	Pres
In 46 Stunden und 36 Minuten rotiert sie um die eigene Achse , womit sie eine ungewöhnlich langsame Rotation aufweist .	Pres
Eine andere Theorie vermutet den Ursprung in einer Turksprache , dem Tschagataischen , die Sprache Baburs , der im 16. Jahrhundert Nordindien eroberte .	Pres
Darauf deutet das türkische Wort " kul " mit der Bedeutung „ Knecht , Sklave “ hin .	Pres
Dort sieht es in der Form , wie eine chinesische Zusammensetzung aus .	Pres
Deshalb ist der Ursprung des Wortes gelegentlich im Chinesischen vermutet worden .	Pres
Auch deutsche Unternehmer warben Kulis für die Arbeit in einzelnen deutschen Schutzgebieten an .	Pres
Viele Chinesen starben bei der Überfahrt .	Pres
Schätzungen gehen heute von 60 Millionen im Ausland lebender Chinesen aus .	Pres
Allerdings dominieren Auslandschinesen in allen Staaten Südostasiens in Handel und Industrie .	Pres
In keinem Staat Südostasiens sind die Nachfahren der Kulis in derart regelmäßigen Abständen Zielscheibe für Gewaltausbrüche wie in Indonesien .	Pres
Zwar stellen die Auslandschinesen hier nur vier Prozent der Gesamtbevölkerung , sie kontrollieren jedoch etwa 80 Prozent des gesamten Privatvermögens Indonesiens .	Pres
In Malaysia verabschiedet die Regierung regelmäßig Gesetze , die Chinesen , die ein Drittel der Bevölkerung stellen , die Geschäfte erschweren sollen .	Pres
Dies geschieht nicht selten beabsichtigt in einem abwertenden Kontext , oft aber unbedacht im allgemeinen Sprachgebrauch , um sich auf Personen indischer oder südasiatischer Abstammung zu beziehen .	Pres
Zum Aufstöbern von Federwild bei der Beizjagd dienen Jagdhunde .	Pres
Martha bewegt sich in einem Abstand von 2,7 ( Perihel ) bis 2,9 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 4,6 Jahren um die Sonne .	Pres
Moulins Leiche wurde zunächst von den nationalsozialistischen Besatzern eingeäschert und auf dem Pariser Friedhof Père Lachaise bestattet .	Pres
Ungeachtet seiner Vergangenheit erhielt er 1945 einen Lehrauftrag an der Universität Graz , sein Versuch , sich als Opfer des NS-Regimes darzustellen , misslang aber .	Pres
Hitler und der nationalsozialistische Staat hatten den Juden quasi den Krieg erklärt , und so entsprach es allein dem , diesen Feind auszurotten .	Pres
In knapp 6 Stunden rotiert sie um die eigene Achse .	Pres
Grimm schreibt seit seinem 17 .	Pres
Seitdem arbeitet Grimm an seiner Solokarriere als Musiker , Moderator und Schriftsteller .	Pres
Grimm moderiert regelmäßig seit Herbst 2008 die Technik- und Lifestyle-Sendung " Tekknissimo " für den Musiksender iMusic1 .	Pres
Zudem schreibt Grimm Dialoge und Texte für Gepperts neue Musicalproduktion .	Pres
Die Texte zu seinen Liedern schreibt Grimm selbst .	Pres
Grimm trifft Grimm , eine Doppel-CD , erschien am 28. September 2012 bei Universal .	Pres
( Veröffentlichung 31. Juli 2015 ) Seit 2015 präsentiert er vierteljährlich das von ihm entworfene Newcomer-Format " Soundcouch " .	Pres
Als freier Songtexter ist er im Team der KiCo Media beheimatet und dort an verschiedenen CD-Produktionen aus dem Bereich Familien-Entertainment beteiligt .	Pres
In rund 18 Stunden und 22 Minuten rotiert sie um die eigene Achse .	Pres
Lewis legt den Schwerpunkt auf eine geschlossene Ökonomie , in der es nur marginal zu Austausch zwischen den zwei Wirtschaftssektoren kommt .	Pres
In rund 10,3 Stunden rotiert sie um die eigene Achse .	Pres
Die Organisation engagiert sich für die globale Verwirklichung des Menschenrechts auf Gesundheit .	Pres
Zusammen mit Partnern leistet medico Nothilfe in Katastrophensituationen und unterstützt langfristig Projekte in den Bereichen Gesundheitsversorgung , Menschenrechte und psychosoziale Arbeit .	Pres
Außerdem unterhält die Organisation vier Auslandsbüros in Mittelamerika , Israel / Palästina und Algerien .	Pres
Im Kuratorium der Stiftung sitzen unter anderem der Kabarettist Georg Schramm und der ehemalige hessische Justizminister Rupert von Plottnitz .	Pres
Seit 2008 unterstützt medico die israelische Nichtregierungsorganisation Schovrim Schtika , deutsch " Das Schweigen brechen " .	Pres
In Bangladesch fördert medico einen Fonds für die Verletzten des Zusammensturzes der Textilfabrik Rana Plaza , bei dem über 1127 Menschen starben und 2438 verletzt wurden .	Pres
Aber auch mit Partnerorganisationen in Südamerika , Afrika und Asien arbeitet medico zusammen .	Pres
Die Organisation leistet Nothilfe in akuten Katastrophensituationen , wie kriegerischen Auseinandersetzungen , Flucht und Umweltkatastrophen .	Pres
Gesundheit versteht die Organisation gemäß der Definition der Weltgesundheitsorganisation als vollständiges physisches , psychisches und soziales Wohlbefinden , nicht als bloße Abwesenheit von Krankheiten .	Pres
Die Organisation informiert über die Situation in den Ländern , in denen sie Partnerorganisationen hat und kritisiert die Ursachen von Ungerechtigkeit und Armut .	Pres
Das Netzwerk setzt sich für die globale Verwirklichung des Konzepts der Basisgesundheitsversorgung ein .	Pres
2009 tourten Atmosphere unterstützt von den Live-Musikern Nate Collis ( Gitarre ) , Erick Anderson ( Keys ) und der Sängerin Mankwe Ndosi durch Deutschland .	Pres
Noch heute kennzeichnen drei dort liegende Gehöfte mit dem Namen " Boekzeteler Kloster " den Besitz der ehemaligen Kommende .	Pres
Lilaea bewegt sich in einem Abstand von 2,357 ( Perihel ) bis 3,150 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 4,57 Jahren um die Sonne .	Pres
In rund 8 Stunden und 3 Minuten rotiert sie um die eigene Achse .	Pres
Aschera bewegt sich in einem Abstand von 2,5342 ( Perihel ) bis 2,6118 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 4,221 Jahren um die Sonne .	Pres
In rund 6 Stunden und 50 Minuten rotiert sie um die eigene Achse .	Pres
Die am südlichen Ufer der Bucht " Töölönlahti " gelegene Halle ist mit weißem Carrara-Marmor verkleidet und fällt bereits von weitem auf .	Pres
Oenone bewegt sich in einem Abstand von 2,6720 ( Perihel ) bis 2,8602 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 4,6006 Jahren um die Sonne .	Pres
In rund 10 Stunden und 7 Minuten rotiert sie um die eigene Achse .	Pres
2 und 54 ) entwirft Snorri die pseudo-historische Realität des skandinavischen Königs Gylfi und seines Wegs zu den Æsir .	Pres
Das erste Kapitel , die Gefjon-Episode , berichtet von der Motivation Gylfis , mehr über die Æsir erfahren zu wollen .	Pres
Die nachfolgende Sinnestäuschung Gylfis gestaltet Snorri als Dialog des Königs mit drei Göttern auf ihren Hochsitzen : dem Hohen , dem Gleichhohen und dem Dritten .	Pres
Mit dem Zwiegespräch zwischen fragendem Schüler und antwortendem Lehrer greift Snorri auf ein geläufiges mittelalterliches Stilmittel zurück .	Pres
Mit der Grímnismál und der Vafþrúðnismál verwenden auch Dichtungen der Lieder-Edda die als Wissensdichtung oder Wissensbegegnung bekannte literarische Technik .	Pres
Am Ende der Fragen und Antworten bezahlt hier der Unterlegene mit dem Leben .	Pres
Gylf.1 - Gylfi schenkt der Gefjon für ihren Gesang ein Stück Land :	Pres
Gylf.2 - König Gylfi zieht nach Ásgarðr , um von den zauberkundigen Asen zu lernen :	Pres
Wettkämpfe ; Utgardloki erweist sich als Trugbild	Pres
Unter Getose verschwindet das Blendwerk und Gylfi steht allein da	Pres
Die Einhaltung der Menschenrechte [ … ] zu fördern , betrachtet der Verein als einen Schwerpunkt seiner Arbeit .	Pres
Außerdem entsteht der elementare Wasserstoff meist in Form von Gasblasen , die die Metallabscheidung lokal blockieren können .	Pres
Das Gebiet zählt durch Getreidebau und die Haltung von Rinderherden zu den wichtigsten landwirtschaftlichen Regionen der Welt .	Pres
Diese beginnt unweit von Bierawa als Abzweig von der Woiwodschaftsstraße 408 und führt in südlicher Richtung nach Kuźnia Raciborska .	Pres
Mit Karren reisten die " Rusluie " ( Russenleute ) in drei Wochen über Berlin und Königsberg in Ostpreußen dorthin .	Pres
Das Freilichtmuseum ( Veenmuseum ) erinnert an die Torfgewinnung .	Pres
Im südlichen Gemeindegebiet entspringt der Fluss Bruna , im westlichen der Fluss Pecora .	Pres
Ihre Gründung und ihren Aufstieg verdankt die Stadt der Verlegung des Bischofssitzes von Populonia im 9. Jahrhundert .	Pres
Es gewinnt der Stadtteil , dessen Schützen die meisten Treffer bzw. besten Annäherungen erzielen .	Pres
Zu seinen typischen Arbeiten zählen Kameen-Gläser : einfarbig geblasene Vasen , die mit mehreren farbigen Glasschichten überfangen und in die verschiedene ornamentale Reliefs eingeschnitten wurden .	Pres
Deren Diebstahl , Verkauf und Wiederauftauchen im Zusammenhang mit Versicherungsbetrug in Millionenhöhe und rücksichtsloser Sammelleidenschaft treiben die Handlung voran .	Pres
Dies komme auch in den vielen deutschen Ortsnamen zum Ausdruck .	Pres
Die insgesamt mehr als 70 Werke Murners , die erhalten geblieben sind , weisen auf seine vielschichtigen und umfangreichen Interessen hin .	Pres
Noch mehr Erfolg erntet er mit der " Schelmenzunft " .	Pres
In dieser Verssatire zählt der Dichter als Zunftschreiber alle Laster seiner Schelmen auf .	Pres
Unter der Herrschaft der " Frau Venus " wenden die liebestollen Frauen alle Kniffe an , um die " wybischen mannen " zu verführen .	Pres
Das System aus Stecker und Werkzeugen ermöglicht eine leichtere Montage als bei den Produkten vieler anderer Hersteller .	Pres
Lang , Andreas Schulze und Eckhard Jesse schätzen sie als linksextremistisch ein .	Pres
Über dieses und eine äußere sowie eine innere Vorburg gelangt man zum Herrenhaus aus den Jahren 1636 bis 1663 .	Pres
Das vierflügelige , von Ecktürmen begrenzte Schloss umgibt einen fast quadratischen Innenhof .	Pres
Die Gebäude gehen im Wesentlichen auf den Stand nach den Zerstörungen im Dreißigjährigen Krieg zurück .	Pres
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Anlage insbesondere im Jahre 1961 restauriert .	Pres
Bei dieser Gelegenheit wurde in einem der Räume eine chinesische Seidentapete aufgebracht , die aus dem 18. Jahrhundert stammt und Alltagsszenen chinesischer Handwerker und Bauern zeigt .	Pres
Rechtwinklige Flächen aus Schilf , Miscanthus , dazwischenliegende große Rasenflächen sowie strahlenförmige , anthrazitfarbenen Wege prägen den Raum und bilden zentrale Sichtachsen und Verbindungen .	Pres
Die Ortschaft ist über eine Zufahrtsstraße erreichbar , die zwischen Dohrgaul und Kempershöhe ( Marienheide ) von der Kreisstraße K18 abzweigt und auch Oberholl und Benninghausen anbindet .	Pres
Im Westen wird das Gemeindegebiet durch die Staatsgrenze zu Österreich und im Süden durch den Jubiläumsgrad begrenzt .	Pres
Unmittelbar vor dem Ort erhebt sich im Süden der Waxenstein .	Pres
Im Norden wird das Tal durch die Ammergauer Alpen mit der Kramerspitz begrenzt .	Pres
Beide Bahnstrecken bieten im Bahnhof Garmisch-Partenkirchen Anschluss zur Bahnstrecke München – Garmisch-Partenkirchen und zur Bahnstrecke Garmisch-Partenkirchen – Innsbruck .	Pres
Des Weiteren verbindet die Staatstraße 2061 die Bundesstraße 23 mit dem Eibsee .	Pres
Zwei Hubschrauber dienen dem Transport von Personen und Material .	Pres
Weitere Modifikationen der " Bonn " betreffen die Antriebsanlage , die elektrische Energieerzeugung , die Sanitätseinrichtungen , das Rettungssystem und die Beiboote .	Pres
Die Bordhubschrauber dienen vorrangig Rettungseinsätzen , können aber auch Versorgungsgüter vom Schiff transportieren und sind zu ihrem eigenen Schutz mit einem Maschinengewehr M3M und Täuschsystemen ausgestattet .	Pres
Das Flugdeck erlaubt auch den Einsatz größerer Hubschrauber .	Pres
Die EGV übernehmen auch die Entsorgung von Abwasser und Müll der versorgten Einheiten .	Pres
An die Jagden erinnert der beim Forsthaus Buschhoven errichtete Siebenschuss-Stein , am Ort eines ehemaligen Grenzsteins .	Pres
Ein Kriegerdenkmal an der alten Poststraße erinnert an die Gefallenen des Feldzuges von 1870 / 1871 und der beiden Weltkriege .	Pres
Die Lage der Kapelle ermöglicht insbesondere einen schönen Blick über die fruchtbare Zülpicher Börde und auf die Eifel am Horizont im Westen .	Pres
Addiert messen diese vier Strecken 57,76 km .	Pres
Auf der BSU-Linie Herzogenbuchsee - Solothurn verkehren ebenfalls teilweise asm-Fahrzeuge .	Pres
Sie verbindet Ligerz mit Prêles auf dem Tessenberg und überwindet eine Höhendifferenz von 383 Metern .	Pres
In Homers Odyssee verschlägt es den Helden Odysseus auf der Heimfahrt von Troja nach Ithaka nach Scheria , ins Land der Phaiaken .	Pres
Seine Schutzgöttin Athene rät ihm dort , sich zwecks Hilfeleistung an die amtierende und angesehene Königin Arete zu wenden , im 7 .	Pres
hr1 sendet derzeit von Montag bis Freitag zwischen 5 und 24 Uhr sowie samstags und sonntags zwischen 6 und 24 Uhr ein eigenes Programm .	Pres
Die Waldmaus zählt zu den häufigsten Säugerarten Europas und ist laut IUCN ungefährdet .	Pres
Die Höhenverbreitung reicht von Meereshöhe bis etwa 2000 m in den Alpen ; im Atlasgebirge bis 3300 m .	Pres
Die Würfe umfassen 2 – 8 , meist 5 – 6 Junge .	Pres
In Wäldern kann die Siedlungsdichte in Mastjahren bis auf über 50 Individuen / Hektar steigen , in nahrungsarmen Jahren kann sie unter einem Individuum / Hektar liegen .	Pres
Die Waldmaus zählt zu den häufigsten Säugerarten Europas ; der Bestand ist insgesamt offenbar stabil .	Pres
La Brévine zeichnet sich durch ein raues und verhältnismässig feuchtes Klima aus .	Pres
Das ebene Vallée de la Brévine eignet sich im Winter optimal für den Skilanglauf .	Pres
Das Bauerndorf erstreckt sich am Südostrand des Hochtals Vallée des Ponts im Neuenburger Jura , westlich des Passübergangs La Tourne und am Nordfuss des " Solmon " .	Pres
Das Bauerndorf erstreckt sich nordöstlich des Hochtals Vallée de la Brévine im Neuenburger Jura , nahe der Grenze zu Frankreich .	Pres
In einem langen schmalen Streifen reicht die Gemeindefläche nach Südwesten bis auf die Waldhöhe des " Châteleu " ( ) nordwestlich der Ortschaft La Brévine .	Pres
Cerneux leitet sich vom lateinischen Wort " circinatus " ( " umzäunt " ) ab , womit das eingezäunte Land eines Hofes gemeint ist .	Pres
Das Bauerndorf erstreckt sich im Nordosten des Hochtals Vallée de la Brévine im Neuenburger Jura , am Nordfuss der Antiklinalen des Grand Som Martel .	Pres
Von der Gemeindefläche entfielen 1997 3 % auf Siedlungen , 49 % auf Wald und Gehölze und 48 % auf Landwirtschaft .	Pres
Nach der biblischen Überlieferung bezieht sich der Name auf die rötliche Haut oder die rötlichen Haare von Esau ( " 1.Mose 25 , 25 " ) .	Pres
Dynastie nennen ein Land Edom , welches an Ägypten Tributzahlungen erbringen musste .	Pres
Er meint , dass im 2 .	Pres
A. Lemaire vertritt die Ansicht , dass die edomitische Königsliste im Buch Genesis ursprünglich eine aramäische Königsliste war .	Pres
Laut mehreren Bibelstellen ( , ) stammen die " Edomiter " aus dem südwestlich des Toten Meeres gelegenen Gebirge Seir .	Pres
Das Siedlungsgebiet der Edomiter überschneidet sich mit den ab 600 bis 400 v. Chr. von Idumäern und Nabatäern besiedelten Gebieten .	Pres
Sein Name bedeutet „ Bogen “ , vermutlich ist Regenbogen gemeint ( vgl. auch ) .	Pres
Ab der zweiten Hälfte des 8. Jahrhunderts v. Chr. erscheint der Gottesname zunächst als Namensbestandteil für edomitische Könige : Qaus-Malak ( Qaus ist König ) oder z .	Pres
Noch Flavius Josephus kennt ihn in der Form „ Koze “ .	Pres
Heute verbindet man Altenwörth unter anderem auch mit dem Donaukraftwerk , das zwischen 1970 und 1975 gebaut wurde .	Pres
Der Name bezieht sich auf die ursprüngliche Form der Gemarkung .	Pres
Die endgültige Entscheidung über eine Maßnahme obliegt jedoch dem Sassenburger Gemeinderat .	Pres
In der übrigen Zeit verstecken sie sich unter Steinen , Wurzeln , Rindenstücken oder Falllaub .	Pres
Die einzelnen Arten besitzen teils sehr begrenzte Verbreitungsgebiete .	Pres
Viele benötigen im Winter kühlere Temperaturen bis unter 10 ° C , da sonst die Zucht nicht gelingt .	Pres
Der World Spider Catalog listet für die Gattung " Grammostola " derzeit 22 Arten .	Pres
Der Nobling braucht das feucht-warme Klima der Region Baden und hat eine relativ geringe Winterfrostfestigkeit .	Pres
Die Undercover-Polizistin Sydney Burnett , Marcus ' Schwester , begibt sich zeitgleich unbewusst in einen Drogenkrieg zwischen der kubanischen und der russischen Mafia .	Pres
Als der Coup auffliegt verschwindet Tapia daraufhin nach Kuba .	Pres
Nach einer Schlacht mit Tapias Leuten und dem kubanischen Militär endet die Verfolgungsjagd nach Kuba vor der U.S .	Pres
Die Meinungen zum Film gehen auseinander .	Pres
Zum einen wurden von einem Teil der Rezensenten die ( Action- ) Schauwerte gelobt und der Film als überlanges Popcorn-Kino positiv bewertet .	Pres
Will Smith sei als Hauptdarsteller weiterhin an Bord , die Beteiligung von Martin Lawrence stehe hingegen noch nicht fest .	Pres
Im Übergangsbereich zwischen Harz und Heide erstreckt sich östlich von Gifhorn und nordwestlich von Wolfsburg das Gebiet der Gemeinde Sassenburg .	Pres
In Nord-Süd-Richtung durchschneidet der Elbe-Seitenkanal das Gemeindegebiet .	Pres
Die heutige Gemeinde erstreckt sich über eine Fläche von 8840 ha , wovon 17 % Siedlungs- und Verkehrsfläche sind .	Pres
3.705 Menschen pendeln regelmäßig aus der Gemeinde heraus , 609 herein .	Pres
Die endgültige Entscheidung über eine Maßnahme obliegt jedoch dem Gemeinderat .	Pres
Die Burg symbolisiert die ehemalige Befestigungsanlage an der Aller , wobei jede der Palisaden für eine der Ortschaften der Gemeinde steht .	Pres
Das Torfbesteck weist auf den traditionellen Torfabbau in dieser Region hin und das Zahnrad deutet auf die Industrieansiedlung im Bereich der Ortschaft Triangel hin .	Pres
Die grüne Farbgebung und die Ähren weisen auf die landwirtschaftliche Nutzung und der blaue Hintergrund im oberen Bereich auf das Moor hin .	Pres
Seit der Gründungszeit der Gemeinde erscheint " Die Sassenburg " als amtliches Mitteilungsblatt .	Pres
Der nationale Luftraum entspricht in seiner Ausdehnung daher für gewöhnlich dem Grenzverlauf .	Pres
Der Einflug in den Luftraum eines UN-Mitgliedsstaates bedarf bei Zivilflugzeugen keiner Genehmigung ( Chicagoer Abkommen über die internationale Zivilluftfahrt ) .	Pres
Die rechtliche Grauzone erstreckt sich zwischen 60 und 110 km über der Erdoberfläche .	Pres
Das Lied schafft eine hoffnungsvolle und heilsame Stimmung .	Pres
schnell sie das Christkindlein hört :	Pres
Ihre grundlegende Gebäudedisposition resultiert aus Umbauten im 19. Jahrhundert , um die Gebäude für einen landwirtschaftlichen Betrieb nutzbar zu machen .	Pres
Aus den dreiflügeligen , eingeschossigen Trakten mit weißem Putz sticht besonders der massige , unverputzte Torturm mit rundbogiger Tordurchfahrt hervor .	Pres
Die Amnioten-Linie der Synapsida , der die Säugetiere angehören , zeichnet sich durch immer stärkere Ausformung der Heterodontie aus .	Pres
Einige ausgestorbene Archosaurier , wie etwa Notosuchia oder Heterodontosauriden , weisen ebenfalls heterodonte Gebisse auf .	Pres
Von der Decke tropft zudem Säure herab .	Pres
Der einzelne behaarte oder unbehaarte Griffel endet meist mit einer kopfigen Narbe .	Pres
Die harten Kapselfrüchte enthalten wenige bis viele Samen .	Pres
Einige Autoren stellen die Arten der Gattung der Zylinderputzer ( " Callistemon " ) auch in die Gattung " Melaleuca " , dies wird kontrovers diskutiert .	Pres
Tambon Nakhun Yai wird von einer „ Tambon Administrative Organization “ ( TAO , – Verwaltungs-Organisationen ) verwaltet , die am 13. Februar 1997 eingerichtet wurde .	Pres
Sie teilt sich in die folgenden sieben Verwaltungsgebiete ( " Muban " ) auf :	Pres
Als solcher geriet er Ende 1639 bei Leipzig in Kriegsgefangenschaft , die er durch einen Gefangenenaustausch bald wieder verließ .	Pres
Am 25. März desselben Jahres wurde er zum Landvogt der Oberlausitz ernannt .	Pres
Nach der Blüte entwickeln sich vielsamige , aufrechte , längliche Kapselfrüchte .	Pres
Die Gattung zählt 18 Arten .	Pres
Das Areal erstreckt sich von Nordafrika und Europa bis China und Japan .	Pres
Die gängigste Größe fasst 0,75 Liter Wein .	Pres
In Kalifornien benutzt man sie unter anderem auch für Chenin Blanc .	Pres
Die Legende sagt , die Champagnerflasche gehe auf den Mönch Dom Pérignon zurück .	Pres
Klassischer Champagner erfährt in der Flasche eine zweite Gärung .	Pres
Diesen Vorgang nennt man Flaschengärung oder auch Champagnerverfahren .	Pres
Durch regelmäßiges Rütteln der Flasche lagern sich die Gärungsrückstände , das Depot , im Flaschenhals ab .	Pres
Dies geschieht durch Einfrieren des Flaschenhalses .	Pres
Beim Öffnen der Flasche schießt der Eispfropfen heraus .	Pres
Diesen Vorgang nennt man Degorgieren .	Pres
Über Zweck und Entstehung kursieren verschiedene Theorien .	Pres
Wein in kleinen Flaschen reift schneller als in großen .	Pres
Champagner reift in kleinen Flaschen .	Pres
Mehr und mehr beginnt sich aber vor allem der Schraubverschluss durchzusetzen .	Pres
Neuseeland bringt es heute sogar schon auf 93 % ( Stand 2014 ) .	Pres
Man spricht von erreichter Flaschenreife .	Pres
Alternative Verpackungen für den Endverbraucher stellen Bag-In-Boxen und Getränkekartons dar .	Pres
Von einem Ortsbischof oder Ordensoberen im Namen der Kirche entgegengenommene Gelübde oder Versprechen der Jungfräulichkeit oder Ehelosigkeit stellen kirchenrechtlich ein Ehehindernis dar .	Pres
Eine ausnahmsweise Dispens von der Zölibatsverpflichtung ist dem Papst vorbehalten .	Pres
Unter Ehelosigkeitszölibat versteht man , dass Kleriker nicht verheiratet sein dürfen .	Pres
vertreten die Ansicht , der Zölibat gehe auf die apostolische Zeit zurück .	Pres
Einzig das späte apokryphe , gnostisch beeinflusste Philippusevangelium , das nicht vor 150 n. Chr. , höchstwahrscheinlich jedoch im 3. Jahrhundert verfasst wurde , nennt eine Partnerin .	Pres
Diejenigen Autoren , die eine Ehe Jesu vertreten , argumentieren damit , dass die Nichtüberlieferung im Neuen Testament theologische Gründe gehabt habe .	Pres
Diesen war jedoch nach den mosaischen Gesetzen die Heirat erlaubt , wenn auch nur mit jungfräulichen Israelitinnen ( 3 .	Pres
Außerdem , so die Befürworter , würde die durch die Ehelosigkeit nicht genuin befriedigte Sexualität sublimiert und in seelsorgliche Energie umgewandelt .	Pres
Folgende Bibelstellen beziehen sich auf die freiwillige Ehelosigkeit :	Pres
Im allgemeinen Kirchenrecht legt der Canon 1395 für ein Vergehen gegen die übernommene Zölibatsverpflichtung keine konkrete Strafe fest .	Pres
Über das konkrete Vorgehen entscheidet immer der zuständige Ordinarius .	Pres
Derzeitige Zölibatsdiskussionen bewegen sich vor allem um die Frage des Priestermangels .	Pres
Die anglikanische Kirchengemeinschaft kennt keine Zölibatsverpflichtung für Priester oder Bischöfe .	Pres
Die Welt und ihre Klugen verstehen dieses fromme und heilige Werk Gottes noch nicht und machen es an meiner Person gottlos und teuflisch “ .	Pres
Die Kirchengemeinschaften , die wie die Mennoniten auf die radikal-reformatorische Täuferbewegung zurückgehen , kennen keinen Zölibat .	Pres
Zu nennen sind auch die aus den Quäkern hervorgegangenen Shaker .	Pres
Im Theravada-Buddhismus und teilweise auch im tibetischen Buddhismus bestimmen Ordensvorschriften für Mönche und Nonnen ein zölibatäres Leben .	Pres
So wird von den frühen Sufis Ibrahim ibn Adham und Bāyazīd Bistāmī berichtet , dass sie zölibatär lebten .	Pres
Das Judentum lehnt den Zölibat aus grundsätzlichen Gründen ab .	Pres
Dieses Geschenk zurückzuweisen , ist nach jüdischer Sicht ein Vergehen .	Pres
Man brauche daher katholische Schulen auch nicht pauschal als „ Biotope für pädophil Veranlagte “ zu diffamieren .	Pres
Auch andere , wie der Psychoanalytiker Micha Hilgers oder Eugen Drewermann halten es für möglich , dass der Zölibat diese Attraktivität besitze .	Pres
Belege oder Studien , die diesen Zusammenhang untermauern könnten , existieren jedoch nicht .	Pres
διάκονος " diákonos " ‚ Diener , Helfer ‘ ) bekleidet ein geistliches Amt innerhalb der Kirche , den Diakonat .	Pres
In der frühen Kirche erscheint der Diakonat als ein dem Bischof zugeordnetes , von Männern ausgeübtes geistliches Amt .	Pres
Deshalb gelten sie als das „ soziale Gewissen “ der Kirche .	Pres
Verheiratete Männer , die zum Diakon geweiht werden , legen kein Zölibatsversprechen ab .	Pres
Manche nennen den Priestermangel sowie die grundsätzliche Gleichstellung der Frau in anderen Lebensbereichen als Argumente für den Diakonat der Frau .	Pres
In den meisten Fällen versieht der Diakon seinen Dienst in einer Gemeinde , in der noch andere Geistliche tätig sind .	Pres
So regelt etwa das Diakonengesetz der Union Evangelischer Kirchen : „ Im Diakonat nimmt die Gemeinde ihren Dienst der Liebe verantwortlich wahr .	Pres
Damit erhält das Amt des Diakons eine spezifische , an neue soziale Herausforderungen und Arbeitsbereiche angepasste Berufsidentität .	Pres
Sie dienen „ der Ermutigung , Befähigung und Unterstützung ihrer Mitglieder “ .	Pres
Kirchliche oder kirchennahe Einrichtungen mit sozialem Aufgabenschwerpunkt , zum Beispiel Pflegeheime , Kindergärten oder Beratungsstellen , erwarten für deren Leiter zuweilen die Ausbildung zum Diakon .	Pres
Dieser Ausbildungsgang ähnelt dem in den Evangelischen Landeskirchen .	Pres
Sie engagieren sich in der Arbeit mit Kindern , Jugendlichen und Senioren .	Pres
Sie tun dies durch diakonische Arbeit , Verkündigung und Lehre .	Pres
Die Wahl der Diakone gründet sich theologisch auf .	Pres
Dies ist den priesterlichen Ämtern sowie den Aposteln vorbehalten .	Pres
Sie helfen den Ältesten bei der Gemeindearbeit .	Pres
Diese Präsidentschaft berät sich in den Angelegenheiten des Diakon-Kollegiums und entscheidet selbständig über dessen Angelegenheiten .	Pres
Sie helfen dem Bischof ( Gemeindeleiter ) , über die Gemeinde zu wachen , indem sie bedürftigen und älteren Menschen helfen und „ Friedensstifter “ sind .	Pres
Außerdem unterstützen sie den Bischof im Bereich der Pflege und Instandhaltung der Kirchengebäude und -gelände .	Pres
Sie helfen auch beim Einsammeln des Fastopfers .	Pres
Davon entfielen 750 Millionen Euro auf den Freistaat Sachsen .	Pres
In Tschechien starben aufgrund des Hochwassers 17 Personen .	Pres
Unweit vom Zusammenfluss der Moldau mit der Elbe wurde in Neratovice das tschechische Chemie- und Pharmawerk Spolana überflutet und Abfälle und Betriebsstoffe weggeschwemmt .	Pres
Hiervon wiederum entfielen 750 Millionen Euro auf das Gebiet Sachsens .	Pres
Die Zahlungen betrugen 500 Euro pro Person und bis zu 2000 Euro pro Haushalt .	Pres
Kritiker bemängeln , dass Politik und Verwaltung nur in geringem Maße tatsächliche Konsequenzen aus dem Hochwasser gezogen hätten .	Pres
Dass er 1042 Abt in St. Michael in Hildesheim gewesen sein soll , beruht auf einer späteren Legende .	Pres
Die Via Regia , in der Oberlausitz auch „ Bischofsweg “ genannt , soll er , meist zu Fuß , bis ins hohe Alter bereist haben .	Pres
Sie zählt zu den bedeutendsten Vertretern der afroamerikanischen Literatur und erhielt 1993 den Literaturnobelpreis .	Pres
Eine heterosexuelle Frau erinnert sich :	Pres
Die dritte Welle des Feminismus orientiert sich sehr stark an den Zielen der zweiten Phase , die sie auch heute noch nicht verwirklicht sieht .	Pres
Einige Historiker schreiben den Einsatz des Begriffs dem Sozialphilosophen Charles Fourier ( 1772 – 1837 ) zu .	Pres
Darauf weist die Historikerin Karen Offen hin .	Pres
Die vom Geist der französischen Revolution getragenen Grundprinzipien gleicher Menschenwürde und gleicher Rechte für Frauen sorgten im deutschsprachigen Raum von Anfang an für „ Beunruhigung “ .	Pres
Mit dem Begriff " Frauenbewegung " wird heute nicht die " Frauenbewegung " bzw. der " Feminismus " der Gegenwart assoziiert , sondern die der Vergangenheit .	Pres
Bis heute hat sich keine einheitliche feministische Theorie herausgebildet , und es ist umstritten , ob dies möglich ist .	Pres
Die „ Anrufung der Menschenwürde “ bewirkt dabei eine „ Enttabuisierung “ asymmetrischer sozialer Geschlechterordnungen , in der Würde ein „ geschlechtsbezogen definiertes Konzept “ ist .	Pres
Das Grundprinzip der Menschenwürde fördert insofern die bessere Beachtung von fundamentalen Rechten auf Freiheit und auf Gleichheit .	Pres
Als sich in der Bundesrepublik zögernd die ersten autonomen Frauengruppen konstituierten , hatte sich in den Vereinigten Staaten bereits ein breites Netz von Frauenorganisationen und Frauengruppen entfaltet .	Pres
Andere Gruppen artikulieren sich seit Mitte 2000 in direkten Aktionen mit künstlerischen und parodistischen Mitteln .	Pres
Die Konstruktion der Frau als das andere Geschlecht lasse sich nur aus den jeweils herrschenden Moralvorstellungen , Normen und Sitten einer Kultur erklären .	Pres
Kate Millett betrachtet das Patriarchat als das grundlegende Ausbeutungs- und Unterdrückungsverhältnis , da es in nahezu allen Gesellschaftsformationen als Konstante vorkommt , auch in sozialistischen .	Pres
Sie analysieren die gesellschaftliche Wirklichkeit der Geschlechter und untersuchen die gesellschaftlichen Konstruktionsweisen von Gleichheit und Ungleichheit .	Pres
Sie fordern eine Revolution der symbolischen Ordnung des Patriarchats , mit der die Unterschiede zwischen den Geschlechtern neu bewertet werden .	Pres
So fehle den Egalitätsfeministinnen eine Theorie des Subjekts , den Differenzfeministinnen eine Gesellschaftstheorie .	Pres
Einige Autorinnen interpretieren dies als gynozentrischen Ansatz .	Pres
Er argumentiert , dass es zwischen der Unterdrückung der Frau im Patriarchat und der Ausbeutung der Natur Zusammenhänge gebe .	Pres
Sie formuliert dort die „ Theorie der Sexualpolitik “ , die dem gängigen Politikverständnis eine Politik der ersten Person gegenüberstellt .	Pres
Er sieht die Frauenunterdrückung durch zwei zusammenwirkende Strukturen verursacht : den Kapitalismus und das Patriarchat .	Pres
Er setzt sich vor allem für die gesamtgesellschaftlichen Rechte der Frau ein und sieht diese als Voraussetzung oder Element für die Überwindung des kapitalistischen Systems an .	Pres
Für die Anfänge des Anarchismus Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts verbinden beispielsweise Virginie Barbet und André Léo anarchistische mit feministischen Positionen .	Pres
Der Individualfeminismus macht dies für Frauen geltend .	Pres
In Deutschland formuliert eine junge Generation von Publizistinnen und Journalistinnen den Anspruch auf einen „ neuen “ Feminismus , der sich deutlich vom herkömmlichen politischen Feminismus absetzt .	Pres
Sie lehnt ebenso wie z .	Pres
B. Alice Schwarzer herkömmliche Pornos ab und setzt sich für alternative Bilder zu den Angeboten der Pornoindustrie ein .	Pres
Sie argumentieren , dass Frauen in modernen Gesellschaften häufig mehr Privilegien genössen als Männer , was sich unter anderem in einer deutlich höheren Lebenserwartung und Bevorzugung z .	Pres
Die Bibel – insbesondere die Apostelgeschichte – erwähnt zahlreiche „ starke Frauen “ , deren Status über den in der griechischen Welt üblichen hinausgeht .	Pres
In dem 1349 erlassenen Gesetzbuch des serbischen Zaren Stefan Dušan , dem Dušanov zakonik , wird Witwen und Waisen zugesichert , dass sie soziale Hilfe erhalten .	Pres
Die heute weit verbreitete Ansicht , der Islam habe den Status der Frau verschlechtert , trifft zumindest im Frühislam kaum zu .	Pres
gezahlt wurde , wurde umgewandelt in eine Gabe , die die Frau als Teil ihres persönlichen Eigentums behalten konnte “ .	Pres
Auch die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte 1948 beinhaltet einen Grundsatz der Nichtdiskriminierung aufgrund des Geschlechts .	Pres
Als erste internationale Erklärung überhaupt verurteilt die Abschlusserklärung von Wien Gewalt gegen Frauen als Menschenrechtsverletzung .	Pres
Die Resolution verlangt von der UN , den Regierungen und von nichtstaatlichen Organisationen umfassende Gewaltprävention und Strafverfolgung der Täter .	Pres
Außerdem berücksichtigt sie zum ersten Mal in dieser Form eine Geschlechterperspektive in Friedensprozessen .	Pres
Für diesen Fall sieht das Fakultativprotokoll die Möglichkeit der Vertretung der Klägerin / innen vor .	Pres
In den orthodoxen Kirchen vor allem des byzantinischen Ritus existieren die entsprechenden Ämter der niederen Weihen bis heute .	Pres
Später wurde die Textverarbeitung durch die direkte Bildschirmausgabe erleichtert .	Pres
Heutige Textverarbeitungsprogramme integrieren die reine Texterfassung mit den Möglichkeiten der Grafikeinbindung , Tabellenerstellung , Formelgenerierung oder der Präsentationsgrafik .	Pres
Erweiterte Programme bieten jedoch neben Funktionen wie Textmarkierung oder das Ausschneiden , Kopieren und Versetzen von Textabschnitten an : Syntaxhervorhebung und Makroprogrammierung .	Pres
Textverarbeitung geschieht heute meist mittels elektronischer Programme .	Pres
Textverarbeitungsprogramme bieten im Gegensatz zu reinen Texteditoren in der Regel erweiterte Layout- und Formatierungsfunktionen an .	Pres
Neben der Textüberarbeitung erhöhen Rechtschreibprüfung , Indexerstellung , Such- und Ersetzfunktionen den Nutzen für den Anwender .	Pres
Begrifflich fällt unter Textverarbeitung auch das händische Erstellen und Bearbeiten von Texten auf Papier ( siehe oben ) .	Pres
Da alle Zeichen in Größe und Form fertig vorliegen , bedarf es keiner ständigen Neuberechnung von deren Bildschirmdarstellung .	Pres
SAA-Programme arbeiten fensterorientiert mit Pull-Down-Menüs , Rollbalken , gesteuert mit der Alt-Taste oder der Maus .	Pres
Ist die Bedienung der Oberfläche einmal erlernt , so fällt der Wechsel zu anderen SAA-Programmen leicht , da die Bedienung zumindest immer dieselbe ist .	Pres
Die grafisch orientierten Programme basieren auf dem GUI , dem Graphical User Interface .	Pres
Ebenfalls beruhend auf der SAA-Technik existieren hier jedoch keine „ vorgefertigten “ und starren Zeichensätze mehr .	Pres
Die Bezeichnung „ Windows-Karten “ bringen deutlich zum Ausdruck , dass erst die grafische Oberfläche zur Einführung solcher Komponenten geführt hat .	Pres
Alle Proportionen bleiben dabei selbstverständlich erhalten , wofür wieder die separaten Bildschirmschriften Sorge tragen .	Pres
Neuere Techniken wie das Drag and Drop oder die Smarticons zum Schnellaufruf wichtiger Befehle gehen eindeutig in diese Richtung .	Pres
Weitere Anforderungen betreffen die sonst nur schwachen oder gar nicht vorhandenen Bereiche der Tabellenerstellung und der Grafikeinbindung .	Pres
Umgekehrt unterstützen einzelne Hardwaresysteme nur bestimmte Textverarbeitungsprogramme .	Pres
Der Autor Stefan Weber spricht von einer „ Textkultur ohne Hirn “ .	Pres
Dieses Phänomen zeige sich besonders bei ergoogelten Plagiaten .	Pres
Der Film endet mit dem eingeblendeten Schriftzug " For Carl " ( „ Für Carl “ ) .	Pres
Einen besonderen Stellenwert erhält der Fastenmonat Ramadan durch die koranische Aussage , wonach es gerade dieser Monat gewesen ist , in dem der	Pres
Der Grundtypus dieser Traditionen in den kanonischen Hadithsammlungen als Direktive des Propheten lautet :	Pres
Die Festlichkeiten beginnen mit dem obligatorischen Gemeinschaftsgebet , nachdem man die pflichtmäßige Spende , die Almosensteuer des Fastenbrechens ( ) spätestens am 1 .	Pres
Mit dieser Festlegung des Fastenbeginns hängt auch die Fixierung des sogenannten " sahūr " ( ) im letzten Drittel der Nacht zusammen .	Pres
Nach dem islamischen Mondkalender fällt dieser Tag , an dem das Fasten auch im Islam eine empfehlenswerte Handlung geblieben ist , auf den 10 .	Pres
Durch die Fiqh wurden die z. T. unverbindlichen Aussagen des Korans präzisiert und mit Inhalt befüllt .	Pres
Oft bieten sie ihren Mitgliedern und der interessierten Öffentlichkeit Vortragsabende oder relevante Gesundheitsthemen an .	Pres
Dabei gelangen die einheitlichen Vorgaben des Dachverbandes " Schweizer Wanderwege " ( SAW ) zur Anwendung .	Pres
Östlich des Stadtzentrums fließt die Radechovka unterirdisch durch das Stadtgebiet .	Pres
Testamentarisch verblieben sie bis 1783 bei Angehörigen des Geschlechts Piccolomini .	Pres
Zudem impliziert der Name " Likedeeler " Loyalität und gegenseitige Unterstützung , was sich positiv auf den inneren Zusammenhalt des Seeräuberbundes ausgewirkt haben dürfte .	Pres
Ebenso vermutet Rohmann , dass der Begriff vor allem von den Diplomaten der Hansestädte und der benachbarten Fürsten als Feindbild verwendet wurde .	Pres
Dass solche Versprechen wenig zu bedeuten hatten , beweist die weitere Korrespondenz zwischen den " hovetlingen " und der Hanse .	Pres
Jedoch wurde das Pfundzoll , wenn überhaupt , nur in Zeiten akuter Bedrohung durch die Vitalienbrüder oder vor großen Operationen akzeptiert .	Pres
Die Rekonstruktion solch weit verzweigter Ausgaben gestaltet sich außerordentlich kompliziert .	Pres
Das Aufbringen feindlicher Schiffe war damit vom Kriegsrecht legitimiert .	Pres
Nach der mittelalterlichen Rechtsnorm galt diese Hinrichtung jedoch als die einzig ehrenvolle .	Pres
Sie war für gewöhnlich adligen Delinquenten vorbehalten .	Pres
Hierbei ist natürlich zuerst auf die Legende von Störtebeker hinzuweisen , der ein Symbol für Widerstand , Wagemut , Selbstbestimmtheit und Abenteuer geworden ist .	Pres
Henning zitiert den Epilog des Stückes wie folgt :	Pres
AbiWord beschränkt sich auf die Grundfunktionen der Textverarbeitung wie Formatvorlagen , Tabellen , Fußnoten und ein automatisch generiertes Inhaltsverzeichnis .	Pres
Die Bedienoberfläche orientiert sich an Microsoft Word .	Pres
Im allgemeinen Sinn spricht man auch von der " Geistlichkeit " .	Pres
Bei der Feier von Gottesdiensten tragen Kleriker liturgische Gewänder .	Pres
Die Bezeichnung der Ordens- und Säkularinstitute als Institute des geweihten Lebens bringt die gottgeweihte Stellung der Personen des geweihten Lebens zum Ausdruck .	Pres
Als eigene soziale Schicht existiert der Klerus im modernen Europa praktisch nicht mehr .	Pres
Diese Dialekte unterscheiden sich von den anderen westgermanischen Sprachen durch die Durchführung der Zweiten ( oder Hochdeutschen ) Lautverschiebung .	Pres
So schreibt etwa Stefan Sonderegger , in Bezug auf die räumlich-sprachgeographische Gliederung sei unter Althochdeutsch zu verstehen :	Pres
Man unterscheidet zwischen einer starken ( vokalischen ) und einer schwachen ( konsonantischen ) Deklination .	Pres
Die Deklination der Personalpronomina im Althochdeutschen sieht wie folgt aus :	Pres
Man unterscheidet im Althochdeutschen sieben verschiedene Ablaut ­ reihen , wobei die siebte nicht auf einen Ablaut , sondern auf Reduplikation zurückgeht .	Pres
" zellen " ‚ ( auf- , er- , zu- ) zählen , ( aus- ) sagen , sprechen ‘ :	Pres
Es zählt zu den Wurzelverben , welche zwischen Stamm- und Flexionsmorphem keinen Bindevokal aufweisen .	Pres
Daraus ergeben sich folgende Ausspracheregeln :	Pres
Damit entspricht diese Zeitspanne in etwa dem Hochmittelalter .	Pres
Von diesem unterscheidet es sich insbesondere durch die Neben- und Endsilbenabschwächung .	Pres
Dadurch erklären sich die besonders in den früheren mittelhochdeutschen Schriften des 12. Jahrhunderts recht unterschiedlichen Schreibungen .	Pres
Für die Zeit von etwa 1350 bis 1650 ( etwa das Spätmittelalter bis Frühe Neuzeit ) spricht man von Frühneuhochdeutsch ( Frnhd . , Fnhd . ) .	Pres
Die folgende Gliederung der mittelhochdeutschen Epoche basiert hauptsächlich auf literaturhistorischen , also sprachexternen und auf den Inhalt bezogenen Kriterien .	Pres
Diese Gliederung basiert auf der Arbeit von Hermann Paul ( 1846 – 1921 ) und ist bis heute nicht vollständig befriedigend .	Pres
( " Folgende Tabelle zitiert aus Wilhelm Schmidt : " Geschichte der deutschen Sprache " , 10 .	Pres
Eine breite Überlieferung derartiger Textsorten setzt erst im 13. Jahrhundert ein , da zuvor solche Texte meist in Latein geschrieben wurden .	Pres
Die wichtigsten Unterschiede zwischen Mittelhochdeutsch und Neuhochdeutsch betreffen den Vokalismus :	Pres
Die Apostolische Kirche des Ostens erkennt nur die beiden ersten , die meisten altorientalischen Kirchen nur die ersten drei Konzilien als ökumenisch und damit verbindlich an .	Pres
Die meisten bezeichnen diese Konzilien jedoch lediglich als " panorthodox " , also alle " orthodoxen " Kirchen betreffend .	Pres
Die altrussische Literatur ist im mittelalterlichen byzantinischen Schrifttum verwurzelt und wurde vorwiegend auf Altostslawisch verfasst .	Pres
Zu den bekanntesten und erfolgreichsten russischen Schriftstellern vor Puschkin zählen Gawriil Derschawin ( 1743 – 1816 ) und Nikolai Karamsin ( 1766 – 1826 ) .	Pres
„ classicus “ und „ classici “ ab und erfährt eine metaphorische Begriffserweiterung zu „ vorbildlich “ .	Pres
Der russische Klassizismus setzt wesentlich später ein als die französische Klassik .	Pres
Man betrachtet die klassizistische Epoche in Russland etwa ab dem Jahre 1740 .	Pres
Diese dauert etwa bis 1780 an .	Pres
Die ersten zwei Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts gelten in der russischen Literatur als Silbernes Zeitalter .	Pres
Zu ihren wichtigsten Vertretern zählen Alexander Blok , Iwan Bunin und Nikolai Gumiljow .	Pres
Das lyrische Idyll und der Rückzug aufs Land spielen eine große Rolle – z .	Pres
In keine Schublade passt der wandlungsfähige Lyriker und Prosaist Jewgeni Jewtuschenko .	Pres
Psychologische Analysen der Gegenwart liefert Wladimir Makanin , der durch seinen grotesken Roman " Underground oder Ein Held unserer Zeit " bekannt wurde .	Pres
Von den in der Ukraine lebenden russischsprachigen Schriftstellern verdienen Olexander Bejderman und Andrei Jurjewitsch Kurkow Beachtung .	Pres
In ihren Werken zeigen die „ neuen Realisten “ die latente Gewalt , die Paradoxien und Lähmungserscheinungen der neuen Gesellschaft auf .	Pres
Es fungiert als autonomes Experimentierfeld , aber auch als Instrument im Kampf um die Aufmerksamkeit der mediale Elite und der unterhaltungslustigen Massen .	Pres
Das hängt auch mit den Imageproblemen des Landes in jüngerer Zeit zusammen .	Pres
Adolf Stender-Petersen teilt die Altrussische Literatur in die Altrussische Periode und die Moskovitische Periode .	Pres
betrachten die Gruppierungen eher als Söldnertruppen .	Pres
Er spricht von den „ Duces der Franken , bevor diese Könige hatten “ .	Pres
Die Lex Ripuaria berichtet über Brünne , Helm und Beinschiene ( begnberga ) .	Pres
In der " Germania " berichtet Tacitus vom germanischen Gott Tuisto und dessen Sohn Mannus Gründer des Geschlechtes der Germanen .	Pres
In Übersetzungen taucht die Bezeichnung „ Ackerer “ oder „ Ackermann “ auf .	Pres
Über die Kleidung vornehmer Franken und ihres Kriegsgefolges berichtet der Gallorömer Sidonius Apollinaris :	Pres
An anderer Stelle fährt Sidonius fort :	Pres
Sie besiegelten das Bündnis zweier Enkel Karls des Großen gegen ihren Bruder , den dritten Enkel .	Pres
Erst die Schriftdokumente aus dem 14. bis 16. Jahrhundert erscheinen für heutige Leser im Sinne eher verständlich .	Pres
Wenn der Betrachter nicht vertraut ist mit den geistigen oder historischen Zusammenhängen , aus denen die Allegorie heraus konstruiert wurde , bleibt ihm ihr Sinn oft verborgen .	Pres
So deutet der Apostel Paulus Hagar und Sarah als Alten und Neuen Bund .	Pres
Origenes bezieht das Hohelied des Alten Testaments auf die Liebe zwischen Christus und der Seele des Gläubigen .	Pres
Wie alle Tropen erfordert sie einen Gedankensprung vom Gesagten zum Gemeinten .	Pres
B. Max Beckmann , arbeiten gelegentlich mit allegorischen Darstellungen .	Pres
Das Anakoluth tritt insbesondere in mündlichen Äußerungen auf , kann aber auch als Stilmittel ( rhetorische Figur ) eingesetzt werden .	Pres
Diese Seitenbezeichnung leitet sich noch aus der Zeit her , als das Wappen auf dem Schild im Kampf oder Turnier getragen wurde .	Pres
Sie bezieht sich deswegen immer auf den Schildträger ( das ist der hinter dem Schild Stehende ) und nicht auf den Betrachter .	Pres
Auch diese Bezeichnung bezieht sich auf den historischen Zusammenhang .	Pres
Ist der Wappenschild in Felder eingeteilt , so beginnt die Blasonierung mit der Beschreibung der Schildteilung , dem oder den Heroldsbild / -ern .	Pres
So reicht die Skala der Wappenschnitte von Bogenschnitt bis Zackenschnitt .	Pres
Die Reihenfolge entspricht der Nennung des Heroldsbildes .	Pres
Daraus leitet sich entsprechend der Abwandlung " gelöwter Leopard " oder " leopardierender Löwe " ab .	Pres
Bei Blütendarstellungen spricht man von " bemalt , " " besamt " oder " bebutzt " ( Rose ) , wenn deren Inneres andersfarbig dargestellt wird .	Pres
Die standardisierten einleitenden Begriffe ermöglichen eine gute Lesbarkeit der Blasonierung auch komplexerer Wappenvarianten .	Pres
Sind diese Figuren waagerecht angeordnet , spricht der Heraldiker nicht von nebeneinander , sondern von balkenweise .	Pres
Zur Beschreibung haben sich Begriffe für bestimmte Formen herausgebildet .	Pres
Prinzipiell versteht man unter " gemeine Figur " alle visuell „ wahrnehmbaren Erscheinungen “ der Realwelt .	Pres
Viele Wappenschilde kombinieren Heroldsbilder mit Gemeinen Figuren .	Pres
Die heraldischen Regeln schreiben eine möglichst weitreichende Stilisierung bei bestmöglicher Erkennbarkeit des Motivs vor .	Pres
Auf dem Schildhaupt „ ruht “ oft eine Krone oder ein Helm mit Helmzier .	Pres
Die Anzahl der Helme bestimmt die Reihenfolge bei der Beschreibung .	Pres
Helm oder Decke ( Helmdecke ) ruhen dabei gewöhnlich auf dem Schild , so dass diese Position entfällt , wenn der Satz damit eingeleitet wird :	Pres
Ein Element , das eine natürliche Position einnimmt , braucht keine Positionsangabe , und wo typisch die Wechselfarbe angenommen wird , braucht keine neuerliche Farbnennung zu erfolgen .	Pres
Komplexere Wappen entstehen natürlich durch Verheiratung zweier älterer Wappen durch Zusammenführung in einem unterteilten Schild .	Pres
Oft übernimmt man dabei auch die ältere Blasonierung der Anteile .	Pres
Durch die jahrhundertelange Verwendung entspricht das nicht mehr der typischen Verwendungsweise der heutigen Sprache .	Pres
Daher benötigt die Radioastronomie großeAntennen zu ihrer Bündelung .	Pres
Ein „ Blick “ durch ein Radioteleskop ergibt also noch kein Radiobild , sondern nur einen einzigen Radio-Bildpunkt .	Pres
Radioastronomie analysiert extrem schwache Signale .	Pres
Daher können andere Funkdienste alle für die Radioastronomie interessanten Signale leicht überdecken oder stören , so dass eine Auswertung nicht mehr möglich ist .	Pres
Sie unterliegt prinzipiell einer Regulierung durch die VO Funk .	Pres
Der Radioastronomiefunkdienst wird von der ITU als „ passive service “ deklariert , dem ebenso Spektren zugewiesen werden , wie allen anderen Funkteilnehmern .	Pres
Radioastronomen benutzen aber auch Spektralbereiche , die zwar für aktive Funkdienste reserviert sind , aber selten genutzt bzw. lokal beschränkt verwendet werden .	Pres
Die größten Anlagen übertreffen die Auflösung von optischen Teleskopen etwa um den Faktor 500 , wie im nebenstehenden Bild zu sehen ist .	Pres
Ihre Parabolantenne richten sie meist auf den Zenit ( zum Beispiel das Arecibo-Teleskop , welches fest in einer Niederung errichtet ist ) .	Pres
Die erste LOFAR-Station arbeitet seit 2007 neben dem 100-m-Teleskop Effelsberg .	Pres
Ein reines Verhältniswahlrecht schließt " Gerrymandering " aus .	Pres
So legt in Florida seit 2010 ein Verfassungszusatz fest , dass die Wahlkreiseinteilung keine Partei und keinen Amtsinhaber bevorzugen oder benachteiligen darf .	Pres
Privat engagiert sich der Autor karitativ für benachteiligte Kinder und wurde 1996 offizieller Botschafter von UNICEF Österreich .	Pres
Das Buch bringt dem Leser mittels kurzer , teils autobiographischer Kapitel Tipps und Tricks zum Thema Freude und glücklicherem Leben näher .	Pres
Heute wohnen in den 140 Wohnungen der 67 Häuser 150 bedürftige katholische Augsburger Bürger für eine Jahres ( kalt ) miete von 0,88 Euro .	Pres
Sie sprechen dafür täglich einmal ein Vaterunser , ein Glaubensbekenntnis und ein Ave Maria für den Stifter und die Stifterfamilie Fugger .	Pres
Die im Erdgeschoss liegenden Wohnungen verfügen fast alle über einen Garten , die im Obergeschoss über einen Speicher .	Pres
Fuggereibewohner , die bis 24 Uhr durch das Ochsentor zurückkehren , geben dem Nachtwächter einen Obolus von 0,50 Euro , danach einen Euro .	Pres
Ihr Besuch kostet Eintritt , der zur Erhaltung der Fuggerei verwendet wird .	Pres
Es beherbergt auch die letzte im Originalzustand erhaltene Wohnung , die im Stil des 18. Jahrhunderts eingerichtet wurde .	Pres
Im Fuggereimuseum , in der Schauwohnung und im Weltkriegsbunker erklären jeweils Filme die Geschichte der Stiftung und der Stifterfamilie .	Pres
Folgende Städte und Gemeinden grenzen an die Stadt Bruchsal .	Pres
Das Stadtgebiet Bruchsals gliedert sich in die Kernstadt und die Stadtteile Büchenau , Heidelsheim , Helmsheim , Obergrombach und Untergrombach .	Pres
Die Bait-ul-Ahad-Moschee der Ahmadiyya Muslim Jamaat wurde am 12. Dezember 2012 von Kalif Mirza Masrur Ahmad eingeweiht und befindet sich in der Eisenbahnstraße .	Pres
Ausserhalb der Betriebszeiten der Stadt- und Regionalbuslinien erschließt das Anrufsammeltaxi Bruchsal und Umgebung .	Pres
Das Stadtmagazin „ WILLI “ erscheint monatlich und ist auch online verfügbar .	Pres
Über digitales Kabelfernsehen sendet KraichgauTV wöchentlich aktualisiert Fernsehberichte von Ereignissen aus Bruchsal und der Region .	Pres
Die Bundeswehr betreibt die General-Dr.-Speidel-Kaserne in Bruchsal .	Pres
Das Badische Landesmuseum unterhält im Bruchsaler Schloss eine Zweigstelle .	Pres
Diese beherbergt eine kunstgeschichtliche Sammlung und das Deutsche Musikautomaten-Museum .	Pres
An der Stelle der " Städtischen Feuerwehr Friedrichstraße 78 " erinnert seit 1966 eine Gedenktafel an die von den SA-Männern zerstörte Synagoge .	Pres
Seit 1984 erinnert eine Gedenktafel im Lichthof des Schönborn-Gymnasiums an den ehemaligen Schüler Ludwig Marum , der 1934 im KZ Kislau ermordet wurde .	Pres
Letztere schneidet bis zu 15 Meter in den Muschelkalk der Region .	Pres
Sie liefert eine Methode , eine Funktion auf beliebig kleinen ( d. h. infinitesimalen ) Abschnitten widerspruchsfrei zu beschreiben .	Pres
Unter diesem unendlich kleinen Tangentenabschnitt ergibt sich ein infinitesimales Steigungsdreieck , bei dem die Differenzen der Funktionenwerte die Steigung der Tangente bestimmen .	Pres
SECAM überträgt daher abwechselnd pro Zeile jeweils eines der beiden Farbsignale " D " und " D " .	Pres
Dafür startet das Trägersignal vor der Bildinformation und enthält die Basisträgerfrequenz ( also 4,25 MHz bei " D " oder 4,40625 MHz bei " D " ) .	Pres
In den D-Zeilen startet das Signal bei 4,25 MHz und geht dann herunter auf 3,9 MHz .	Pres
Bei den D-Zeilen startet es bei 4,406 und geht bis auf 4,756 MHz .	Pres
Da dieses Signal durch die Trägervorverzerrung muss , steigt die Amplitude des Signals von jeweils etwa 200 mV auf etwa 500 mV .	Pres
Da diese Unterdrückung nicht hinreichend störungsarm funktioniert , wird SECAM eine schlechtere Schwarzweiß-Kompatibilität nachgesagt .	Pres
MESECAM-Geräte – ebenso wie PAL-Geräte – spielen daher französische SECAM-Aufnahmen nur schwarzweiß ab .	Pres
Da beide Signale die gleichen Bandlaufbeeinträchtigungen durchlaufen , erscheint das Chrominanzsignal jitterfrei .	Pres
Abhängig von der Frequenz des Störsignals ergibt das entweder eine Gesamtfärbung oder ein farbiges Muster .	Pres
Zusätzlich wird eine Gleichspannungskomponente mit 10 % des Maximalwertes hinzugefügt .	Pres
Diese sollte eine 10- bis 20-fach größere Amplitude als das zu demodulierende Zeilensignal A am Modulatoreingang besitzen .	Pres
Ihren Namen leitet die Dynastie von der Burg Wettin ab , gelegen in der Nähe von Halle .	Pres
Dafür spricht , dass der agnatische Verwandte Rikdag als Angehöriger der Harzgaugrafen gilt , einer Sippe , die sich bis ins 9. Jahrhundert zurückverfolgen lässt .	Pres
Das dynastische " Haus Wettin " beschränke sich jetzt nur noch auf die thüringischen Linien , deren linienältester Chef Michael-Benedikt von Sachsen-Weimar-Eisenach ist .	Pres
Die meisten der bis dahin hergestellten Empfangsgeräte wurden danach verschrottet , heute existieren nur noch zwei Geräte .	Pres
Das NTSC-System setzt ein Bild ( engl .	Pres
Das Zusammensetzen der Bilder macht die Videobearbeitung zwar etwas komplizierter , was aber für alle weitverbreiteten analogen Videoformate , also auch für PAL und SECAM , gilt .	Pres
Hochwertige und teure Wandler setzen auf Objektverfolgung und Interpolation der Bilder aus benachbarten Bildern .	Pres
Daraus ergibt sich ein Problem , wenn solche Filme im Fernsehen gezeigt werden sollen .	Pres
Für die Abwärtskompatibilität zum Schwarzweiß-Fernsehen benutzt das NTSC-Format ein Helligkeits- und ein Farbsystem , die getrennt übertragen werden .	Pres
Das erlaubt es den alten Schwarzweiß-Empfängern , Farbsendungen darzustellen , indem sie die Farbinformationen einfach ignorierten .	Pres
Zur Übertragung im FBAS-Videosignal moduliert das NTSC-Format die Farbinformationen auf eine Trägerwelle , auch Farbträger oder Farbhilfsträger genannt , mit einer Frequenz von 3,579545 MHz .	Pres
Zur Rekonstruktion des Farbträgers wird ein in engen Grenzen abstimmbarer ( Quarz- ) Oszillator mit einem Phasenregelkreis ( PLL ) auf den Colorburst synchronisiert .	Pres
Stellt man sich die Modulation im Zeigerdiagramm vor , so steckt beim jeweiligen Zeiger in der Phase der Farbton , in der Länge des Zeigers die Farbsättigung .	Pres
Die Frequenzmodulation ermöglicht gegenüber der Amplitudenmodulation einen höheren Dynamikumfang des Informationssignals .	Pres
Dadurch ändern sich die Kapazität der Diode und damit auch die Resonanzfrequenz des Schwingkreises .	Pres
und erlaubt keine problemlose Demodulation .	Pres
Durch Umsetzung auf die bei UKW-Empfängern übliche Zwischenfrequenz von 10,7 MHz wird " H " etwa verzehnfacht und die Schaltung vereinfacht .	Pres
Ein Diskriminator wandelt das FM-Signal zuerst in eine Amplituden- oder Pulsmodulation um .	Pres
Durch Phasenvergleich des modulierten Signals mit dem Signal eines lokalen Oszillators erhält man eine Spannung entsprechend der Abweichung , mit der man den PLL-Oszillator nachregelt .	Pres
PLL-Demodulation liefert eine hohe Empfangsqualität und -sicherheit , sie war jedoch aufwendig bis zur Verbreitung von speziell dafür entwickelten integrierten Schaltungen .	Pres
wobei formula _ 5 die höchste zu übertragende Nutzsignalfrequenz darstellt ( Bandbreite des Nutzsignals ) .	Pres
Der analoge UKW-Hörfunk zählt zu dem " Breitband-FM " , Schmalband-FM findet unter anderem im Bereich des Amateurfunks wie im 70-cm-Band Anwendung .	Pres
Man erkennt , dass dort , wo der Momentanwert der Spannung des Signals am niedrigsten ist , die Frequenz des modulierten Signals gleichfalls am niedrigsten ist .	Pres
Im mittleren Diagramm von Abbildung 1 ist die Änderung der Frequenz des Trägers in Abhängigkeit von obigem Signal dargestellt , gestrichelt der unmodulierte Träger .	Pres
Der Phasenzeiger des Trägers dreht sich fortlaufend , deswegen steigt der Graph auch bei unmoduliertem Signal .	Pres
Theoretisch entstehen unendlich viele Seitenschwingungen .	Pres
Die Höhe der einzelnen Seitenschwingungen und damit die Leistungsverteilung in Abhängigkeit von formula _ 3 ermittelt man anhand eines Besselfunktionsdiagramms mit den Modulationsindizes .	Pres
Die Gleichung für die einzelnen Komponenten der Frequenzmodulation lautet :	Pres
Frequenzmodulation und Phasenmodulation hängen mathematisch eng zusammen .	Pres
Man sieht , dass eine Phasenmodulation mathematisch sehr einfach auszudrücken ist .	Pres
Eine Frequenzmodulation setzt aber voraus , dass sich die Frequenz ständig ändert .	Pres
Betrachten wir unter diesem Gesichtspunkt noch einmal die Phase des unmodulierten Trägers :	Pres
Der neueingeführte Begriff der momentanen Frequenz beinhaltet also auch sinnvoll den Fall konstanter Frequenz .	Pres
Eine Frequenzmodulation fordert nun , dass sich die momentane Frequenz nach der folgenden Vorschrift verhält : formula _ 35 .	Pres
Für die Berechnung der Kurvenform zu jedem Zeitpunkt jedoch benötigen wir nicht die momentane Frequenz , sondern die Phasenfunktion .	Pres
Wenn die Frequenz die Ableitung der Phase ist , so ist umgekehrt die Phase das Integral der Frequenz :	Pres
Damit erhält man für die Frequenzmodulation folgenden Ausdruck :	Pres
Setze formula _ 40 , dann erhält man für die Modulationen :	Pres
Allerdings wirkt bei der Frequenzmodulation nicht der Modulator direkt auf die Phase ein , sondern es ist erst das Integral des Modulators zu rechnen .	Pres
Eine Veränderung der Stellgröße ändert dabei kontrolliert die Frequenz und erst mittelbar die Phase .	Pres
" Carrier to Noise Ratio " ) verliert die FM diesen Modulationsgewinn .	Pres
FM ermöglicht eine qualitativ gute , störungsarme drahtlose Übertragung von Hörfunkprogrammen .	Pres
FM-Raster ermöglichen eine fotorealistische Halbtonwiedergabe und eine detailreichere Wiedergabe , selbst auf Druckern mit geringer Auflösung .	Pres
Bei PM bleibt also die Stärke der Partialtöne auch bei Änderung der Modulatorfrequenz konstant , das vereinfacht die Handhabung .	Pres
Das macht die Programmierung von Klängen mittels PM verglichen mit FM für den Musiker wesentlich einfacher .	Pres
Frequenzmodulation bestimmt oft den Charakter von Klangkörpern und Musikinstrumenten .	Pres
Saiten besitzen darüber hinaus eine amplitudenabhängige Eigenfrequenz , die besonders bei darmbespannten Violinen und Saiteninstrumenten mit geringer Saitenspannung bzw. großer Schwingungsamplitude klanglich zum Tragen kommt .	Pres
Bei der Amplitudenmodulation ( AM ) schwankt die Amplitude einer hochfrequenten Schwingung niederfrequent .	Pres
Amplitudenmodulation tritt auch natürlich auf ; in der Musik als Tremolo .	Pres
Durch das Modulationssignal entstehen symmetrisch zur Trägerfrequenz ( engl .	Pres
Man erhält ein moduliertes Signal , wenn man zum Nutzsignal	Pres
Diese einfachste Modulationsart der AM nennt man deshalb auch Zweiseitenbandmodulation ( ZSB oder englisch DSB ) mit Träger .	Pres
Hier steckt die Information in den Seitenbändern , während der Träger selbst bei der Übertragung nur unnötigen Ballast darstellt .	Pres
Wenn sich die Amplitude formula _ 16 der modulierenden Schwingung ändert , ändert sich auch die Amplitude der Seitenfrequenzen .	Pres
Wenn sich die Frequenz des modulierenden Signals ändert , ändern sich auch die Frequenzen der Seitenbänder .	Pres
Diese dienen nur der Veranschaulichung , weil ihr Verlauf gleich dem modulierenden Nutzsignal ist .	Pres
Mit formula _ 18 ergibt sich für formula _ 21	Pres
Deshalb wird oft die Amplitude des modulierenden Signals vorher begrenzt , um eine zu große Aussteuerung zu vermeiden .	Pres
Es bleibt nur noch die Summe der y-Komponenten , die zur Trägeramplitude addiert bzw. subtrahiert wird .	Pres
Bei Amplitudenmodulation mit unterdrücktem Träger fehlt U. Bei Einseitenbandmodulation fehlt zusätzlich entweder U oder U .	Pres
Diese Menge an Frequenzen von 0 bis formula _ 26 nennt man " Frequenzband " formula _ 27 oder Basisband .	Pres
Beim Bildsignal des Fernsehens reicht das Basisband bis etwa 5,5 MHz .	Pres
Daraus ergibt sich ein Wirkungsgrad formula _ 29 .	Pres
Die eigentliche Modulation geschieht in einer Mischstufe , beispielsweise in einer Gilbertzelle , in der das Nutzsignal mit der Trägerschwingung multipliziert wird .	Pres
Der erhöhte Aufwand bei der Demodulation schränkt die Verwendbarkeit oft ein .	Pres
Digitale Verfahren erlauben geringe Anfälligkeit gegen Störungen oder größere Nutzung des Spektrums :	Pres
Beim Empfänger existiert ein lokaler Träger , der in Phase zum Träger des empfangenen Signals ist .	Pres
Legt man den Bezugspegel des modulierten Signals auf dessen Spitzenwert fest , so spricht man von " Abwärtsmodulation " .	Pres
Legt man hingegen den Bezugspegel auf den Nulldurchgang des aufmodulierten niederfrequenten Nutzsignals fest , so spricht man von " Aufwärtsmodulation " .	Pres
Von ihren 15 Kindern starben elf schon früh .	Pres
Ihre Bücher seien mit Humor und Warmherzigkeit geschrieben , urteilt das Lexikon " FemBio " .	Pres
Die Tochter einer exzentrischen Mutter und des Malers Felix Borchardt verbringt ihre Kindheit und Jugend in Dresden , Paris und Berlin .	Pres
1923 heiratet sie den dänischen Opernsänger Paul Castonier , sie lässt sich 1934 „ ohne Groll “ in Kopenhagen von ihm scheiden .	Pres
1928 debütiert Castonier mit einem Krimi .	Pres
Ihr Roman " Frau , Knecht , Magd " erscheint 1932 in Fortsetzungen im " Berliner Tageblatt " .	Pres
Sie emigriert nach Wien , Positano ( Italien ) sowie London und verfasst mehrere , von Walter Trier illustrierte Kinderbücher , die auf Englisch veröffentlicht werden .	Pres
Sie verrichtet Stall- und Feldarbeit .	Pres
Ab 1950 korrespondiert sie mit Mary Tucholsky .	Pres
An Arthrose und einer Rückgratverletzung leidend , zieht sie sich gemeinsam mit Napier 1955 auf ein Cottage in Wiltshire zurück und nimmt ihre literarische Tätigkeit wieder auf .	Pres
Hier entstehen zunächst ihre beliebten " Mill-Farm " -Geschichten .	Pres
1964 erscheinen ihre Erinnerungen " Stürmisch bis heiter " , die laut " Spiegel " Nr. 7 / 1965 auf Anhieb ein Bestseller werden .	Pres
Das Wochenblatt bescheinigt Castonier den Blick für Typisches und Skurriles .	Pres
Dabei antwortet entweder der Patient selbst ( " Eigenanamnese " ) oder eine dritte Person ( " Fremdanamnese " ) .	Pres
Sie kann Fragen beinhalten z .	Pres
Der hippokratische Arzt befragt den Patienten nicht systematisch , sondern nur sporadisch ; die Krankengeschichte dient nicht der Diagnose , sondern der Prognose .	Pres
Er beklagt , dass Ärzte Kenntnisse benutzen , die sie von Dritten über den Patienten erlangt hätten , um ihn mit vermeintlicher ärztlicher Erkenntnis zu verblüffen .	Pres
Deutsche Abhandlungen zur Praktik des „ Krankenexamens “ aus dem Zeitalter der Aufklärung verbinden Anamnese , kathartische Selbstdarstellung des Patienten und den aktuellen Status des Patienten .	Pres
Der Inhalt einer Anamnese entspricht der momentanen Erinnerung und die Erhebung ist immer situationsabhängig .	Pres
Ferner kann man danach unterscheiden , von wem die Informationen stammen und entsprechend von Eigen- oder Fremdanamnese sprechen .	Pres
Die " Fremdanamnese " entsteht aus der Befragung von Personen aus dem Umfeld des Patienten .	Pres
Dabei existieren verschiedene im präklinischen Bereich verbreitete Schemata :	Pres
Die Schemata spielen unterschiedliche Relevanz .	Pres
Rand zählt in den Vereinigten Staaten zu den einflussreichsten politischen Autoren des 20. Jahrhunderts .	Pres
Darin entwirft Rand ihr moralisches Menschenideal , verkörpert durch den Protagonisten Howard Roark .	Pres
" Atlas Shrugged " ( deutsch : " Atlas wirft die Welt ab " bzw. " Wer ist John Galt ? "	Pres
Darunter versteht Rand den Verstandesgebrauch im Streben nach einem „ höchsten Wert “ , den Rand mit dem menschlichen Leben identifiziert .	Pres
Jegliche Erstanwendung von Gewalt gegen einen Bürger des Staates sei daher zu unterbinden beziehungsweise zu bestrafen .	Pres
Rand befürwortet also den sogenannten Laissez-faire-Kapitalismus .	Pres
Ich verdanke ihr die Einsicht , dass der Kapitalismus nicht nur effizient und praktisch ist , sondern auch moralisch . “	Pres
Michael Huemer hat in einem längeren Essay aufzuzeigen versucht , dass der sogenannte „ Objektivismus “ mehrere nachweisliche Fehler enthält .	Pres
Der Film konzentriert sich auf Rands Affäre mit dem 25 Jahre jüngeren Nathaniel Branden , Barbara Brandens erstem Ehemann .	Pres
Direkt durchquert vom Äquator werden :	Pres
Im Verlauf geologischer Zeiträume ändert sich die Raumlage des Erdkörpers relativ zu seiner Rotationsachse .	Pres
Er teilt die Himmelskugel in eine Nord- und eine Südhälfte .	Pres
Da die Erdachse eine Präzessionsbewegung ausführt , ändert sich im Laufe der Zeit auch die Lage des Himmelsäquators und mit ihm die Richtung des Frühlingspunkts im Raum .	Pres
Die Fähigkeit , Entscheidungen zu treffen , macht ethisches Handeln erst möglich .	Pres
Ethik leitet sich außerdem aus der grundlegenden Alternative eines lebenden Organismus von Leben und Tod ab .	Pres
Die Bedeutung der einzelnen Bezeichnungen weicht in einigen Fällen von deren populären Bedeutungen ab ( z .	Pres
Diese Rechte ( Individualrechte ) geben keinem Menschen einen Anspruch auf irgendeine positive Sache ( z .	Pres
Rand macht die Beobachtung , dass Rechte nur durch einen Akt physischer Gewalt verletzt werden können .	Pres
Demzufolge lehnt die Philosophie Rands zwar soziale Akte , vor allem finanzielle Unterstützung von Armen , Alten und Kranken durch den Staat ab .	Pres
Sie befürwortet jedoch im Gegensatz zu anderen libertären Strömungen einen Minimalstaat ( Gerichte , Polizei etc. ) , der Diebstahl und Mord sanktioniert .	Pres
Rands Wirkungsbereich ist hauptsächlich auf den englischsprachigen Raum begrenzt .	Pres
Die Weltanschauung von Ayn Rand führe z .	Pres
Ich glaube an Gott , den Vater , den Allmächtigen .	Pres
Östlich von Pirna durchquert die Elbe das Elbsandsteingebirge in einem Durchbruchstal , das bis in das Stadtgebiet hineinreicht .	Pres
Pirna grenzt im Norden an die sächsische Landeshauptstadt Dresden .	Pres
Der heutige Forschungsstand der Namensdeutung bezieht sich nach einer Darstellung von Ernst Eichler auf die slawische Form von " pirno " oder " pirna " .	Pres
Man weiß aber nicht , in welchem Gebäude sie war .	Pres
Vom 16. bis 18. August 1501 wurde das Elbtal , verursacht von einem neuntägigen Regen in Böhmen , von einem besonders schweren Hochwasser heimgesucht .	Pres
Eine Aufstellung von 1542 weist das Pirnaer Dominikanerkloster als das ärmste der verbliebenen sächsischen Klöster aus .	Pres
1548 scheinen alle Mönche entweder gestorben zu sein oder freiwillig das Kloster verlassen zu haben .	Pres
Nur die mächtigen steinernen Außenwerke zeugen noch davon .	Pres
An Haußners Wirken erinnert eine Gedenkplatte an seinem ehemaligen Wohnhaus in der Dohnaischen Straße .	Pres
Besonders in der Schmiedestraße sieht man noch einige davon .	Pres
Die Mündung der Gottleuba in die Elbe verbreitert sich von 5 m auf 70 m .	Pres
Daran erinnert heute noch ein Denkmal am Bahnhof .	Pres
Daran erinnert seit 1963 eine Gedenktafel am Rathaus .	Pres
In den Wassermassen starben 13 Menschen , davon allein 9 in Pirna-Neundorf .	Pres
Dass die damalige Bevölkerung darüber schwieg , mag mit passiver Akzeptanz und diffuser Angst vor Sanktionen zusammengehangen haben .	Pres
Seit 1990 erinnert die Gedenkstätte Pirna-Sonnenstein daran .	Pres
Die zweite Elbe-Badeanstalt , das Carolabad unterhalb der Elbbrücke , existiert nicht mehr .	Pres
Seit 2008 erinnert eine Tafel in der Schössergasse / Ecke Markt an eines davon .	Pres
Seit 2005 existiert im Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge mit der „ Steuerungsgrupe Extremismus “ ein behördenübergreifendes Netzwerk , welches die Arbeit gegen rechtsextremistische Brennpunkte untereinander abstimmt .	Pres
Die Gesamtschadenshöhe beläuft sich nach einer ersten Schätzung auf etwa 69 Millionen Euro .	Pres
Seit 2013 wirbt die Stadt mit dem Slogan " Pirna – Sandstein voller Leben " .	Pres
Auf der Ostseite schlagen unterhalb der Mondphasenuhr die Wappenlöwen viertelstündlich gegen den Birnbaum .	Pres
Das um 1300 gegründete Dominikanerkloster mit architektonisch bemerkenswerten Kreuzrippengewölben in Kapitelsaal und erstem Obergeschoss beherbergt das Stadtmuseum .	Pres
Es existiert ebenfalls eine katholische Gemeinde in Pirna mit der Pfarrkirche St. Kunigunde und der Klosterkirche St. Heinrich .	Pres
Zu den Sportvereinen zählen der VfL Pirna-Copitz 07 , der ESV Lokomotive , SV Fortschritt Pirna und der 2012 gegründete 1 .	Pres
Am Bahnhof Pirna zweigt die 1875 eröffnete Bahnstrecke in Richtung Kamenz ab .	Pres
Des Weiteren beginnt in Pirna die RB71 der Städtebahn Sachsen , welche von Pirna über Dürrröhrsdorf und Neustadt bis Sebnitz fährt .	Pres
Daneben erschließen 16 Linien des Regionalverkehrs die Stadt Pirna und verbinden diese mit dem Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge .	Pres
Das Klinikum fungiert als Akademisches Lehrkrankenhaus des Universitätsklinikums Dresden und verfügt an zwei Standorten im Stadtgebiet über 384 Stationsbetten sowie 16 Tagesklinikplätze im Bereich der Psychiatrie .	Pres
Die LTV betreibt , bewirtschaftet und verwaltet die Talsperren im Eigentum des Landes Sachsen für die Wasserversorgung und den Hochwasserschutz .	Pres
Die TU Dresden betreibt in einer Außenstelle in Copitz das Institut für Abfallwirtschaft und Altlasten .	Pres
Nach der " Richtlinie zur Verleihung des Ehrenbürgerrechts der Stadt ( Großen Kreisstadt ) Pirna " endet das Ehrenbürgerrecht mit dem Tod .	Pres
Für diese Übergangszeit von der Frühen Neuzeit zur Moderne prägt er den Begriff der Sattelzeit .	Pres
Die hierbei auftretenden Kämpfe bringen eine Neuordnung in Europa , die Altgläubige und Protestanten als gleichberechtigte Religionsgemeinschaften anerkennt .	Pres
Zumindest im Heiligen Römischen Reich Deutscher Nation entsteht ein neuer Typus von Staat .	Pres
Dabei wandelt sich das Selbstverständnis des Monarchen gegenüber seinen Untertanen .	Pres
von Frankreich vertritt die Ansicht : „ L ’ État , c ’ est moi “ , zu Deutsch : „ Der Staat bin ich “ .	Pres
von Preußen als Vertreter des „ aufgeklärten Absolutismus “ versteht sich hingegen als „ oberster Diener des Staates “ .	Pres
In die Frühe Neuzeit ( und nicht etwa ins Mittelalter ) fällt auch die große Hexenverfolgung .	Pres
Weiterhin bedeutet es das Ende des bisherigen Zunft- und Ständewesens in den mittelalterlichen Städten .	Pres
In gewisser Weise läutet die Erfindung der Eisenbahn das Ende der Frühen Neuzeit ein .	Pres
Zu den bedeutendsten Philosophen des 16. und 17. Jahrhunderts zählen Spinoza , Michel de Montaigne , René Descartes , John Locke , Francis Bacon und Thomas Hobbes .	Pres
Schon hier beginnt sich Kritik am Absolutismus zu formieren .	Pres
Auch denkt man sicher an die Vernunftphilosophie von Immanuel Kant .	Pres
Fichte und Schelling vertreten auch eine Naturphilosophie .	Pres
Zu diesen Vertretern zählt David Hume , auf dem nicht wenig die Philosophie von Immanuel Kant beruht .	Pres
Auch Adam Smith zählt als Begründer der Nationalökonomie zu dieser Gruppe .	Pres
In der Kunst spiegeln sich Zeitgeschmack , Menschenbild und allgemeine Charakteristika einer Gesellschaft und so das dementsprechende Gesellschaftsverständnis einer bestimmten Zeit .	Pres
Dazu zählt die Kunst der indianischen Hochkulturen , die erst mit der Landung von Hernán Cortés und Francisco Pizarro unterging .	Pres
Das betrifft besonders die Kunst und Kultur der Inka , der Maya und der Azteken .	Pres
Man spricht auch von sogenannter Flugschriftenliteratur .	Pres
Zu den bekanntesten Komponisten des Barock zählen Heinrich Schütz , Johann Sebastian Bach und Georg Friedrich Händel .	Pres
Besonders stark ausgeprägt war das Ehrgefühl und das Ehrverständnis beim Adel und Handwerk .	Pres
Andere Quellen bezeichnen " Abyle " ( lat . )	Pres
Platon siedelt sein mythisches Inselreich Atlantis jenseits der Säulen des Herakles an , da für die alten Griechen hier der bekannte Teil der Welt endete .	Pres
Er ist auf dem Friedhof Zehlendorf bestattet in einem Ehrengrab der Stadt Berlin .	Pres
Felixmüllers Werke spiegeln eine äußerst individuelle Prägung des Expressiven Realismus wider .	Pres
Im Laufe der 1920er-Jahre wendet er sich zunehmend Motiven aus dem familiären Umfeld zu .	Pres
Nach ihrem Aufbau unterscheidet man zwischen dem Fernrohr ( Linsenteleskop ) und dem Spiegelteleskop .	Pres
Das Objektiv oder das Spiegelsystem eines optischen Teleskops erzeugt in seiner Bildebene ein reelles Bild .	Pres
Die Fütterung der Kühe wirkt sich auf die Inhaltsstoffe der Butter aus .	Pres
Ein hoher Anteil an Grünfutter wirkt sich auch auf den Anteil an ungesättigten Fettsäuren in der Butter aus .	Pres
Den Rahm , der sich in dieser Zeit von alleine oben absetzt , schöpft man dann ab .	Pres
Die Fetthülle bricht auf und das enthaltene Fett tritt aus .	Pres
Der mit Abstand größte Teil dieser fettfreien Komponenten ( Milchserum ) tritt als Buttermilch aus .	Pres
Die typische gelbe Farbe entsteht auf natürlichem Wege dadurch , dass Kühe frisches Gras auf der Weide fressen .	Pres
Da Carotinoide fettlöslich sind , reichern sie sich im Milchfett und damit auch in der Butter an .	Pres
Zum anderen korreliert der Fettgehalt der Butter nicht einmal annähernd mit jenem des Futters bzw. der Milch .	Pres
Wie fetthaltig eine Butter ist , hängt vielmehr vom Herstellungsprozess ab .	Pres
Als Nebenprodukt der Butterung entsteht die Buttermilch ( entspricht dem Rahm ohne das Milchfett ) .	Pres
Es existieren Butterfette mit reduziertem Fettanteil .	Pres
So tauchen im Handel gelegentlich auch " Ziegenbutter " und " Schafsbutter " auf .	Pres
In diesem Fall muss die Butter den Hinweis „ mit Rohmilch hergestellt “ tragen .	Pres
Es kursieren auch viele andere anekdotische bzw. volksetymologische Herleitungen .	Pres
Die nachfolgende Liste erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	Pres
Darüber hinaus existieren zahlreiche weitere Rezepte für Buttermischungen .	Pres
Sie bezieht sich auf frühere Hinweise , dass Speisen mit guter Butter anstatt billiger Fette zubereitet wurden .	Pres
Die Butter konkurriert hier allerdings mit Pflanzenfetten wie Palmfett , die wesentlich kostengünstiger sind .	Pres
Bei Fotoobjektiven unterscheidet man weiter nach dem Bildwinkel , der bei gegebenem Bildformat die Brennweite bestimmt :	Pres
" Zoomobjektiv 1 : 3 " oder " 3x Zoom " , der Zoomfaktor entspricht der größten Brennweite dividiert durch die kleinste Brennweite ) .	Pres
Komplexere Zoomobjektive können über 20 Linsen aufweisen , von denen teilweise manche aneinander fixiert sind und weitere Linsen gegeneinander verschiebbar sind .	Pres
Kunststoffe erlauben die Produktion von asphärischen Linsenelementen , die aus Glas sehr schwierig zu produzieren sind und die Handhabung des Objektivs vereinfachen können .	Pres
Ein Projektor benutzt ein Objektiv , um ein stehendes oder bewegtes Bild vergrößert auf eine Bildwand zu projizieren .	Pres
Es erzeugt dort ein reelles Bild in der Bildebene , wo sich der lichtempfindliche Film oder ein Bildsensor befindet .	Pres
kennzeichnet demnach ein Planchromat-Objektiv mit 40-facher Vergrößerung und einer numerischen Apertur von 0,3 .	Pres
weist auf ein Öl-Immersionsobjektiv mit hundertfacher Vergrößerung und numerischer Apertur 0,8 hin , das für Phasenkontrast mit Ringgröße 3 geeignet ist .	Pres
Jede reflektierende Glasoberfläche vermindert die Lichtmenge , die auf der photographischen Schicht ankommt .	Pres
Objektive , deren " Brennweite " etwa der Diagonale des jeweiligen Aufnahmeformats entspricht , werden als Normalobjektive bezeichnet .	Pres
Bei Aufnahmen mit unterschiedlichen Brennweiten vom selben Standort ergibt sich keine Änderung der Perspektive , sondern nur eine Veränderung des Abbildungsmaßstabs .	Pres
Eine Ausschnittsvergrößerung eines der nebenstehenden Weitwinkelfotos würde exakt dieselbe Perspektive zeigen wie das entsprechende , mit längerer Brennweite aufgenommene Bild .	Pres
Allerdings ändert sich der Bereich der Schärfentiefe .	Pres
Bei Aufnahmen mit unterschiedlichen Brennweiten , aber gleichem Abbildungsmaßstab , ändert sich die perspektivische Darstellung des Objekts infolge unterschiedlichen Aufnahmeabstands .	Pres
Dieser Effekt ist jedoch nicht unmittelbar durch die unterschiedlichen Brennweiten bedingt .	Pres
Er entsteht durch die Beibehaltung gleichen Abbildungsmaßstabes bei Verwendung unterschiedlicher Brennweiten .	Pres
Dies wiederum macht verschiedene Abstände vom Objekt erforderlich , die letztlich die Perspektive verändern .	Pres
Zugunsten eines großen Bildwinkels oder kleinen Aufnahmeabstandes wirkt die Perspektive bei der Verwendung von Weitwinkelobjektiven unnatürlich .	Pres
Mit einem leichten Teleobjektiv – kleinbildäquivalente Brennweite um 80 mm – wirkt das Porträt natürlicher .	Pres
Sie entspricht der Brennweite einer 24-mm- × -36-mm-Kleinbildkamera , die denselben Bildwinkel erfasst ( siehe Hauptartikel Formatfaktor ) .	Pres
Die traditionellen Projektionsobjektive dienen der Abbildung einer Vorlage auf eine Bildwand , auch Leinwand mittels Licht ( „ Projektion “ ) .	Pres
Neben Dia- und Film-Projektoren benutzen auch Vergrößerungsgeräte für die Fotografie Projektionsobjektive .	Pres
Für größere Räume verringert sich die Apertur auf bis zu 1 : 4 .	Pres
Trotz gleicher Aussprache und Etymologie unterscheidet sich DJ vom jamaikanischen Deejay .	Pres
Nur der „ staatlich geprüfte Schallplattenunterhalter “ durfte Tonträger vor einem größeren Publikum spielen und musste regelmäßig an Weiterbildungsveranstaltungen , sogenannten Monatskonsultationen , teilnehmen .	Pres
Technisch gesehen beschränkt sich seine Arbeit darauf , rechtzeitig die nächste Platte parat zu haben und einen fließenden Übergang zu dieser zu gestalten .	Pres
Dadurch ergeben sich für diese im Speziellen besondere finanzielle und organisatorische Vorteile .	Pres
Dabei wechseln sich die DJs nach 3 – 5 Titeln ab .	Pres
Bei einem perfekten Zusammenspiel bedienen jedoch beide gleichzeitig die Regler .	Pres
Auf sogenannten " DJ-Battles " treffen sich DJs , um unter den Augen einer Jury ihr Können zu beweisen .	Pres
Eine rege Szene beschäftigt sich damit , selbst aufgenommene Mixes , Cuts und Scratches über das Internet auszutauschen und sich untereinander zu messen .	Pres
B. Klubbingman und Felix Kröcher auflegen .	Pres
In denen mischt der Radio-DJ die Musik ohne Techniker in das laufende Programm .	Pres
Ebenso „ fährt “ er dazu die Jingles , Drop-Ins , Pre- und Backseller .	Pres
Residents prägen einen Club oder eine Veranstaltungsreihe maßgeblich mit und sorgen damit für Publikumsbindung .	Pres
So erscheinen reine MP3-Player wie der Cortex HDTT-5000 & der Denon DN-HD2500 , die ohne mechanische Verschleißteile auskommen .	Pres
Sie zeichnen sich dadurch aus , dass sie meist einen geringeren Widerstand besitzen und durch den beinahe verschleißfreien Betrieb eine deutlich längere Haltbarkeit haben .	Pres
Bei Temperaturen oberhalb von 380 ° C zersetzt es sich zu Natriumnitrit :	Pres
Die Nitrate selbst wirken nicht antibakteriell .	Pres
Als Folge davon behält das Fleisch seine rote Farbe .	Pres
Nitrite wiederum wirken gefäßerweiternd und blutdrucksenkend .	Pres
Es ermöglicht durch seine Vergrößerung eine noch differenziertere Befundung des Trommelfells und des äußeren Gehörgangs .	Pres
Lopez kritisiert die Verwendung des Begriffs in der chinesischen Propaganda sowie die Loslösung des Begriffes von der kulturellen und politischen Realität Tibets im westlichen Diskurs .	Pres
Hier beginnen die Einleitung und die abschließende Lobpreisung eine immer größere Rolle zu spielen .	Pres
In der Einleitung beginnt der Schreiber nicht selten tatsächlich bei Adam und Eva , um die direkte Abstammung seines Helden von wichtigen Heiligen oder Herrschern darzulegen .	Pres
Mit " hesychia " verbinden sich die Vorstellungen von Gelassenheit und innerem Frieden .	Pres
Als Hilfsmittel zur Förderung der Konzentration setzen sie eine Atemtechnik ein .	Pres
Anstoß erregt bei Kritikern seit jeher die Behauptung , etwas Ungeschaffenes und somit Göttliches könne wahrgenommen werden .	Pres
Hesychasten lehnen die Verwendung einer philosophischen Methode in der Theologie ab .	Pres
Sie unterscheidet sich von älteren Richtungen durch besondere Betonung und Herausarbeitung der körperlichen Aspekte der kontemplativen Praxis .	Pres
Diese in der Spätantike und im Mittelalter einflussreichen Schriften zeichnen das Bild eines idealen Mönchtums .	Pres
Insbesondere seine Überzeugung von der Wahrnehmbarkeit des göttlichen Lichts , das er auch selbst gesehen zu haben behauptete , entspricht der hesychastischen Einstellung .	Pres
Wer noch nicht über die nötige Urteilskraft verfüge , solle sich auf die Erfahrung seines Lehrers verlassen , um einer Selbsttäuschung zu entgehen .	Pres
Es tritt eine Vergöttlichung " ( théōsis ) " des Menschen ein .	Pres
Im ungeschaffenen Licht vereinigt sich Gott mit den Heiligen , wie Palamas mehrfach wiederholt , als Gott mit Göttern .	Pres
Die Antipalamiten unterstellten ihren Gegnern die Behauptung , der immaterielle und transzendente Gott könne mit irdischen Augen gesehen werden .	Pres
Nach Palamas ’ Auffassung schaut man auf diese Weise nicht mit den Sinnen , doch ist diese Schau noch klarer als eine sinnliche .	Pres
Vielmehr beziehen sich beide Begriffe nur auf einen einzigen einfachen Gott , der sowohl in seinem Wesen als auch in jeder seiner Energien vollständig präsent ist .	Pres
Dies entspricht nach Palamas ’ Darstellung auch dem Sprachgebrauch der Kirchenväter .	Pres
Die Seele vermittelt dem Körper die göttliche Gnade , die es ihm ermöglicht , am Erleben des Göttlichen teilzunehmen .	Pres
Wenn die Seele von spiritueller Freude erfüllt ist , entsteht auch im Körper ein entsprechender Zustand , der für den geistlichen Aufstieg wichtig ist .	Pres
Dieser repräsentiert die hesychastische Spiritualität , die Dostojewski bei einem Aufenthalt im Optina-Kloster erlebt hatte .	Pres
Die Lebensweise der spätmittelalterlichen Hesychasten erscheint den „ Neuorthodoxen “ als vorbildlich .	Pres
Wer eine echte Gotteserfahrung erlange , verstehe die Ungeschaffenheit der Gnade Gottes .	Pres
Die theologische Untermauerung des Hesychasmus durch die palamitische Lehre bleibt in der griechischen Orthodoxie weiterhin intakt .	Pres
Sie vertritt nicht nur einen schroffen Antikatholizismus und Antiprotestantismus , sondern hat auch zur orthodoxen Universitätstheologie ein kritisches Verhältnis , da diese westlich beeinflusst sei .	Pres
Die Mönche bemühen sich um Verbreitung ihres Gedankenguts durch neugriechische Übersetzungen von Schriften der hesychastischen Autoritäten und durch Förderung des Athos-Pilgerwesens .	Pres
Unter katholischen und evangelischen Theologen herrscht traditionell ein distanziertes Verhältnis zum Palamismus und zum Hesychasmus vor .	Pres
Palamas konstatiert , dass es einem leidenschaftlichen Geist unmöglich sei , sich mit Gott zu vereinigen .	Pres
Die hesychastische Literatur befasst sich mit dieser Problematik und gibt dazu Ratschläge .	Pres
Sie empfahlen eine Verlangsamung des Atems als Vorbereitung zur eigentlichen Kontemplation .	Pres
Dann stelle sich eine Freude ein wie bei einer Heimkehr nach langer Abwesenheit .	Pres
Anfangs zeige der Intellekt noch die Neigung , schnell wieder herauszukommen und umherzuwandern , doch später gewöhne er sich an seinen neuen Wohnsitz .	Pres
Dabei gehe es aber im Grunde nicht um den physischen Atem , sondern um den „ Atem des Intellekts “ .	Pres
Wenn die Wirkkraft im Herzen aktiv sei , stelle sich dort eine Erwärmung ein ; diese sei ein unzweifelhaftes Merkmal für die Wirksamkeit des Gebets .	Pres
Der Blick der Augen auf das Sichtbare führe dazu , dass das Denken zerstreut und zerteilt , geplagt und verwickelt werde .	Pres
Dabei bemüht er sich , fremde Gedanken zu vertreiben .	Pres
Das innere Gebet bestehe darin , dass der Intellekt ins Herz hinabgeführt werde .	Pres
Ihre Biografin Liselotte von Reinken ( 1983 ) sieht darin sogar die Ursache für die mitunter rücksichtslose Entschiedenheit , mit der Paula Modersohn-Becker ihre künstlerischen Ziele verfolgte .	Pres
Carl Woldemar Becker konnte dort eine städtische Stelle als Baurat annehmen .	Pres
Aus dieser Zeit existiert noch eine Reihe von Aktzeichnungen von Paula Becker , bei denen das Lineare stark betont wurde und die deutliche Hell-Dunkel-Kontraste aufweisen .	Pres
In die Verlobungszeit fällt auch die Bekanntschaft mit Rainer Maria Rilke .	Pres
Ihre in einem Brief vom 8. März 1901 angegebene Begründung charakterisiert nicht nur Paula Modersohn-Beckers Person , sondern auch ihre kommenden Ehejahre :	Pres
" Mädchen im Garten neben Glaskugel " , das um 1901 / 1902 entstand , und " Kopf eines kleinen Mädchens " zeigen ihre Stieftochter .	Pres
Paula Modersohn-Becker selbst zerschnitt ein größeres , mehrfiguriges Bild in zumindest drei Teile , wie eine Restauratorin entdeckte .	Pres
Kinderbilder , wie das 1904 entstandene " Kind auf rotgewürfeltem Kissen " , zeigen , wie sie die Anregungen der Nabis-Künstler verarbeitete .	Pres
Auf anderen Kinderbildern aus derselben Zeit setzt sie eine Vereinfachung von Form und Farbe erheblich radikaler um und reduziert das Gesicht auf das Notwendige .	Pres
Zu den letzten Bildern , die sie vollendete , zählt " Alte Armenhäuslerin im Garten " .	Pres
In ihren frühen Arbeiten verleiht sie noch den impressionistischen Einflüssen Ausdruck , eine stimmungsgeprägte Malerei , die warmtonige , erdige Farben aufträgt sowie Motive dörflicher Idyllen .	Pres
Doch ändert sich ihr künstlerischer Ausdruck , es gewinnen während ihres zweiten Parisaufenthaltes um 1900 herum Monumentalität und Strenge in Komposition und Form an Bedeutung .	Pres
Sie verweisen auf eine intensive Auseinandersetzung etwa mit den Werken von Paul Gauguin , Henri Matisse bzw. Paul Cézanne .	Pres
Verknüpft damit wird der ( intentionale ) kompositorische Aufbau des Bildes für sie bedeutsam , so legt sie erst Ausschnitt , Form und Farbe fest .	Pres
So werden etwa Malobjekte mit schwarzen Konturen umrandet , und die abgebildeten Gegenstände reduzieren sich verstärkt auf ihre geometrischen Grundformen , etwa Kreis , Ellipse und Trapez .	Pres
Ferner entstehen bei der Abtrocknungsvorgang der Farbe keine feinen Risse , wie etwa bei Ölfarben .	Pres
Damit entsteht die für sie typische , häufig holzschnittartig wirkende Formgebung .	Pres
So wählt sie in ihren Werken Komplementärfarben ( Komplementärkontrast ) und harte Konturen , häufig mit schwarz bzw. dunkel abgesetzten Umrisslinien , um den Kontrast zu steigern .	Pres
Sie sind dominiert von einer Sympathie für den Menschen und einem Interesse an Form und Konstruktion .	Pres
Sie hebt sich damit deutlich ab von den Kinderbildnissen des ausgehenden 19. Jahrhunderts , wie sie beispielsweise Hans Thoma , Hermann Kaulmann oder Ferdinand Waldmüller malten .	Pres
In den Porträts von 1906 und 1907 zeigen sich jedoch auch Elemente des geometrisch-konstruktiven Stils des Kubismus .	Pres
Wenn auch die Entschlossenheit ihrer künstlerischen Selbstfindung Bewunderung erregte , hat sie mitunter den Blick auf die Künstlerin Paula Modersohn-Becker verstellt .	Pres
Diese , bisher vollständigste Fassung ihrer schriftlichen Zeugnisse korrigiert den Blick auf die Künstlerin in vielen Details und erlaubt einen nüchternen Blick auf ihr Leben und Werk .	Pres
So zeigen ihre Landschaftsbilder beispielsweise eine größere stilistische Verwandtschaft zu den Gemälden eines Max Pechstein oder einer Gabriele Münter .	Pres
Dies bestätigt sich auch bei einem Blick in das 1998 von Günter Busch und Wolfgang Werner erarbeitete Werkverzeichnis der Gemälde , das über 750 Werke erfasst .	Pres
Grundsätzlich unterscheidet die römisch-katholische Kirche zwischen Sündenstrafe ( " poena peccatum " ) und Sündenschuld .	Pres
Um einen vollkommenen oder teilweisen Ablass zu gewinnen , müssen Katholiken durch Sakramentenempfang angemessen disponiert sein und meist ein bestimmtes frommes Werk ( z .	Pres
Der " Codex Iuris Canonici " von 1983 , das Gesetzbuch des römisch-katholischen Kirchenrechts , definiert den Ablass in wie folgt :	Pres
Nach reformatorischem Verständnis ist es allein Gottes Versöhnungshandeln , vollbracht im sühnenden Opfertod Jesu am Kreuz , das dem schuldigen Menschen Vergebung vermittelt .	Pres
Besondere Ablässe gewährt im Auftrag des Papstes die Apostolische Pönitentiarie .	Pres
Reale Märkte weichen allerdings teils erheblich von dieser idealisierten Modellvorstellung ab .	Pres
Tatsächlich brauche sich das Denken in geschichtlichen Entwicklungen und das Denken in Ordnungen keineswegs gegenseitig auszuschließen .	Pres
Aus historischer Sicht stelle die Marktwirtschaft als relativ autonomes Wirtschaftssystem einen Sonderfall mit bestimmten , nicht selbstverständlich gegebenen Voraussetzungen und Grenzen dar .	Pres
Die Marktgemeinschaft charakterisiert Weber als eine unpersönliche , praktische Beziehung , die in Gegensatz zur Stammeszugehörigkeiten oder Verwandtschaft tritt .	Pres
Nach Weber setzt eine marktwirtschaftliche Vergesellschaftung des Wirtschaftens Appropriation und Marktfreiheit voraus , etwa die Abwesenheit ständischer Monopole .	Pres
Laut Fernand Braudel habe sich hingegen die Marktwirtschaft im europäischen Raum „ Schritt für Schritt “ herausgebildet .	Pres
Sind diese auf ein Minimum beschränkt , spricht man in Anlehnung an eine ironische Wendung des Arbeiterführers Ferdinand Lassalle auch von einem „ Nachtwächterstaat “ .	Pres
Der Staat verhält sich anders als in der freien Marktwirtschaft nicht passiv , sondern greift aktiv in das Wirtschaftsgeschehen ein , " z .	Pres
Eine sozialistische Marktwirtschaft zeichnet das Koordinationsprinzip dezentrale Planung und die Eigentumsordnung Gemeineigentum an den Produktionsmitteln aus .	Pres
In der Praxis existieren sehr unterschiedliche Formen der Marktwirtschaft .	Pres
Diese unterscheiden sich aufgrund der unterschiedlichen wirtschafts- und sozial- bzw. gesellschaftspolitischen Zielsetzung in der Ausprägung der Eigentums- und Persönlichkeitsrechte und dem Ausmaß und den Formen staatlicher Intervention .	Pres
Häufig verstehen Ökonomen Kapitalismus als Marktwirtschaft mit Privateigentum an Produktionsmitteln .	Pres
Der Ökonom Jürgen Pätzold beschreibt den Marktmechanismus als einen " „ Koordinationsmechanismus , der keiner bürokratischen Befehle bedarf .	Pres
Gelingt dies nicht im gewünschten Maß oder führen staatliche Maßnahmen gar zu weiterem Marktversagen , so spricht man von Staatsversagen .	Pres
Dieser beruht auf der Grundlage , dass das größte zu erreichende Gut dasjenige sei , welches zum „ größtmöglichen Glück für die größtmögliche Zahl “ führt .	Pres
Die Gründerzeit fällt in jene Epoche , in der das Bürgertum in Mitteleuropa die kulturelle Führung übernahm .	Pres
Der Wirtschaftswissenschaftler Nikolai Dmitrijewitsch Kondratjew beschreibt den Wirtschaftsaufschwung dieser Periode in Mitteleuropa als die aufsteigende Phase des zweiten Kondratjew-Zyklus .	Pres
Da der Historismus aber bis nach 1900 der vorherrschende Stil blieb , ergibt sich die stark abweichende Verwendung des Begriffs , insbesondere im umgangssprachlichen Gebrauch .	Pres
Heute zählen sie vielerorts zu den beliebtesten städtischen Immobilien und erreichen einen hohen Marktwert .	Pres
Über dieses Geschlecht existiert umfangreiches Urkundenmaterial , das jedoch wegen fehlender beziehungsweise stets wiederkehrender Vornamen eine exakte Zuordnung bislang nicht ermöglicht .	Pres
Maurer vertritt die Ansicht , dass sich das Adelsgeschlecht Geben von den Kaufleuten der Stadt Freiburg herausgebildet hat .	Pres
Er begründet seine Theorie damit , „ dass im Jahr 1384 Henni Blageben und Hartmann Baner Geben noch zu den Kaufleuten gezählt wurden “ .	Pres
Danach folgen Nennungen in den Jahren 1302 und 1319 .	Pres
Dieser Beiname tritt häufig auch ohne den Zusatz „ Geben “ auf , was eine klare Zuordnung zu den verschiedenen Linien nahezu unmöglich macht .	Pres
des Krämers frowe , welche 1395.18.2. dem Johanniterhause in Freiburg vergabte “ , die Witwe des obigen Friedrich war , erscheint fraglich .	Pres
1378 wurde „ her Lütfrit Schuser “ nach „ her Stephan Geben “ als Mitglied des Rats von Freiburg genannt .	Pres
Neuere Forschungen zeigen , dass eventuell nicht Lütfried , sondern dessen Sohn oder jüngerer Bruder , Johannes genannt , 1357 bei Sempach fiel .	Pres
Dieses Schild weist keinerlei Bezug zum Basler Adelsgeschlecht der Schallers auf .	Pres
Johann Geben genannt Sickstein erscheint urkundlich 1326 bis 1349 und dann 1350 bis 1359 als „ der Aeltere “ .	Pres
Erben auf , was auf ein verwandtschaftliches Verhältnis zu diesen Familien aufzeigt .	Pres
Ähnlich verhält es sich mit dem Vornamen Konrad , der im 14. Jahrhundert mindestens sechsmal auftrat , obgleich er sich auf die Nebenlinie Münzmeister beschränkt .	Pres
Die A92 beginnt am " Halbeath-Kreisverkehr " an einer Abfahrt der M90 östlich von Dunfermline .	Pres
Südlich von Stonehaven vereint sich die A92 dann mit der A90 , die bereits seit Dundee küstenferner der gleichen Richtung folgt .	Pres
Als Magier verkleidet , verbrennt Algy den Haftbefehl des Detektivs .	Pres
Sie beschuldigt ihn , die Mannschaft ihres Bruders bestochen zu haben .	Pres
Zur gleichen Zeit schafft es Kendall , die beiden Busfahrer wieder festzunehmen .	Pres
Jedoch biegt Wellington auf dem Weg nach Chicago falsch ab .	Pres
Der Bus stoppt am Hafen von Los Angeles .	Pres
Tommy erfährt , dass Joan die Mannschaft ihres Bruders wieder zurückgeholt hat .	Pres
Wellington schafft es zu entkommen .	Pres
Tommy greift Varnoff an , wird jedoch versehentlich von Joan niedergeschlagen und wieder festgesetzt .	Pres
Wellington bemerkt , dass sich Varnoff mit einem kleinen Motorboot davonmachen will und Joan als Geisel genommen hat .	Pres
Wellington springt in das Boot und überwältigt Varnoff .	Pres
Auch einige andere Orte des Tals tragen wie ersichtlich einen Teil der ursprünglichen Bezeichnung im Namen .	Pres
Die Goldach entspringt im Landkreis Mühldorf am Inn wenig nordöstlich des Weilers Holzhäusl der Gemeinde Kirchdorf auf etwa im Wald .	Pres
Unterhalb von St. Wolfgang setzt sie ihren Rechtsbogen fort .	Pres
Beim zugehörigen Dorf Kleinschwindau verlässt die Bundesstraße das von nun an recht beständig ostnordöstlich laufende Tal nach Norden hin durch das am linken Hang stehende Kirchdorf Armstorf .	Pres
Der Fluss passiert auf dem restlichen Lauf einige kleinere Orte , durchläuft Schwindkirchen , nach dem er zurück in den Landkreis Mühldorf wechselt .	Pres
Gleich darauf mündet sie gegenüber der Schwindegger Einöde Zurmühle in zuletzt nordöstlicher Richtung von rechts und auf etwa in die mittlere Isen .	Pres
Um die Quelle der Goldach und den Ursprung der Gemeinde St. Wolfgang rankt sich eine beide verbindende Legende .	Pres
" Raiamas " -Arten besitzen einen langgestreckten , seitlich abgeflachten Körper und werden 5 bis 30 cm lang .	Pres
Oberhalb der [ Bauchflosse ] n sitzen einige vergrößerte zugespitzte Schuppen .	Pres
Männchen und Weibchen unterscheiden sich nur geringfügig .	Pres
Er ernährt sich von Insekten und ihren Larven , Flohkrebsen , kleinen Fischen , Fröschen und den Eiern und der Brut von Lachsfischen .	Pres
Das Artepitheton " sulphurea " bedeutet ‚ ( lat .	Pres
" Opuntia sulphurea " wächst strauchig mit mehreren ausgebreiteten Zweigen und bildet Gruppen mit Wuchshöhen von bis zu 30 Zentimeter sowie Durchmessern von 1 bis 2 Metern .	Pres
Die zwei bis acht ausgebreiteten , steifen , dicken , geraden bis leicht gebogenen und gelegentlich verdrehten Dornen sind bräunlich bis rot .	Pres
Die Gemeinde belegt eine Fläche von 945,50 km ² entlang der Ostküste der Insel Mindanao .	Pres
Der Mincio fließt durch die Gemeinde .	Pres
Sie reicht nicht bis zum Flügelinnenrand .	Pres
Das linke Brachium verjüngt sich distal abrupt zu einer scharfen Spitze .	Pres
Von der Mittelmeer-Muräne unterscheidet sie sich neben der Färbung durch eine etwas längere Schnauze und einer geringeren Anzahl an Wirbeln .	Pres
Der Po fließt etwa 6 Kilometer nördlich der Ortschaft .	Pres
Nachweisbar sind neun Geschwister , einige verstarben früh .	Pres
Wagen 54 , bitte melden ( Originaltitel " Car 54 , Where Are You ? " )	Pres
Officer Gunther Toody und Officer Francis Muldoon fahren gemeinsam Streife in der New Yorker Bronx und treten dabei von einem Fettnäpfchen ins andere .	Pres
Es sprechen Horst Kempe für Gunther Toody , Gerd Grasse für Francis Muldoon und Erhard Köster für Captain Block .	Pres
In Konrad Wagners ZDF-Dokumentarfilm " Die geliehene Stimme " vom 9. Juni 1966 kann man die Synchronarbeit an einer Folge der Serie beobachten .	Pres
Die Gemeinde belegt eine Fläche von 419,30 km ² und das Terrain ist sehr gebirgig .	Pres
Der Simaiya entspringt im Nordteil des Berglands der " West Range " , die den nordwestlichsten Ausläufer des Bismarckgebirges bilden , die der obere Sepik umrundet .	Pres
Beim Dorf Mukuasi / Mukwasi mündet der Simaiya nach etwa 20 km Luftlinie von rechts in den Sepik .	Pres
Die Gemeinde belegt eine Fläche von 357,03 km ² und das Terrain gilt ist sehr Gebirgig .	Pres
Das Simon Wiesenthal Center zählt ihn zu den zehn meistgesuchten Nationalsozialisten im Fokus der United Nations War Crimes Commission .	Pres
Der Viertaktmotor ist den Anforderungen einer Reiseenduro angepasst und erzeugt eine Nennleistung von .	Pres
Das Motorrad beschleunigt in 4,0 s von 0 auf 100 km / h und erreicht eine elektronisch abgeregelte Höchstgeschwindigkeit von 210 km / h .	Pres
Der Durchzug von 50 auf 120 km / h gelingt in 7,4 Sekunden .	Pres
Der Kraftstofftank fasst 21,5 l und ermöglicht eine Reichweite von 364 km .	Pres
" Engine Control Unit , ECU " ) steuert Einspritzdruck , Einspritzdauer und Zündung in Abhängigkeit von Drehzahl , eingelegtem Gang und der Temperatur .	Pres
Ein Schiebestück am homokinetischen Gelenk vor dem Tellerradgehäuse sichert beim Ein- und Ausfedern des Hinterrades den notwendigen Längenausgleich der Kardanwelle .	Pres
Die Einarmschwinge stützt sich über eine progressive Hebelanlenkung und ein Zentralfederbein am Rahmen ab .	Pres
Pro Quartet Paris , Accademia Musicale Chigiana Siena und Misqa Montreal .	Pres
Die Gemeinde belegt eine Fläche von 642,89 km ² und das Terrain gilt bis auf den Küstenstreifen als sehr gebirgig .	Pres
Beim Flugplatz von Quesnel , nördlich der Stadt Quesnel , zweigt Highway 26 vom Highway 97 in östlicher Richtung ab .	Pres
Die Route erschließt die Gemeinde Wells und schließlich die Goldgräberstadt Barkerville .	Pres
Der Fluss entspringt an den Osthängen des " Conical Mountain " im Westteil der Denison Range und fließt nach Nordosten .	Pres
Bald nach seiner Quelle durchfließt er den Lake Curly .	Pres
Am Nordende des Gebirges mündet er in den Gordon River .	Pres
Dabei geriet er im letzten Kriegsjahr in Gefangenschaft , die er in Fort Delaware verbrachte .	Pres
Der Fluss entspringt an den Westhängen des " Great Dome " in der Denison Range und fließt nach Süden .	Pres
Nach gut 10 km mündet er in den Lake Gordon und damit in den Gordon River .	Pres
7,5 Kilometer südlich von Roncoferraro fließt der Po .	Pres
Hier mündet auch der Mincio in den Po .	Pres
Der Fluss entspringt an den Südhängen des " Mount Curly " im Westteil der Denison Range und fließt zunächst nach Nordosten .	Pres
Am Hauptkamm des Gebirges beschreibt er einen Halbkreis über Südosten nach Südwesten und mündet ca .	Pres
Mehrere kleinere Bäche fließen durch das Gebiet der Town , die die Town im Nordosten und im Süden verlassen .	Pres
Auch heute verdienen viele Einwohner ihr Geld in erster Linie durch Landwirtschaft .	Pres
Die Kosten für das Gebäude betrugen $ 300 .	Pres
Seit Anfang 2011 betreibt die Initiative eine Hotline ( Telefonnummer 116 000 ) .	Pres
Nach gut 20 km mündet er in den Lake Gordon und damit in den Gordon River .	Pres
Die Bestattung wird auf etwa 300 v. Chr. datiert und gehört zur Arras-Kultur .	Pres
Insgesamt beschäftigt die Eckernförder Bank eG 98 Mitarbeiter ( davon 7 Auszubildende ) und betreibt in 7 Geschäftsstellen sowohl Privatkunden- als auch Firmenkundengeschäft .	Pres
Sie befasst sich im Wesentlichen mit der Vermittlung von Immobilien .	Pres
Sie arbeitet mit den verschiedensten Medien , wie Zeichnungen , Bilder , Objekte , Installationen , Fotografie , Foto-Filme , Videos , Performances , Texte , Vorträge .	Pres
Die Gemeinde belegt eine Fläche von 545,56 km ² und das Terrain gilt bis auf den Küstenstreifen als gebirgig .	Pres
Das Gelände erstreckt sich auf die Bostoner Stadtteile Jamaica Plain , Roxbury und Dorchester und wird vom " Parks and Recreation Department " der Stadt verwaltet .	Pres
Dazu zählen der " William J. Devine " 18-Loch Golfplatz ( der zweitälteste öffentliche Golfplatz in den gesamten USA ) ebenso wie Tennisplätze , Baseballfelder und Basketballfelder .	Pres
Die Mitglieder des Boston RFC tragen ihre Wettkämpfe ebenfalls im Park aus .	Pres
Im Franklin Park existieren vermessene Laufstrecken mit Längen von 3 , 5 , 6 , 8 und 10 km .	Pres
Da beinahe jeden Samstag und ebenso an sehr vielen Sonntagen unterschiedliche Wettkämpfe im Park stattfinden , wird dieses Thema kontrovers diskutiert .	Pres
Das System funktioniert nur bei normaler Zinsstrukturkurve , d. h. , wenn die kurzfristigen Zinsen niedriger sind als die langfristigen Zinsen ( Laufzeitprämie ) .	Pres
R. nur kurze Zeit durchgehalten werden kann .	Pres
Auch heute noch geraten immer wieder Banken und Unternehmen durch ähnliche Strategien in Schwierigkeiten .	Pres
Der Begriff Mobile Instandhaltung zielt nicht darauf ab , die Instandhaltung außerhalb der Werkstatt von der stationären Instandhaltung abzugrenzen .	Pres
Ihr Geschäftsgebiet erstreckt sich von Vilseck im Norden bis nach Hohenburg im Süden .	Pres
Die Marktbereiche sind eingeteilt in die Bereiche Privatkunden , vermögende Privatkunden und Firmenkunden .	Pres
Insgesamt beschäftigt die Volksbank-Raiffeisenbank Amberg eG 172 Mitarbeiter ( davon 14 Auszubildende ) und betreibt 13 Filialen ( davon 1 SB-Filiale ) .	Pres
Die Volksbank-Raiffeisenbank Amberg eG betreibt als Volksbank / Raiffeisenbank das Universalbankgeschäft .	Pres
Der August River entspringt unweit des Ursprungs des über 1100 Kilometer langen Sepik und begleitet auf seinem Lauf auf ganzer Länge den Hauptfluss .	Pres
Sepik wie August fließen dort westnordwestwärts , der August bildet das nördliche Nebental .	Pres
Hier nähert sich der August auf 2 km dem Sepik , schwenkt dann aber nordwärts an einer Hügelformation östlich vorbei .	Pres
Die ehemalige Bahnstrecke der Alston Line läuft von Alston bis nach Haltwhistle durch das Tal des Flusses und wird heute teilweise vom South Tyne Trail benutzt .	Pres
Der erste Bericht von abdominaler Epilepsie unterstützt durch EEG-Aufzeichnungen wurde 1944 in einem Artikel von Matthew T. Moore veröffentlicht , gefolgt durch weitere Fallberichte von derselben Gruppe .	Pres
Das Alter der Stieleiche beträgt 320 bis 450 Jahre , der Stammumfang ( gemessen auf 1 m Höhe ) 12,8 m .	Pres
Der Fluss entspringt an den Südhängen des " Koruna Peak " , der in der Frankland Range im Südteil des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks liegt .	Pres
Die unterschiedlichen Geschossaufteilungen werden durch Putzbänder , Gesimse und Gebäudeecken strukturiert .	Pres
Auch die bauzeitlichen Fensterformen variieren geschossweise , das untere und das obere Geschoss sind sparsamer dekoriert .	Pres
Das Mittelgeschoss , die Etage des Eigentümers , erkennt man deutlich an den reich verzierten Fenstern und den Segmentbogenverdachungen .	Pres
Die Nordseite wurde bereits restauriert und die verschiedenen Putzquadrate , Gesimse und Gebäudeecken sind durch die Denkmalschutzauflagen erhalten geblieben .	Pres
Das Wohnhaus mit seinen barocken Formen schließt mit einem überragenden Pultdach über der für die Zeit typischen Geschossaufteilung ab .	Pres
Der UMSICHT-Förderverein belohnt dies mit einem Preisgeld von insgesamt 15.000 Euro .	Pres
Das Preisgeld verteilt sich auf einen mit 10.000 € dotierten Preis in der Rubrik Wissenschaft und zwei mit je 2.500 € dotierten Preise in der Rubrik Journalismus .	Pres
Der UMSICHT-Förderverein pflegt die angewandte Forschung auf den Gebieten der Umwelt- , Sicherheits- und Energietechnik .	Pres
Es wurde im Jahre 1983 während des ersten Golfkrieges fertiggestellt und dient der Erinnerung und Ehrung der irakischen Soldaten , die im ersten Golfkrieg gefallen sind .	Pres
Das Monument ist eingebettet in einen Park , in dem sich auch ein Museum , eine Bücherei und eine Cafeteria befinden .	Pres
Seit 2011 unterrichtet er an der Ferenc Liszt Musikuniversität in Budapest , wo er u. a. die neu organisierte Organologie-Ausbildung leitet .	Pres
Seit 2013 unterrichtet er auch eine Orgelklasse am Béla-Bartók-Konservatorium Budapest .	Pres
Als einer der wenigen Harmonisten beherrscht er das Spiel der Mustelschen Kunstharmonien .	Pres
Unmittelbar an den Bahnhof schließt sich ein Zentraler Omnibusbahnhof an , von dem die Regionalbuslinien in das Umland von Ellwangen sowie die Stadtverkehrslinien der Stadt Ellwangen ausgehen .	Pres
Der Name entspringt der alten Wassermühle am Fluss Stour .	Pres
Hier durchlaufen 60 Prozent ihrer Medizinstudenten die angebotenen Ausbildungsprogramme .	Pres
Während des Zweiten Weltkriegs wurde er dienstverpflichtet bei der Organisation Todt .	Pres
Durch die lineare Ausführung der Scharen entsteht ein einheitliches Bild , das durch ein interessantes Licht und Schattenspiel verstärkt wird .	Pres
Die hohe Gestaltungsfreiheit sowie die zurückhaltende Wirkung der Eindeckung ermöglicht einen klaren Umgang mit der Formsprache des Gebäudes .	Pres
Eine Stehfalzkonstruktion bedient den Trend , klare und eindeutige Lösungen in der Architektur zu erreichen / schaffen .	Pres
Auf diesen drei Säulen basiert die heutige Volksbank Rhein-Lippe eG .	Pres
Die Gemeinde belegt eine Fläche von 886,39 km ² .	Pres
Durchschnittlich benötigt ein Fußgeher „ bei gewöhnlichem Schritttempo “ 12 – 15 Minuten für einen Kilometer , geht also 4 – 5 km in einer Stunde .	Pres
Heute verwenden alle alpinen Vereine ein standardisiertes Verfahren , um auch für weniger bergerfahrene Wanderer zu realistischen Gehzeit-Angaben zu kommen .	Pres
Der Schweizer Alpen-Club rechnet in seinen Ausbildungshandbüchern sowohl bei Sommer- wie Wintersportarten mit 4 km Horizontaldistanz pro Stunde sowie mit 400 Höhenmetern pro Stunde im Aufstieg .	Pres
Fallweise addiert man für gut trainierte Wanderer eine Stunde Zeit pro 800 Höhenmeter Abstieg , für ältere Menschen oder mühsames Gelände deutlich weniger als 500 Höhenmeter .	Pres
" Ski- und Snowboardtouren : " Bei der Abfahrt rechnet man mit einem Drittel der Zeit , die für den Aufstieg benötigt wurde .	Pres
Entsprechend rechnet man mit 1200 Höhenmetern pro Stunde .	Pres
" Schneeschuhtouren : " Beim Abstieg rechnet man mit einer zusätzlichen Stunde Zeitaufwand pro 800 m Höhenunterschied .	Pres
Auch hier muss der einzelne Sportler seine eigene Leistungsfähigkeit kennen .	Pres
Für eine eintägige Tour rechnet man mit mindestens einer Stunde Zeitreserve .	Pres
Es erstreckt sich bis auf das Gemeindegebiet des angrenzenden Garton Slack .	Pres
Die Bestattungssitten unterscheiden sich teilweise von anderen Regionen Englands .	Pres
Die meist rechteckigen Gräben eingefassten und mit einem Hügel bedeckten Gräber der frühen Arras-Kultur erinnern an Befunde im Pariser Becken .	Pres
Die frühesten Befunde stammen aus dem späten 5. Jahrhundert , als diese Sitte auch im Bereich der La-Tène Kultur aufkam .	Pres
Spätere Gräber weisen eine tiefere Grube auf , aber sind meist wesentlich kleiner .	Pres
Die Achsen der Wagen zeigen gewöhnlich nach Norden .	Pres
Sie entspricht dem " Eastern Second B " in Hawkes ' detaillierten Schema .	Pres
Die Siedlungen konzentrieren sich in den Tälern der Wolds | .	Pres
OTT bezieht sich jedoch nur auf Inhalte , die von einem Dritten bereitgestellt werden ( z .	Pres
Nach niederländischen Angaben starben 150 Menschen , nach indonesischen gab es bis zu 431 Tote .	Pres
Sollte Belgien dies abweisen , werde das Deutsche Reich das Nachbarland als Feind betrachten .	Pres
85 Sitze entfielen auf die Kreiswahlvorschläge , 15 auf die Landeswahlvorschläge .	Pres
Die Gemeinde belegt eine Fläche von 540,51 km ² .	Pres
Der Ort zählt 310 Einwohner .	Pres
Im Nordwesten grenzt Quitzow an die Gemeinde Karstädt .	Pres
An der Grenze von Quitzow zur Kernstadt Perleberg entsteht ein weiteres Gewerbegebiet .	Pres
Durch Quitzow verlaufen die Bundesstraße 5 und die Brandenburger Landesstraße 10 .	Pres
Der Fluss entspringt an den Westhängen der " Dohertys Range " im Südteil des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
Die Liste der Straßen und Plätze in Berlin-Blankenburg beschreibt das Straßensystem im Berliner Ortsteil Blankenburg im Bezirk Pankow mit den entsprechenden historischen Bezügen .	Pres
Die Straße verbindet den alten Dorfkern nach Osten zum Rieselgut Malchow und entstand Ende des 19. Jahrhunderts als Blankenburger Pflasterweg .	Pres
Das Flüsschen Laake begrenzt das Viertel nördlich .	Pres
Sie stellen einen Bezug zur Adelsfamilie Blankenborch her , die den Ort auf einer vormals slawischen Siedlung ausbaute .	Pres
Der Bau des Pankower Zubringers beschnitt die Burgwallstraße etwas , da die Trasse entlang der Panke und der westlichen Ortsteilsgrenze liegt .	Pres
Östlich der Heinersdorfer Straße und beiderseits des Karower Damms existieren kleinere landwirtschaftlich genutzte Flächen , teilweise auf vormaligen Rieselgelände .	Pres
Der zur Verfügung stehende Namenspool war durch nach Finken und Ammern benannte Straßen und Wege in anderen Ortsteilen begrenzt .	Pres
Die " Trockene Tunguska " entsteht im Westteil des Mittelsibirischen Berglands rund 80 km nordwestlich des am Nachbarfluss Untere Tunguska gelegenen Noginsk aus dem Zusammenfluss zweier Gebirgsbäche .	Pres
Nach dessen Verlassen fließt sie in das Westsibirische Tiefland ein , wendet sich sogleich nach Norden und dreht etwas später in ihrem Unterlauf nach Westen .	Pres
Wenn Eis und Schnee schmelzen , entstehen in seinem Mittel- und Unterlauf oftmals starke Hochwasser .	Pres
Der Fluss entspringt an den Westhängen des " Mount King William II .	Pres
Auf seinem gesamten Lauf durchfließt der Denison River unbesiedeltes Gebiet im Nationalpark .	Pres
Er beginnt am südlichen Rande von Tumbler Ridge und führt zuerst nach Nordwesten , danach Richtung Nordosten .	Pres
Er endet nach 234 km am Charlie Lake am Highway 97 .	Pres
Der Highway zweigt von Highway 52 in westlicher Richtung ab .	Pres
Er läuft entlang des Tals des Bullmoose Creeks , verlässt dieses jedoch wieder , als es sich nach Südwesten wendet .	Pres
Dort stößt Highway 29 am östlichen Ortsrand ein erstes Mal auf den Highway 97 und verläuft ca .	Pres
Im Zentrum von Chetwynd teilen sich die Highways wieder , Highway 29 folgt nach Norden und trifft auf den Moberly Lake .	Pres
Der Fluss entspringt an den Westhängen der " Princess Range " im Westteil des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
Auf seinem gesamten Lauf durchfließt der Smith River unbesiedeltes Gebiet im Nationalpark .	Pres
Die Forscher am IMB betreiben in erster Linie Grundlagenforschung in den Bereichen der Entwicklungsbiologie , der Epigenetik und der DNA-Reparatur .	Pres
Die Entwicklungsbiologie , Epigenetik und DNA-Reparatur geben den Rahmen für die Forschung am IMB vor .	Pres
Diese " Core Facilities " stellen neueste Technologien direkt am IMB zur Verfügung .	Pres
" Schreiteria macrocarpa " wächst als ausdauernde , krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von bis zu 70 Zentimetern .	Pres
Die dreiklappigen Kapselfrüchte sind verlängert und von bis zu 4 Zentimeter Länge sowie 2 bis 3 Millimeter Durchmesser .	Pres
Der Embryo umschließt das Perisperm fast vollständig .	Pres
Der botanische Gattungsname " Schreiteria " ehrt den deutsch-argentinischen Botaniker Carlos Rodolfo Schreiter ( 1877 – 1942 ) .	Pres
Dabei benutzt sie die Möglichkeit einer Zulassung nichtstudierter Juristen nach zur Strafverteidigung	Pres
Diese Seite listet Weltmeister auf , ihren Titel unter Flagge errangen .	Pres
Das Gesamtpräsidium setzt sich aus dem Präsidenten , seinem Stellvertreter , vier weiteren Präsidiumsmitglieder und je einem Repräsentanten der Dozenten und Studentenschaft zusammen .	Pres
Zu dieser Abteilung zählen der Sekretär und sein Stellvertreter , der Bibliothekar , der Verwaltungsdirektor und ein Koordinierungsstab .	Pres
Das Drehbuch dazu verfasst Kerry Williamson .	Pres
Der Fluss entspringt östlich des " Mount Eleanor " im Westteil des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
Der Fluss entspringt an den Westhängen von " The Twins " an der Westgrenze des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
Etwa ein Kilometer südlich der Siedlung " Grinings Landing " mündet der Sprent River in den Gordon River .	Pres
Gegenüber dem Ausgangsmodell wurden einige Verbesserungen vorgenommen wie z .	Pres
Bis heute fliegen einige wenige erhaltene Wirraways in der Warbird-Szene .	Pres
Erst 1989 endet die Dienstzeit von Eugen Faller mit einem Konzert des 1988 gegründeten Verbandsjugendorchesters .	Pres
Zum OBV zählt auch das , vom Verbandsdirigenten Siegfried Rappenecker geleitete , Sinfonische Blasorchester Freiburg .	Pres
Die Straße beginnt in thrakischen Ebene bei Popowiza , führt über Stara Sagora und Sliwen zur bulgarischen Schwarzmeerküste und endet in Burgas .	Pres
In der neuen Freiheit versucht er , Arbeit zu finden , und will eine bürgerliche Existenz gründen .	Pres
In der gefängniseigenen Bibliothek liest er vor allem Literatur zu militärischen Themen : preußisches Exerzierreglement und Felddienstordnung .	Pres
Der Gefängnisdirektor unterstützt seinen Häftling bei seinem Treiben , ist er doch vom Interesse an allem Militärischen seines Häftlings hocherfreut .	Pres
Mit diesem kleinen Trupp fährt Voigt in den Berliner Vorort Köpenick .	Pres
In den kommenden Tagen ist die Presse voll von Meldungen über diesen amüsanten Streich , selbst der Kaiser amüsiert sich königlich .	Pres
Und einen Pass bekommt er endlich auch .	Pres
Gedreht wurde in der Berliner Innenstadt sowie im Rathaus von Berlin-Köpenick .	Pres
Die Filmbauten , die einen glaubhaften Einblick in die Dienststuben und Wohnwelten der Kaiserzeit ermöglichen , stammen von Franz Schroedter .	Pres
Die zeitgenössische Kritik war für den Film voll des Lobes .	Pres
Zusätzlich fungiert er als Gutachter internationaler Forschungsvorhaben .	Pres
Seit Beginn des 21. Jahrhunderts tritt der FC wieder in den landesweiten Amateurspielklassen , also auf fünft- bzw. vierthöchstem Liganiveau , an .	Pres
Die felsige Kuppe erhebt sich nördlich von " La Vausseresse " ( ) , das Quellgebiet des " Rivière des Tenasses " .	Pres
Auf dem Vanil Carré treffen sich die Gemeindegrenzen von Château-d ’ Œx , Grandvillard und Haut-Intyamon .	Pres
Der Fluss entspringt in den " Western Plains " an der Westgrenze des Franklin-Gordon-Wild-Rivers-Nationalparks .	Pres
