Yhdenkin vieminen enimmäistasolle vaatii paljon aikaa , mutta pelaajat voivat olla mestareita kaikissa tradeskilleissä .	I
Nykyinen koulurakennus valmistui vuonna 1956 ja sitä laajennettiin vuonna 1995 .	O
Koskenlaskijan valmistus aloitettiin Helsingissä vuonna 1933 , ja se on ensimmäinen Valion valmistama sulatejuusto .	O
Kehitti monia musiikki-instrumentteja ja hän oli lahjakas soittaja .	I
Sittemmin tätä lukua on alennettu voimassa olevan hyväksynnän mukaiseksi , mutta nopeus 230 km / h oli merkittynä joissakin vetureissa .	I
Koko erä toimitetaan vuoteen 2026 mennessä ja ensimmäiset veturit tulivat käyttöön vuoden 2017 kesäkuussa .	I
Suomen vuotuinen sademäärä oli luokkaa 600 mm. Lapin yllä oli korkeapaine , ja Siperian Lenan yllä nykyisin oleva korkeapaine oli boreaalikaudessa Kamtshatkan pohjoisosan yllä .	O
Se voi olla myös radiohartaus , eli radiossa soitettava lyhyt hengellinen ohjelma .	O
Käsitellä melkein mitä tahansa aihepiiriä ja siksi hartaus voi saada monenlaisia muotoja .	I
Asettui lopulta Cantonin kaupunkiin ja sodan jälkeen James palasi Mississippiin .	I
Perhe palasi Englantiin MacGowanin mennessä kouluun , mutta hän vietti lapsuutensa Irlannissa Tipperaryn liepeillä .	I
Kuvittaja Oili Tanninen ja hänen puolisonsa on lastenkirjailija .	I
Tie on merkittävä Etelä- ja Keski-Pohjanmaan liikenteen välittäjä .	O
Kulkee Seinäjoen kaupungin läpi ja tie kulkee Ilmajoen kunnan alueella .	I
Lapualle rakennetaan yksi uusi eritasoliittymä ja toista vanhempaa eritasoliittymää parannetaan .	O
Se oli pisimmillään 475 kilometriä pitkä , ja myöhemmin tietä on jatkettu Kilpisjärvelle saakka .	I
Lahden ohikulkutien rakentaminen kaupungin itäpuolelle kasvatti eroa muutaman kilometrin verran , mutta alun pitäen reittien pituusero oli viisi kilometriä länsireitin ollessa pitempi .	I
Muokata netistä löytyviin kuvapohjiin , tai kuvan voi tehdä itse .	I
On suoliston toiminnalle tärkeä kuitu , mutta se ei hajoa ihmisen ruoansulatuksessa .	I
Suoliston bakteerit käyttävät ne ravinnokseen tuottaen kaasua , vaan harvinaisempia sokereita ihmisen elimistö ei pysty hajottamaan .	I
Tuotetusta vihreästä teestä pääosa käytettiin tuottajamaissa ja vain 23 prosenttia vietiin ulkomaille .	O
Valtaosa kustannuksista maksettiin paikkakunnalta kerätyistä varoista , ja työ toteutettiin nähtävästi kappeliseurakuntalaisten omin voimin .	I
Vasemmisto-opiskelijaliitto osoitti mieltään Springerin mediaimperiumia ja hänen henkilökohtaista vaurastumistaan vastaan .	O
Uudeksi presidentiksi nousi kapinallisjohtaja Michel Djotodia , ja maata alkoi hallita kapinallisten johtama sotilasjuntta .	O
Ross pelasi 14 vuotta puolustajana ja voitti kaksi Stanley Cupia .	O
Yhtiön nimeksi tuli Inex-Adria Aviopromet ja joulukuussa 1968 Adria Aviopromet sulautettiin InterExportiin .	I
Uudelleen 9. lokakuuta 2007 alkaen ja hänet valittiin presidentiksi 8. lokakuuta 2001 .	I
Hän aloitti tenniksen peluun 7-vuotiaana ja siirtyi ammattilaiseksi vuonna 1998 .	O
Samalla ensimmäisen WTA-tason ottelunsa ja avauskierroksella hän voitti Magdalena Maleevan .	I
Hävisi toisella kierroksella Francesca Schiavonelle , mutta hän voitti avauskierroksella Peng Shuain .	I
Laine mietti jo uransa lopettamista kuluvaan kauteen , mutta vahvisti loppuvuodesta jatkavansa ainakin vielä ensi vuoden .	O
Esittävät suomalaisia poliitikkoja ja monet patsaista ovat yhteiskunnallisia .	I
Hainari valmistui filosofian lisensiaatiksi 1890 ja väitteli tohtoriksi samana vuonna .	O
Etenkin jääkiekon ystäviä ja molemmat olivat suuria urheilun .	I
Nelinpelin 1984 parinaan Henri Leconte ja hän voitti Ranskan avointen kaksinpelin 1983 .	I
Kestikin koko sarjan loppuun saakka ja toinen logo esiteltiin kolmannen kauden alkaessa .	I
Ryhmä kiersi Eurooppaa ahkerasti ja loi uskollisen yleisön .	O
Hän on vaikuttanut merkittävästi lukuisiin nuoremman polven suomalaissäveltäjiin , ja vuori on toiminut 1990-luvun alkupuolelta lähtien myös sävellyksenopettajana .	I
Hän aloitti musiikin opiskelun kuusivuotiaana ja jatkoi 1970-luvulla opintojaan Ranskassa .	O
Kantatien 86 varressa , lähellä Vihannin kunnanrajaa ja kilpua on kylä Oulaisten kaupungissa Pohjois-Pohjanmaalla Pohjanmaan radan .	I
Van Leeuwen oli fysiikanopiskelija , ja Nordström tapasi hänet Leidenissä .	O
Joukkue pääsikin finaaliin asti 1934 , mutta Chicago voitti finaalisarjan neljässä pelissä .	O
Joukkue joutui harmistumaan aina pudotuspeleissä , mutta seura kuului pitkään 80-luvulla mestarisuosikkeihin .	I
Valmis kuva kiinnitetään paperitaustaan ja kehystetään koristeellisin silkkiboordauksin .	O
Serbia julisti äänestyksen laittomaksi , mutta ei puuttunut sen kulkuun .	O
Maistereiden arvon merkit ovat maisterinseppele ja joissain yliopistoissa maisterin sormus .	O
Lappeenrannan teknillisessä yliopistossa promootio on pelkästään tohtoripromootio ja se järjestetään yleensä viiden vuoden välein .	O
Jammeh uskoo itsellään olevan mystisiä voimia ja hän uskoo pystyvänsä parantamaan ihmisiä .	O
Antanut pidättää useita noituudesta epäiltyjä ja jammeh on ollut huolissaan maansa noidista .	I
Säveltäjä Robert Schumann syntyi Zwickaussa vuonna 1810 , ja hänen synnyinkotinsa on edelleen kaupungin torin laidalla .	O
Wade perusti Senegalin demokraattipuolueen vuonna 1974 ja on johtanut sitä siitä lähtien .	O
Toinen kierros maaliskuussa 2012 ja presidentinvaalin ensimmäinen kierros järjestettiin helmikuussa .	I
Sen päällä seistään kuten rullalaudallakin , vaan minkäänlaisia siteitä ei lumiskeitissä ole .	I
"Suksettomalla lumiskeitillä on mahdollista esim. hyppiä rappusia alas kuten rullalaudallakin ja sillä voidaan tehdä vaikka erilaisia "" flätti- temppuja "" ."	O
Järven pinnankorkeus on 137,5 metriä , ja suurin syvyys noin 11 metriä .	O
"Onkin siten harvoja "" virallisia "" Deep Purplen kokoelmalevyjä , ja levy on koostettu yhteistyössä yhtyeen rumpali Ian Paicen kanssa ."	I
1760-luvulla alueen keitaille perustettiin sotilastukikohtia ja vuonna 1763 kiinalaiset perustivat paikalle	O
Nykyään vanhan kivisillan tilalla on myöhemmin rakennettu kopio , mutta sillan alta joesta on löydetty alkuperäisen sillan jäänteitä .	O
Kumikaupan kukoistuksen aikaista arkkitehtuuria ja beléminssä on jäljellä siirtomaa-aikainen keskus .	I
Kasai kilpaili Keski-Euroopan mäkiviikolla jo vuodenvaihteessa 1989 – 1990 ja on edelleen mukana maailmancupissa kaudella 2018 – 2019 .	O
Marraskuussa 2014 hän sijoittui kolmanneksi Kuusamon ensimmäisessä osakilpailussa ja jakoi toisen kilpailun voiton Simon Ammannin kanssa .	O
Orchestra Baobab hajosi vuonna 1987 , mutta se perustettiin uudelleen vuonna 2001 .	O
Ne syövät pikkueläimiä , lähinnä kaloja ja sähköankeriaat voivat olla jopa 2,9 metrin mittaisia .	I
Se viihtyy lähellä joen mutaista pohjaa ja joskus suoalueilla , varjoisissa vesissä .	O
Moskovan välirauhansopimus solmittiin syyskuussa 1944 ja Suomi luovutti Petsamon Neuvostoliitolle .	O
Kappaleen kirkkaus on lähes sama kuin Nixin , mutta kirkkausvaihteluiden eroksi on havaittu jopa 25 % .	O
Siitä tuli epäitsenäinen kaupunki ( ) , ja kaupunki liitettiin osaksi Jõhvin kuntaa 16.6.2005 .	I
Hän oli myös jäsenenä Helsingin kaupunginvaltuustossa ja toimi Suomen lainopillisen yhdistyksen sihteerinä .	O
Tavaraa tuotiin 340 000 tonnia ja vietiin 180 000 tonnia .	O
Hän sairastui luusyöpään loppuvuodesta 2005 ja menehtyi sairauteensa maaliskuussa 2006 .	O
Rautatieasemia olivat Äyräpään rautatieasema kylässä ja Pölläkkälän rautatieasema taajaväkisessä yhdyskunnassa .	O
Ajatuksiltaan Lô edustaa suufilaista muridi-veljeskuntaa , ja se heijastuu myös hänen lauluistaan .	O
Kuollessaan Skalkótas oli lähes tuntematon kotimaassaankin , mutta myöhemmin hän on saanut arvostusta kansainvälisesti .	O
Yhteisöstä tuli kaupunki vuonna 1830 , ja sen alkuperäinen nimi oli Thibodauxville .	O
Ihmiset juhlivat ennen paaston alkua ja tuolloin kaupunki on täynnä värikkäitä paraateja .	I
Molempien osapuolten haastaessa toisensa yhtyeen loputkin varat jäädytettiin ja lisäksi yhtyeen jäsenten omaisuutta takavarikoitiin velkojen vuoksi .	O
Loppuosion aikana kappaletta säestetään mellotronilla ja kappaleen kuluessa vokaaleissa käytetään erilaisia efektejä .	I
"Albumin toinen instrumentaali on mahtipontinen ja gootti-henkinen "" Supertzar "" ."	O
Bill lainasi punaiset sukkahousut vaimoltaan , ja Ozzy puki ylleen japanilaisen kimonon .	O
"Palasi takaisin "" ja sitten Ozzy otti yhteyttä ."	I
Vuonna 1947 hän matkusti ensimmäistä kertaa Yhdysvaltoihin ja teki seinämaalauksen Cincinnati Terrace Hilton -hotelliin .	O
Ylioppilaaksi Huhtinen tuli 1985 ja valmistui Kadettikoulusta 1985 .	O
Boutsen oli neljäs ja Fabi kuudes .	O
Valitettavasti Herbert ei kyennyt jatkamaan hyviä suorituksiaan ja jäi ilman pisteitä kolmessa seuraavassa kilpailussa .	O
Sama sijoitus toistui heti perään Brasiliassa ja Espanjassa Schumacher oli peräti toinen .	O
"Olkoon "" G "" äärellinen ryhmä ja "" H "" sen osajoukko ."	O
Tortelierin poika , Yan Pascal Tortelier on kapellimestari ja tytär , Maria de la Pau pianisti .	O
Hänen äitinsä kärsi mielenterveysongelmista ja joutui mielisairaalaan loppuelämäkseen .	O
1802 hänet nimitettiin akateemikoksi vain 27-vuotiaana , ja turner hyväksyttiin Kuninkaallisen taideakatemian jäseneksi 1799 .	I
Hän opiskeli aluksi selloa , mutta alkoi 20-vuotiaana soittaa kitaraa .	O
Perustivat sinne laajan ranskaa puhuvan yhteisön ja vuonna 1755 nämä Acadian asukkaat muuttivat Etelä-Louisianaan .	I
Ensimmäisiä lakeja alettiin julkaista myös suomeksi 1600-luvun aikana ja vuonna 1759 julkaistiin maan lakikirja suomeksi käännettynä .	O
Barberilla oli hyvä baritoniääni , ja hän harkitsi ammattilaulajan uraa .	O
Hän syntyi Kisumussa ja opiskeli Nairobissa .	O
Iran selvisi lopputurnaukseen tehtyään enemmän vierasmaaleja , mutta kewell teki otteluissa yhteensä kaksi maalia .	I
Kaikkiaan hän pelasi 42 maaottelua ja teki niissä 22 maalia .	O
Ruokkii sensaatioriippuvaisten ihmisten uutisnälkää ja carver manipuloi maailman tapahtumia mediaylivallallaan .	I
Valtionhoitaja Miklós Horthy suhtautui asiaan penseästi , mutta hän yritti kahdesti palata Unkarin kuninkaaksi .	I
Hänet kastettiin 6. kesäkuuta , mutta tarkkaa syntymäpäivää ei tiedetä .	I
Velázquez teetti myös pronssivaloksia veistoksista ja pyrki pestaamaan freskomaalareita Espanjaan .	O
Pradon taidemuseon avaamisen 1819 jälkeen hänestä on tullut tunnettu , ja esimerkiksi Édouard Manet piti häntä kaikkien aikojen merkittävimpänä taiteilijana .	O
K. J. Ståhlberg , Lauri Kristian Relander ja Gustaf Mannerheim eivät kertaakaan pitäneet uudenvuodenpuhetta .	O
"Musiikillinen kehitys jatkuu mutta tuttu Believer-soundi on edelleen tunnistettavissa . """	I
Myöhemmin hän väitteli itsensä teatteritaiteen tohtoriksi , ja hän valmistui Teatterikorkeakoulusta ensin teatteritaiteen maisteriksi .	I
Soukousia esittävä maailmanmusiikkiyhtye ja kékélé on kongolainen rumbaa .	I
Venäjältä hankittiin kaksi kilo-luokan dieselkäyttöistä sukellusvenettä sekä Kiinalta kymmenen C802-merimaaliohjuksin varustettua ohjusvenettä .	O
Candy on surullinen , mutta Albert lohduttaa häntä .	O
Niiden tilalle rakennettiin kerrostaloja ja ennen kaavamuutosta useita taloja purettiin .	I
Madridin turnauksessa hän loukkaantui ja luovutti ensimmäisellä kierroksella .	O
Hävisi sitten kolmieräisen ottelun Svetlana Kuznetsovalle , mutta ranskan avoimissa hän selviytyi puolivälieriin saakka .	I
Hän on Suomen ensimmäinen uimahyppyjen arvokilpailuvoittaja voittaessaan EM-kultaa metrin ponnahduslaudalta 2004 ja Suomen ensimmäinen MM-mitalisti sijoittuessaan kolmanneksi metrin ponnahduslaudalla Barcelonan MM-kisoissa 2003 .	O
Vaunu nimettiin aluksi M68:ksi , ja sen sarjavalmistus aloitettiin 1959 .	O
Uusi vaunu ilmestyi Eurooppaan vasta vuoden 1944 puolivälissä ja vain 1 400 vaunua rakennettiin sodan aikana .	O
Kansanedustajien ei ole pakko kuulua eduskuntaryhmiin , mutta yleensä edustajat kuuluvat oman puolueensa ryhmään .	O
Työt kanavatyömailla alkoivat syksyllä 1791 , ja keisarinna oli myötämielinen Suvorovin esitykselle .	I
Tuettiin hirsipaaluin ja kanavat rakennettiin luonnonkivestä .	I
Tarvittaessa puolustamaan vesitietä ruotsalaisten hyökkäyksiä vastaan ja kanavien varsille sijoitettiin varuskuntia pitämään huolta liikenteestä .	I
Säilyttäneet samalla alkuperäisen luonteensa , mutta kanavat ovat osin rapistuneet .	I
4,2 prosenttia äänistä Suomessa ja tuolloin he saivat 470 valtuutettua .	I
Vuonna 1996 Billing jätti Virgin Blackin ja hänen tilalleen tuli Aaron Nicholls .	O
Pitää Kosovoa edelleen osana Serbiaa ja serbia ei ole tunnustanut maan itsenäisyyttä .	I
Se tuli tunnetuksi turnajaisistaan ja kaupungissa oli ragusalaisten kauppiaiden siirtokunta .	I
Kosovo julistautui itsenäiseksi vuonna 2008 ja rauhansopimuksen jälkeen alueen otti hallintaansa YK .	I
Luotettavuus ei ollut kohdallaan , mutta tehoa moottoreissa oli enemmän .	I
Tämän jälkeen Boutsen nousi Williamsillaan kärkeen ja ajoi virheitä välttäen ruutulipulle ensimmäisenä .	O
Muuttoliike on peräisin pääasiassa köyhältä maaseudulta ja se kohdistuu myös Albanian kaupunkeihin .	O
Osa albaaneista teki yhteistyötä miehittäjien kanssa ja osa kävi sissisotaa näitä vastaan .	O
Täytteenä voi käyttää esimerkiksi omena-kanelimarmeladia , ja tortuista voi tehdä muunkin muotoisia .	I
Vain pystyhypyt mitataan , ja tyylipisteitä ei anneta .	I
Sillä ole automaattista kulunvalvontaa , eikä rataa ei ole kauko-ohjattu .	I
Äitinsä entinen laulaja ja hänen isänsä oli perinnöllisyystutkija .	I
Siihen aikaan Manson oli jo pääsanoittaja , mutta häntä pidettiin yhä vain Garbagen kasvoina .	O
Rataosan rakentaminen aloitettiin syyskuussa 1911 ja rataosan rakentamispäätös tehtiin 12. tammikuuta 1911 .	I
Hankkinut varatuomarin arvon ja lehtimäki on oikeustieteen kandidaatti .	I
Oppikoulut tarkoitettiin aluksi vain pojille , mutta naisasialiike vaati niitä myös tytöille .	O
Nykyinen koulurakennus on rakennettu vuonna 2004 , ja veikkolan koulu on perustettu vuonna 1899 .	I
Avattiin liikenteelle seuraavasti ja rataosa rakennettiin useassa osassa :	I
Seisontaraiteita on purettu 2016 , ja viinijärvelle ei enää ole .	I
Opettajia 33 . Henkilökunnan kokonaismäärä oli 45 ja oppilaita koulussa oli 2013 – 2014 yhteensä 315 .	I
Osalla oppilaista koulumatkaa 40 kilometriä suuntaansa , ja matkaa Viinijärveltä Liperiin on 20 kilometriä .	I
Abdul Fattah Ismail lähti sairaalahoitoon Moskovaan , mutta hän pysyi edelleen sosialistisen puolueen johdossa .	O
Toisaalta metallin liukeneminen tankin sisältöön ja slammauksen avulla estetään tankkien sisäpuolen syöpyminen .	I
Nykyisin sidosaineet voivat olla myös synteettisiä , mutta perinteisesti gessossa on käytetty sidosaineena jänisliimaa .	I
Niistä vuorostaan alettiin tehdä kopioita ja ibanez-kitaroista alkoi tulla entistäkin paremman laatuisia .	I
"Hän on myös ollut "" Stuart Littlen "" ja "" Hämähäkkimies "" -elokuvien visuaalisten tehosteiden suunnittelija ."	O
Siirtomaat luovutettiin Yhdistyneelle kuningaskunnalle vuonna 1814 ja yhdistettiin yhdeksi siirtomaaksi vuonna 1831 .	O
Opiskeli Napolissa ja piccinni syntyi Barissa .	I
Melkein kaksi kertaa enemmän kuin Euroopan maihin keskimäärin tehdyt sijoitukset , eli vuonna 2016 suomalaisyritykset saivat bkt:hen suhteutettuna toiseksi eniten pääomasijoituksia Euroopassa .	I
Vuonna 1937 hänestä tuli 9. prikaatin komentaja ja samana vuonna hänen vaimonsa menehtyi sairauteen .	O
Mainuan koulu lakkautettiin syksyllä 2006 , ja sen oppilaat siirrettiin Lohtajan kouluun .	O
On tällä hetkellä kiinnitettynä Suomen Kansallisteatteriin ja hän on työskennellyt muun muassa Helsingin kaupunginteatterissa .	I
Siellä on ollut myös oma rautatieasema , ja kuluntalahdessa on toiminut myös Kuluntalahden siirtorata .	I
Joki jäätyy marras-tammikuussa ja avautuu huhtikuussa .	O
Robertsonia vastaan yritettiin nostaa syytteitä operaatiosta , mutta Virginian republikaaninen yleinen syyttäjä kumosi syytteet .	O
Se korvasi aiemmat kansalliset järjestelmät ja asteikko on otettu käyttöön vuonna 1993 .	I
Piilotettu reppu paikannetaan ensin piipparilla ja sitten tarkka sijainti sondataan .	O
Lopulta keskustelu päätyy umpikujaan , ja myös Hippias kyllästyy vääntämiseen .	O
Hän oli Hans Holbein vanhemman poika ja opiskeli maalaustaidetta aluksi isänsä opissa .	O
 Decameronessa  hän kirjoittaa parmesaanista tehdystä vuoresta , ja kirjailija Giovanni Boccaccio ylisti parmesaania jo vuonna 1348 .	I
Oy:n liikevaihto on 2,2 miljardia euroa ja henkilöstön määrä noin 5 000 .	O
Kokemukset taistelukentällä olivat paljastaneet monia puutteita kevyissä M3- ja M5-panssarivaunuissa , yhden suurimmista ollessa heikko panssarointi .	O
Cavaco Silva suoritti tutkinnon rahoituksesta Lissabonin ISCEF-yliopistossa ja myöhemmin taloustieteen tohtorin tutkinnon Yorkin yliopistossa .	O
Talviloman ajankohta vaihtelee nykyään maakunnittain , ja lomat on porrastettu kolmelle viikolle .	O
Nykyään hiihdon merkitys talvilomalla on vähentynyt , mutta edelleen hyvin monet hakeutuvat laskettelemaan talvilomalla .	O
Risto Hieta on suomalainen rooli- ja tietokonepelikulttuurin parissa vaikuttava henkilö .	O
Ortodoksisessakin kirkossa eritellään kleerus maallikoista , mutta ei yhtä jyrkästi kuin katolisessa .	O
Se julkaistiin 1995 ja kirjan toimitti Daniel Pipes .	I
Aapisista oli pulaa ja sota-aikoina kirjapainot eivät toimineet .	I
Tapasi toisella kerralla Tove Janssonin ja hän kävi tuotannon aikana kahdesti Suomessa .	I
Sitä on esitetty 124 maassa , ja sarja on dubattu lukuisille kielille .	I
Mtv:n käännös on paljon lähempänä englanninkielistä alkuperäiskäsikirjoitusta kuin Ylen versio ja muistuttaa siksi sanavalinnoiltaan sarjan 1990-luvulla Britanniassa tehtyä englanninkielistä dubbausta .	O
Mastoa käännettiin 180 ° , jotta siivet osoittaisivat edelleen radalta poispäin ja kun saksalaisesta opastinjärjestelmästä otettiin Ruotsissa mallia , opastin siirrettiin raiteen vasemmalle puolelle .	I
Mahdolliset alemmat siivet olivat pystysuorassa maston suuntaisina , ja näistä ylin siipi oli seis-asennossa aina vaakasuorassa .	I
Opiskeli työn ohella ja salonen toimi aluksi konttoriapulaisena .	I
Osakkeen nimellisarvo oli 100 markkaa ja pääoma 3 miljoonaa markkaa .	O
Sen jälkeen pankki alkoi hitaasti muuttua laaja-alaiseksi yleisrahalaitokseksi , eikä KOP:n korostamalla suomalaisuudella enää ollut entisenkaltaista merkitystä asiakaskilpailussa .	O
Tarkoitettu ASCII-päätteille ja palvelu oli merkkipohjainen .	I
Neljä suunnattua ja niistä kolme oli yleisöanteja antia .	I
Ammattilaiskäytössä ovat yleistyneet käsinvalmistetut tinapillit , mutta myös halpoja tinapillejä suositaan kansanmusiikkipiireissä .	O
Alkoi tukea Ukrainan itsenäisyysliikettä ja hän erosi NKP:sta elokuussa 1991 .	I
Ryhmä on myös venäläismielinen ja USA / NATO-vastainen .	O
Hän on syntynyt Oslossa ja asuu nykyään Jessheimissa .	O
Polttoainetankkien tilavuus on 2 000 m ³ , ja urhon polttoaineenkulutus on suurimmillaan 105 kuutiometriä vuorokaudessa .	I
Klaus erosi puheenjohtajan paikalta syksyllä ja ods hävisi jälleen kesäkuun 2002 vaaleissa .	I
Hänelle myönnettiin aatelisarvo sodan loppuessa ja tedder sai ritarin arvon vuonna 1942 .	I
Tedder sairastui Parkinsonin tautiin ja kuoli vuonna 1967 .	O
Malevitšille geometriset kuviot merkitsivät mystisiä symboleja , ja hänen ajattelussaan onkin vahva sija teosofialla .	O
Sen sijaan hän kirjautuu luksushotelliin ja aikoo tehdä siellä itsemurhan .	O
Clarissa on stressaantunut Richardille järjestelemiensä juhlien ja varsinkin Richardin etenevän sairauden vuoksi .	O
Aluksen suunnitteli ranskalainen Guy Ribadeau Dumas , ja se rakennettiin Uudenkaupungin telakalla vuonna 1992 .	O
1960-luvun alussa Seija Lampila muutti työn perässä Saksaan ja palattuaan Suomeen huomasi suuren yleisön unohtaneen hänet .	O
Siitä tuli yksi hänen lukuisista taiteellisista voitoistaan , ja volanen piti Natašaa Tampereen kautensa vaativimpana tehtävänä .	I
Näytelmä oli yleisömenestys ja kriitikot kehuivat Volasen Olga-tulkintaa .	I
Jättivät kuninkaanväylän liian kapeaksi ja usein talonpojat kuitenkin rikkoivat määräyksiä .	I
1961 Nakazawa muutti Tokioon ja ryhtyi sarjakuvan tekijäksi .	O
"Vuoden 1983 alkaessa yhtye vaihtoi nimekseen Unit 6 ja julkaisi LP:n "" After the Party "" ."	O
Noustuaan säännöllisesti avauskokoonpanoon Fàbregas nousi Arsenalin avainpelaajaksi ja vahvisti mainettaan yhtenä maailman parhaista pelaajista .	O
Mestarien niin ikään Muncheniä vastaan ja copa del Reyssä Barcelona putosi välierävaiheessa Real Madridia vastaan liigassa välierissä Bayern .	I
Sotilaskotitoiminta Suomessa alkoi vuonna 1918 Saksasta koulutuksesta palanneiden jääkärien aloitteesta ja Suomen ensimmäisen sotilaskodin avasi Helsingin NMKY 15. huhtikuuta 1918 .	O
Sotilaskotijärjestöllä on nimikkovirsi ja – marssi .	O
Sota merkitsi poliittista täyskäännöstä ja veroprosentit nousivat huomattavasti .	O
Tästä 25 miljardia koostui ansiotuloverosta ja loppu 1,8 miljardia pääomatuloverosta .	O
Kunkin tulolähteen tulos lasketaan erikseen ja myös ilmoitetaan omalla veroilmoituslomakkeellaan .	O
Muistuttaa englantilaista linnanpihaa ja hvitträskin piha on puistomainen .	I
Vuodesta 1978 lipun viralliset mittasuhteet ovat 9 : 14 ja sen virallinen koko on 0,9 kertaa 1,4 metriä .	O
Myöhemmin hänen nimensä korjattiin Bon Clayksi , mutta hänet tunnettiin aluksi nimellä Bon Kurei .	I
Vajpayee edusti hindunationalistista Intian kansanpuoluetta ja on puolueen merkittävin vaikuttaja .	O
Muutaman tappion jälkeen hän joutuu luopumaan nyrkkeilystä mutta braddock on aluksi lupaava kevyen raskaan sarjan nyrkkeilijä .	I
Dämmanin laskuoja on järven luoteispuolella , ja siitä vesi virtaa Gumbölen puolelle .	O
Potkiskeli jalkapalloja yleisön joukkoon ja konserteissaan Stewart pukeutui tuolloin näyttävästi .	I
Seuraavista neljästä albumista vain yksi myi kultaa , ja sen jälkeen Stewartin ura kääntyi väliaikaisesti laskuun .	I
Qatar Airways perustettiin marraskuussa 1993 ja lentotoiminnot käynnistettiin vuonna 1994 .	O
Siinä kiteytyy yhtyeen monipuolinen suhtautuminen musiikkiin , ja sen on sanottu rikkovan musiikilliset raja-aidat .	O
Muodostavat takaruumiiseen vaalean poikkiraidoituksen ja takaruumiin jaokkeiden reunat ovat vaaleat .	I
Toukka elää elävien puiden puuaineksessa , kaivertaa sinne käytäviä ja riittävän suuressa puussa saattaa elää jopa kymmeniä toukkia .	O
428 eaa . Vuonna 429 eaa. hän johti Plataiaa vastaan kohdistunutta hyökkäystä ja arkhidamos johti Spartan joukkoja sotaretkellä Attikaan vuosina 431 eaa . , 430 eaa. .	I
Kuuluu kriittisen pedagogiikan johtaviin teoreetikoihin maailmassa ja mclaren on luennoinut lukuisissa yliopistoissa kaikilla mantereilla .	I
Kriittisen opetuksensa ja tutkimuksensa johdosta	O
Seuraavana jaostona perustettiin hiihto ja kurikan Ryhti aloitti toimintansa yleisurheilusta .	I
Judojaoksesta Kurikan Seibukan ja tennisjaoksesta tuli Kurikka Tennis-Club .	I
Nousi korkeimmalle sarjatasolle 1. divisioonaan vasta vuotta myöhemmin , mutta small Heath voitti 2. divisioonan heti ensimmäisellä kaudella .	I
"Vuonna 1905 seura otti nimekseen "" Birmingham FC "" ja kasvun myötä siirtyi uudelle St Andrewsin stadionille 1906 ."	O
Enää avolouhosta ei syvennetä , eikä siitä juurikaan oteta malmia .	O
Sattumalta Pretorius tapaa hirviön mausoleumissa ja lupaa rakentaa hirviölle morsiamen .	O
Painaa yli kymmenen kiloa ja se voi kasvaa jopa kaksimetriseksi .	I
Se oli suunniteltu toimimaan itsenäisesti panssariyhtymissä ja kuten vastaavat laivat , risteilijäpanssarivaunut olivat nopeita .	I
Panssarointi oli vastaavasti kevyt ja nopeudella oli siten pääasiallinen paino .	I
Pari aloitti seurustelun syksyllä 2002 , mutta heidän raportoitiin eronneen kesällä 2004 .	O
Hänen äitinsä on ollut järjestön jäsen usean vuosikymmenen ajan , ja hän onkin kampanjoinut American Civil Liberties Union -järjestön puolesta .	I
Hänen armeijansa nujerretaan , ja sauron menettää Sormuksen .	I
Perijälleen Frodo Reppulille ( Elijah Wood ) ja kuusikymmentä vuotta myöhemmin Bilbo jättää Sormuksen 111-vuotissyntymäpäivänään sukulaispojalleen .	I
Erosivat virallisesti vuonna 1946 ja he muuttivat erilleen vuonna 1943 .	I
Kiinteistönhoitajan työnkuva on monipuolinen ja vaihtelee sopimuksen mukaan .	O
Vaihtelevan fyysistä työtä ja kiinteistönhuolto on vaihtelevan vaativaa .	I
Jodie Foster hallitsee hyvin ranskan kielen , ja hän on näytellyt myös ranskankielisissä elokuvissa .	O
Vuosien kuluessa yhteyksiä saatiin lisää , mutta hinnoittelusta väännettiin kättä koko 1970-luku .	O
Tämä kolmikko toimi tiiviisti yhdessä ja sai aikaan erinomaisia tuloksia .	O
Maan kreikkalaisesta nimestä juontuu myös suomenkielinen nimi kuparille , ja kypros on tunnettu jo antiikin ajoista lähtien kuparistaan .	I
Pinta-alasta noin on maapinta-alaa ja vain noin sisävesiä .	O
Ryhtyi koomikoksi ja miller luopui tieteenteosta .	I
Eekoo rakennutti Imatralle uuden Prisman ja rakennus valmistui syksyllä 2015 .	O
Yrittäjä kantaa liiketoimintamahdollisuuteen liittyvän riskin ja pyrkii tekemään liiketoiminnallaan voittoa .	O
Saattaa vartioida niitä useita kuukausia pedoilta ja poikasten kuoriuduttua emo usein auttaa ne veteen .	I
Kylässä 131 asukasta ( vuonna 2012 ) ja kunnassa on 3 700 , taajamassa 3 500 .	I
Captain-arvon saa 100 mitalin jälkeen , ja General-arvon saa 300 mitalin jälkeen .	O
Hänen nimityksensä sanottiin olleen takeeton virkaylennys , ja kapteenilla oli ystäviä vahvasti kuningasmielisessä merenkulkuministeriössä .	I
Hän menetti kuitenkin kaikki kunniamerkkinsä ja joutui vankilaan kolmeksi vuodeksi .	O
Kattavin tähtiluettelo , joka tehtiin ennen valokuvauksen keksimistä ja bonner Durchmusterung , BD , ( ) oli tarkin .	I
On yksi prefektuurin tunnetuimmista nähtävyyksistä ja se lisättiin UNESCOn maailmanperintöluetteloon vuonna 1993 .	I
Sandemose aloitti kirjoittamisen tanskaksi , mutta kirjoitti tunnetuimmat teoksensa norjaksi .	O
Painavia paremman herkkyyden aikaansaamiseksi ja bassoelementtien magneetit ovat yleensä suuria .	I
Elementtien taajuusvaste laskee korkeita taajuuksia kohti mennessä ja siksi jakosuodattimella suodatetaan korkeampia taajuuksia pois .	O
Henry Baconin mukaan teos kuuluu singspielin perinteeseen , mutta on sellaisena poikkeuksellinen , kuten oopperana ylipäätään .	O
Hispaniolassa Balboa ryhtyi maanviljelijäksi , mutta velkaantui yhdeksän vuoden aikana .	O
Hänelle lankesi kuolemantuomio , ja balboa tuomittiin maanpetoksesta .	I
Yliopiston aikana hän harrasti painia ja saavutti välieräpaikan yliopistojen mestaruuskisoissa .	O
Kirkko kunnostettiin senaattori Ettore Contin vaikutuksesta vuosina 1934-1937 , mutta kärsi vaurioita Toisen maailmansodan pommituksissa 16. elokuuta 1943 .	O
Yhteiskunta-alan korkeakoulutettujen ( ent. SVAL ) liittovaltuuston jäsen ( 2010 – ) ) ja sumuvuori on myös Kansalaisjärjestöjen konfliktinehkäisyverkoston ( KATU ) puheenjohtaja ( 2010 – .	I
Hän majoittui Hammondin luokse ja nukkui lääkärinvastaanoton ullakolla .	O
Altistui näin itse herkästi tarttuvalle taudille ja palattuaan etelään Keats jatkoi veljensä Tomin hoitamista .	I
Rautakangas ( ) on entinen Sortavalan kaupungin hallinnon alaisuuteen kuulunut kylähallintoalue ja siihen kuulunut kylä Karjalan tasavallassa Venäjällä Suomen 1944 luovuttamalla alueella .	O
Rautakankaan alue kuului Suomen aikana pääasiassa Sortavalan maalaiskuntaan , mutta alueeseen kuuluu myös pieni osa entistä Ruskealan kuntaa .	O
Muzio Attendolo Sforza palveli monia Italian ruhtinaita ja kuoli Napolin kuningattaren Johanna II:n palveluksessa .	O
Sen pinta-ala on 487 neliökilometriä ja asukasluku noin 7 500 .	O
Taktisesti japanilaiset voittivat , mutta strategisesti he hävisivät .	O
Viiru on valkoinen tai heikosti vihreä .	O
Aarnen nokka muuttui joksikin aikaa teräväkärkiseksi , mutta sittemmin nokka palautui alkuperäiseen akuankkamaiseen muotoonsa .	O
Pienen paineen olosuhteissa ja andalusiitti kiteytyy korkeahkossa lämpötilassa .	I
Lehmän nahka on murskattu ja liotettu eri väriaineissa .	O
Suljettiin 31. tammikuuta 2017 ja tavaratalo avattiin 1. syyskuuta 2001 .	I
Euromarket pääkaupunkiseudun ulkopuolella ja tuolloin Maxi toimi pääkaupunkiseudulla .	I
Kiilloltaan dolomiitti on lasikiiltoinen ja viiru on valkoinen .	O
Joulukuussa 2006 Davenport ilmoitti olevansa raskaana ja samalla hän kertoi lopettavansa uransa .	O
Fulham jatkoi edellisvuosien positiivisia esityksiään ja sijoittui lopulta Valioliigan kahdeksanneksi .	O
Sadanta on suurempaa kesällä kuin talvella , mutta ilmastossa ei ole varsinaista kuivaa kautta .	O
Se vaihdettiin Orlandoksi vuonna 1856 , mutta kylän nimi oli aluksi Jernigan .	I
Oman kunnallishallinnon vuonna 1875 ja orlando sai virallisesti kaupungin aseman .	I
Interstate 4-valtatie sekä rautatie .	O
Kuparihohteen kidejärjestelmä voi olla ortorombinen tai heksagonaalinen riippuen sen syntylämpötilasta .	O
Värittömyys on mahdollista , mutta kuitenkin hyvin harvinaista .	O
Hänellä on 99 nimeä , ja jumala on selkeästi monoteistinen .	I
Pitkonen oli luonteeltaan huumorimies , eikä hän kieltänyt runsasta alkoholinkäyttöään .	O
Pariskunta tapasi Linnan juhlissa vuonna 2007 , ja vuoden 2012 juhlavastaanotolla he edustivat kihlaparina .	O
Se on kätevä laskennan apusuure , mutta taivutusmomentilla ei ole fysikaalista merkitystä .	I
Niitä kasvaa myös etelämpänä , lähinnä vuoristoissa ja lauhkean vyöhykkeen sekametsät edustavat lauhkeiden metsien pohjoisempaa osaa .	I
Talvet erittäin leutoja ja alueella kesät ovat viileitä .	I
Aasiassa lehtimetsäalueen eläimistöön kuuluvat esimerkiksi isopanda ja maailman pohjoisimpana elävä apinalaji japaninmakaki .	O
Uudempi Trewarthan luokitus muuttaa ja laajentaa Köppenin luokitusta .	O
Osa katsojista otti kantaa sarjan puolesta , ja katsojia sarja saavutti varsinkin alussa hyvin .	I
Kalevi saa auton pysäytettyä ja huomaa kaupustelevan miehen .	O
Siirtynyt myöhemmin kokeilemaan uusia tyylejä ja moni avantgarde-yhtye onkin aloittanut black metalilla .	I
Poikkileikkaukseltaan neliömäisiä pilareita ja kiteet ovat usein lyhyitä .	I
Tällaiset palvelut voivat olla hyödyllisiä julkisille hakukoneille tai niitä voidaan käyttää tiedonhallintaan organisaation sisällä .	O
Kirkon alttaritaulu oli Robert Wilhelm Ekmanin vuonna 1872 maalaama ja sen aiheena oli ” Jeesus siunaa lapsia ” .	O
Siellä on myös toimistoja ja nykyisin kirkko toimii venäläisten kulttuuritalona .	I
Hän oli pelipaikaltaan laitahyökkääjä , mutta pelasi myös keskikentän rakentajana .	O
On tärkein tinaa sisältävä malmimineraali ja se sisältää noin 78 % tinaa .	I
Ei todellisuudessa ollut ulosottomiehenä , mutta ulosottomiehenä hän esiintyi elokuvissa .	I
Vain taaemmat kolme säiliötä ovat korotettuja ja näkyvyyden takia etummainen säiliö voidaan säilyttää pallomaisena .	I
Molybdeenihohteessa on 60 % molybdeenia ja onkin molybdeenimetallin mineraaleista merkittävin .	O
Kiteet ovat kuusisivuisia levyjä , mutta ne ovat harvinaisia omamuotoisina .	O
Marraskuussa divisioona sai käskyn palata Englantiin , mutta 2. laskuvarjoprikaati jäi Italiaan erillisenä yksikkönä .	O
Joutui matkalla sillalle väijytykseen ja yksikkö kohtasi kuitenkin erilaisia vastoinkäymisiä .	I
Kaikki kolme 1. laskuvarjoprikaatin pataljoonaa yrittivät edetä Arhmeniin , mutta vain 2. pataljoona onnistui saavuttamaan tavoitteena olevan sillan .	O
Näyttävämpi kuin ja cardiganin häntä on pidempi pembroken .	I
Neuvostoliiton vyöhykkeen sisällä olleeseen , myös neljään vyöhykkeeseen jaettuun Berliiniin ja idästä Oder – Neisse-linjalle ulottuneiden aluemenetysten jälkeen Saksa jaettiin neljään miehitysvyöhykkeeseen .	I
Viimeksi mainitut olivat avainasemassa kaupankäynnissä eurooppalaisten kanssa ja ansastuksesta tuli hetkellisesti creiden suosituin elinkeino .	O
Piirteiltään kauniimpia kuin muut ja he olivat vartaloiltaan sopusuhtaisempia	I
Maa jäi viime hetkellä pois kisoista , mutta alun perin myös Kirgisian piti osallistua .	I
Lohjenneilla pinnoilla helmiäiskiilto , mutta talkilla on rasvakiilto .	I
Pihkatalkkina , poistamaan prosessista epäpuhtauksia ja lisäksi paperiteollisuus käyttää talkkia paperin pinnoitteena .	I
Vuosittaiset lämpötilan vaihtelut ovat vähäisiä , ja siellä on kaksi sateista vuodenaikaa .	I
Ne olivat hyllytyksen jälkeenkin katsottavissa Internetin YouTube-sivustolla , mutta alkuperäisiä mainoksia ei ehditty esittää televisiossa kertaakaan .	I
Hän lähti ehdokkaaksi Uudenmaan vaalipiiriin , ja syksyn kuluessa mieli kuitenkin muuttui .	I
Hänellä sanottiin olevan erehtymätön maku ja häntä pidettiin muodin asiantuntijana .	O
Nykylinssien kanssa voi jopa nukkua , mutta piilolinssit otetaan yleensä yöksi pois .	I
" The Freezing Moon  "" ja kappaleet olivat nimeltään "" Carnage ."	I
Hän on kertonut että rummut ovat hänen kohtalonsa , eikä hän aio lopettaa soittamista ennen kuin hän kuolee .	O
Alkoi myöhemmin näytellä pornoelokuvissa , mutta hän aloitti uransa stripparina .	I
Kasvi on yleensä Suomessa muinaistulokas ja uustulokas Pohjois-Suomessa Perämeren rannalla .	O
Varastaa lampun takaisin ja abu kuitenkin puree Jafaria .	I
Jafar kuitenkin pakenee nähtyään taikalampun Aladdinin vyössä ja käsitettyään , kuka Aladdin todella on .	O
Muuttaa itsensä valtavaksi kobraksi ja jafar sulkee Jasminen suureen tiimalasiin .	I
Siinä samalla myös Jagon sisäänsä ja jafarin musta lamppu imee vastasyntyneen hengen .	I
Yhdysvaltain maatalousministeriön luokittelu on myös suosittu , mutta maannosten luokittelussa käytetään usein FAO:n järjestelmää .	I
Paljon pienempiä järviä ja seudulla on suuri Vodlajärvi .	I
Harmaanvihreitä pensaita ja kasvillisuus on ruohoa .	I
Ovat asusteistuneet samanlaisiin vaatteisiin , jota kyseinen henkilö käyttää ” ja sketsissä joukko miehiä tokaisevat tunnettujen julkisuuden henkilön ” hokemia .	I
Paljastavat tehneensä kaikkea munkeille sopimatonta ja ortodoksikirkon munkit keskustelevat laulamalla ei-uskonnollisista asioista .	I
Kirkon alttaritaulun maalasi Pekka Halonen , ja se esitti Kristuksen ristiltä ottoa .	O
"Koosteohjelman "" Mutapainin ystävien laulut "" , sekä dvd sisältää kaikki kahdeksan alkuperäistä jaksoa ."	I
Muutamia käännettiin useille muille kielille , mutta kurtén julkaisi tutkimuksiaan pääasiassa englanniksi .	I
Lehdistö vaati hänen pudottamistaan kokoonpanosta ja rossi ei ollut vielä onnistunut maalinteossa .	I
Kun kaikki laulajat olivat esiintyneet ja tuomaristo kokoontui keskustellakseen tuloksista ,	O
Single ei kuitenkaan menestynyt listoilla , ja Sandra katosi musiikkialalta muutamaksi vuodeksi .	O
"Robert Knight -cover "" Everlasting love "" sekä "" Stop for a minute "" ."	O
"1995 , odottaessaan kaksosia , Sandra äänitti ja julkaisi levyn "" Faging Shades "" ."	O
Seuraava studioalbumi oli jo äänitetty valmiiksi , ja Sandra halusi liikkua tyylillisesti uusille vesille .	O
Se jaettiin saksalaisille radioasemille promosinglenä , ja kappaleesta tuli nyt voimakas balladi .	I
Nukkui sitten kunnes nämä palasivat koulusta , ja aamulla Sandra palasi laittamaan aamiaista kaksosilleen .	I
Asukkaat saavat nähdä asian vain oman kohteensa osalta ja valtaosa vastikkeesta käytetään salaisesti yhtiön muihin tarkoituksiin .	O
Toimittajan ammatti on Suomessa vapaa , eli siihen ei vaadita tietyntyyppistä koulutusta .	O
Kirkko rakennettiin kivestä ja rapattiin valkoiseksi .	O
Ensimmäiset luonnokset olivat nähtävillä vuonna 1970 , ja aallolta uuden kirkon suunnitelman vuonna 1969 .	I
Redondon pinta-ala on 370 neliökilometriä ja asukasluku noin 7 000 .	O
Tupakointi lisää impotenssin riskiä ja saattaa pahentaa sitä .	O
Skotlannin onnistui voittaa oranssipaidat , ja Perukin nipisti alankomaalaisilta tasapelin .	O
Hänen tilalleen päävalmentajaksi nousi Danny Blind ja guus Hiddink erosi 29. kesäkuuta 2015 tehtävästään .	I
Virallisesti hän ei ole lopettanut tointaan pääministerinä , mutta hänet karkotettiin kotisaarelleen vuoden 2006 sotilasvallankaappauksen myötä .	I
"Sen sai Sirkka Turkka teoksestaan "" Tule takaisin , pikku Sheba "" , mutta romaanista "" Iloisin suru "" ( 1986 ) hänen ennakoitiin saavan Finlandia-palkinnon ."	I
Neuroottisuuden yksi ääripää on tunne-elämältään epävakaa yksilö ja toiseen ääripäähän kuuluu tunne-elämältään vakaa yksilö .	O
Opiskeli Évorassa ja mendes syntyi Lissabonissa .	I
Fennomaanit näkivät juuri asevelvollisuuden luoneen Preussin mahdin , ja heistä se voisi myös auttaa Suomen itsenäistymisessä .	O
Hänen paras ystävänsä Victor Moritz ja elokuvassa hirviön luoja on Henry Frankenstein .	I
Hän esiintyi harvoin julkisesti , mutta bax oli myös pianisti .	I
Myöhemmin häntä kiinnosti enemmän sinfoninen musiikki , mutta säveltäjä kirjoitti uransa alkuvaiheissa lähinnä pianomusiikkia .	I
Puolue rekisteröitiin uudelleen saman vuoden lokakuussa sen kerättyä uudet 5 000 kannattajakorttia , mutta stp poistettiin puoluerekisteristä toukokuussa 2007 sen jäätyä ilman paikkoja kaksissa peräkkäisissä eduskuntavaaleissa .	I
Vuosisatojen aikana vajonnutta kirkkoa nostettiin metrillä ja sen alle rakennettiin uusi kivijalka .	O
Ely-keskus lupasi rahoitusta 4 500 euroa , ja korjaustöiden kustannusarvio oli 150 000 euroa .	I
Aukiolla on suihkulähde Aleksanterinkadun puoleisessa päässä ja aukio pidetään sulana talvellakin lämmittämällä .	O
Sisätilat sen sijaan edustavat myöhäistä 1920-luvun klassismia ja muistuttavat Sirénin tunnetuinta työtä , Eduskuntataloa .	O
Engel käytti sitä lähtökohtana suunnitellessaan yliopistorakennusta , ja senaatintorin itäreunalla oli valmistunut jo 1820 .	I
Vicky Vette syntyi Norjassa , mutta muutti lapsena perheineen Kanadaan .	O
Esimerkiksi Csus2 tai Fsus4 .	O
Käytti rahoitukseen vanhaa lainakantaansa , jota myytiin eteenpäin rahoittajille , vaan ara ei enää saanut lainoihin käytettäviä varoja valtion budjetista .	I
Niistä esiintyy paljon erilaisia variaatioita , ja siinä voltit ovat hyvin tavallisia .	I
Se pyörii yleensä todella helposti , ja taittovolttia voi harjoitella ilman apuakin .	I
Sen oli maalannut Bernd Godenhjelm ja sortavalan kirkon alttaritaulu kuvasi Kristuksen kirkastumista .	I
Hänet tuomittiin kuolemaan , mutta armahdettiin vuonna 1932 .	O
Valmistuttuaan hän lähti sisäoppilaitokseen Massachusettsiin , ja fox pelasi lapsuudessaan paljon koripalloa .	I
Käsittäessään tilanteen toivottomuuden hän ratsasti hitaasti läpi taistelukentän ja pysähtyi amerikkalaisten joukkojen eteen pitämään kuuluisan puheensa .	O
Suurten hevoslaumojen omistajia ja heistä tuli erinomaisia ratsastajia .	I
Ratsuin tehdyt metsästysmatkat muuttivat koko nez percéin yhteiskuntaa ja metsästysretkiä johtavat soturit veivät perinteisten päälliköiden arvovallan .	O
Kirkko korjattiin vuonna 1943 ja jatkosodassa Suomi valloitti Sortavalan takaisin .	I
On taas kirkollisessa käytössä ja nykyisin se kuuluu Valamon luostarille .	I
Tulva-alue sijaitsee 20 x 25 kilometrin alueella ja vesi peittää noin 230 km ² .	O
Kylmin kuukausi tammikuu , jolloin lämpötila on keskimäärin – 3,5 astetta , ja lämpimpin kuukausi on heinäkuu , jolloin lömpötila on keskimäärin 19,5 astetta .	I
Se on välkiluvultaan Slovakian viidenneksi suurin , ja kaupungissa on noin 85 000 asukasta .	I
Hänen seuraajiensa käsissä se kuihtui , mutta suurmoguli Akbar kehitti kaupunkia 1500-luvulla .	I
Toivat sen Eurooppaan 1800-luvulla ja britit oppivat pelin siirtomaavalta-ajalla Intiassa .	I
120 – 130 cm pitkä eli maila on 48 – 54 tuumaa .	I
Pohjoismaissa poolourheilu on varsin uusi laji , ja Suomen ohella lajia harrastetaan lähinnä Ruotsissa .	O
Nimiroolia näyttelee Julia Roberts ja elokuvan on ohjannut Steven Soderbergh .	I
Kaikkiaan Adams pelasi 66 maaottelua ja teki niissä viisi maalia .	O
Kaikkiaan hän pelasi maajoukkueessa 39 ottelua ja teki 32 maalia vuosina 1945-1953 .	O
Rauhanturvaajat ampuivat kumiluoteja ja käyttivät kyynelkaasua .	O
Iskussa kuoli kuusi ihmistä ja lähes 30 haavoittui .	O
Kirkkoa ei haluttu jättää venäläisille tukikohdaksi ja niinpä se räjäytettiin ennen perääntymistä .	O
Aimar aloitti uransa River Platessa kaudella 1997 – 1998 ja osoitti nopeasti olevansa eräs Argentiinan lahjakkaimmista nuorista pelaajista .	O
Hänet valittiin europarlamentaarikoksi 1995 eduskunnan päätöksellä , ja hän on toistaiseksi ainut eurokansanedustaja Päijät-Hämeestä .	O
Pääomatulot otettiin laajemmin verotuksen piiriin ja samalla luotiin osinkoverotulojen hyvitysjärjestelmä .	O
Tuloksena bayesilaisen suodatuksen tarkkuus voi olla erinomainen , ja usein se onkin parempi verrattuna esimääriteltyihin sääntöihin .	O
Jo teini-ikäisenä Dixon kirjoitti lauluja ja myi niitä paikallisille yhtyeille .	O
Hän toimi usein Horst Lippman -nimisen miehen leivissä ja sai tältä parempaa palkkaa kuin koskaan Chess-yhtiöltä .	O
Sen tärkein luonnonvara on sademetsät , ja río Munin maaperä on hedelmätöntä .	I
Batan satamaa parannettiin 1980-luvulla , mutta alueella ei ole luonnonsatamaa .	I
Myöhemmin hän hakkaa Rickyn ja syyttää tätä homoudesta .	O
Ajaa kotiin ja carolyn lataa aseen .	I
Eversti Fitts kohtaa Lesterin ja yrittää suudella tätä .	O
Angela alkaa vietellä häntä , ja lester tekee työtä käskettyä .	I
"Uudeksi nimeksi tuli "" ChevronTexaco "" , ja vuonna 2001 Chevron fuusioitui Texacon kanssa ."	I
Siirtyi Marseilleen vuonna 1992 ja barthez aloitti vuonna 1990 Toulousessa .	I
Barthez haparoikin turnauksessa useaan otteeseen , mutta onnistui kuitenkin torjumaan Ranskan MM-finaaliin .	O
Sen maamerkki on 58-metrinen ja 18-kerroksinen Airiston Tähti .	O
Sitä myytiin sooloalbumeista vähiten , mutta sekin ylitti lopulta platinarajan .	O
Sillä on 37 kilometriä rantaviivaa ja kaupunki on 8 metriä merenpinnan yläpuolella .	I
Nimiosaa näyttelee Hilary Swank , ja elokuvan ohjasi Kimberly Peirce .	I
Lannalla on 4-5 vuoden vaikutus maahan , mutta ensimmäinen sato käyttää ravinteista jo puolet .	O
Pelaajana Mihajlović oli erittäin temperamenttinen ja herätti tunteita laidasta laitaan .	O
Kaupungissa on 149 827 asukasta ( marraskuu 2013 ) ja kaupunkiseudulla ( stadsregio Arnhem-Nijmegen ) yli 750 000 .	O
Loput joukot vetäytyivät kokonaan joen eteläpuolelle 26. syyskuuta ja sillalle päässeet brittiläiset joukot joutuivat lopulta antautumaan 21. syyskuuta .	I
Se on voittanut paljon kansainvälisiä elokuvapalkintoja , ja elokuva on saanut maailmalla paljon kehuja .	I
Knut Ångström oli hänen poikansa ja meteorologi Anders Ångström pojanpoikansa .	O
Vuonna 1970 Mayfield siirtyi soolouralle ja perusti Curtom Records -levy-yhtiön .	O
Aikansa aneltuaan hän sai tahtonsa läpi , ja samalla kiinnityksen Judas Priestin uudeksi vokalistiksi .	O
Työpaikkoja alueella on 20 ( 31.12.2013 ) , ja siellä asuu 323 asukasta ( 1.1.2015 ) .	I
Sordo olisi voinut ajaa voitosta , mutta tallinsa toiveesta hän keskittyi varmistamaan kaksoisvoiton	O
Lehtisaari ( ) on saari ja osa-alue Munkkiniemen kaupunginosassa Länsi-Helsingissä .	O
Johti joukkojaan taistelussa taidokkaasti ja francesco saavutti mainetta erinomaisena taktikkona .	I
Milanon ilman levottomuudet puhkesivat ja filippo Maria Visconti kuoli ilman miespuolista perijää jäädessä herttuaa .	I
Pisimmät puut ovat yli 50 metriä pitkiä , ja parhaimmillaan puuta on yli 1000 kuutiometriä hehtaarilla .	O
Keväällä 2015 yhteensä 258 ylioppilaskokelasta ja esimerkiksi keväällä 2013 koulusta kirjoitti 284 .	I
Se ei päässyt listoille , mutta kappaleesta julkaistiin single Yhdysvalloissa .	I
Hertsegovina , Jugoslavia ) jalkapalloilija , pelipaikaltaan hyökkääjä ja savo Milošević ( , s . 2. syyskuuta 1973 Bijeljina , Bosnia on serbialainen entinen .	I
Pian hän siirtyi maansa huippuseuroihin kuuluvaan Ferencvárosi TC:hen ja voitti heti samana vuonna mestaruuden joukkueen riveissä .	O
Kaksi vuotta myöhemmin MM-kilpailuissa hän teki kolme maalia , mutta ensimmäisissä arvokilpailuissaan vuonna 2004 hän ei onnistunut maalinteossa .	I
Hän matkasikin usein äitinsä Florin seurassa harjoituksiin ja perheen isä José työskenteli pääosin Fernandon lapsuuden ajan .	I
Hänen kauden kokonaismaalimääräkseen tuli 22 pelatuissa 32 ottelussa ja hän oli toista kertaa joukkueensa paras maalintekijä .	O
Ransu on yksi Pikku Kakkosen tunnetuimpia hahmoja , ja hänestä on vuosikymmenien varrella muodostunut ohjelman symboli .	O
Vuoden 1978 turnaus päättyi Argentiinan voittoon , ja Kempes voitti kuudella maalillaan turnauksen maalikuninkuuden .	O
Tyyli oli edelleen elektronista musiikkia , mutta oli muuttunut aavistuksen raskaampaan suuntaan .	O
Jeb Bush syntyi Texasin Midlandissa , mutta muutti perheensä mukana kuusivuotiaana Houstoniin .	O
Vuonna 2002 hänet valittiin uudelleen ja vuonna 1998 hän onnistui voittamaan vaalin .	I
Kriitikot eivät arvostaneet elokuvaa , mutta se menestyi taloudellisesti hyvin .	O
Katutasossa toimii ravintola Woolshed , ja kellarikerroksessa toimii ruokakauppa K-Supermarket .	I
Turussa toiminut silloin Anttilaa , eikä anttilan tilat olivat tyhjillään .	I
Otti ylivoimaisen turnausvoiton ja neuvostoliitto voitti kaikki ottelunsa .	I
Viimeinen ottelu Tšekkoslovakiaa vastaan oli tiukka , mutta Valeri Harlamov teki voittomaalin ottelun lopussa .	O
Intiaanien oikeudet listattiin uudelleen ja niistä muokattiin lakialoite .	O
Hänet valittiin runkosarjan arvokkaimmaksi pelaajaksi ja messier oli pistepörssin toinen 129 pisteellään .	I
Työt käynnistyvät arkkitehti Torkel Nordmanin johdolla samana syksynä , ja kahden vuoden kuluttua mausoleumi oli korjattu alkuperäiseen asuunsa .	O
Kivien saumaukset uusittiin ja vuonna 1987 ulkoseinät puhdistettiin .	I
"Myös rodun kilpailujen tuomarit suosivat korostettuja liikkeitä , ja tästä alkoi "" big lick "" -villitys ."	O
Toimi asianajajana Irlannin itsenäistymiseen asti , ja costello valmistui lakimieheksi vuonna 1914 .	I
Työväenpuolueen edustajat jättivät hallituksen 1987 , ja irlannin taloustilanne pysyi kuitenkin heikkona .	I
Haughey palasi tämän jälkeen pääministeriksi , ja FitzGerald antoi tukensa uudelle hallitukselle .	O
Hän jatkoi kuitenkin Irlannin parlamentissa , mutta jättäytyi aktiivisesta politiikasta vuonna 1992 .	O
Voitaisiin kuitenkin sanoa esimerkiksi , että kivi ei ajattele , mutta on kuitenkin olemassa , jolloin Descartes olisi ollut väärässä .	O
1990-luvulla kaupungin jääkiekon siirryttyä tekojääaikaan seuran harrastajamäärät alkoivat hiljalleen kasvaa , ja vuonna 1995 seuran edustusjoukkue nousi II-divisioonaan ( nyk. Suomi-sarja ) .	O
Mestis-kuntoon remontoitu halli oli alkukaudesta loppuunmyyty ja uusia yhteistyökumppaneita tuli toimintaan mukaan .	O
Roki tarjosi Kärpille jopa 20 prosentin osakkuutta , mutta Kärpät itse oli kiinnostunut vain kymmenestä prosentista .	O
Takasi rahoituksen etelänavan valloitukselle ja saavutus toi Byrdille laajaa mainetta .	I
He menivät naimisiin vuonna 1966 ja vuonna 1959 Palin tapasi Helen Gibbinsin .	I
Kannusti musiikkielämää Milanossa ja hän rahoitti heidän pyrkimyksiään .	I
"Tarkoittaa "" ennettä "" ja hänen sukunimensä puolestaan on espanjaa ."	I
Tällä kertaa se oli täysin taivaansininen ja ennen vuoden loppua Bocalla oli uusi asu .	I
Alkukirjaimet palautettiin ja musta reunus säilytettiin .	I
Rapattiin ulkoa valkoiseksi ja funkkistyylinen kirkko rakennettiin tiilestä .	I
Siellä pidettiin jumalanpalveluksia ja jatkosodan aikana kirkkoa kunnostettiin .	I
"Maastamuuttajat ( 2017 ) ja kolmas on Antti Holman juontama "" Antti "" MTV ."	I
Ahon hallituksen oikeusministeri vuosina 1991 – 1994 ja hän oli keskustan kansanedustaja vuosina 1979 – 1994 .	I
Esiintyi myös Helsingissä ja hän teki kapellimestarina kiertueita .	I
Kaikissa näissä tapauksissa radikaaliryhmät käyttivät jihad-retoriikkaa , mutta yhdessäkään ei ollut oppineiston yksimielistä kannatusta .	O
Kolmas osa toimii myös Linuxilla , ja kaikki sarjan pelit toimivat Windowsilla .	I
Elokuvassa oli useita päärooleja ja niissä nimekkäitä näyttelijöitä .	O
Sorapohja virtapaikassa tai kutupaikka on hiekka- .	I
Pari vihittiin 3. elokuuta 2007 yksityisessä seremoniassa ja alun perin heinäkuuksi suunnitellut häät peruttiin sairauden vuoksi .	I
Sen korjaus valmistui 1692 ja se oli 1600-luvun lopulla ränsistynyt .	I
Myöhemmin hänestä tuli Åbo Underrättelserin toimittaja , ja hän työskenteli lehdessä 1948 – 1981 .	O
Toimii b-to-b-alan yrittäjänä ja keskinen asuu nykyään Helsingissä .	I
Aiheuttavat melkoisen sotkun ja lakaisijat metelöivät siivouksen aikana .	I
Heikki Hela parhaasta miessivuosasta ja Jaana Aro puvustuksesta .	O
Sen ansaitseminen ei onnistu pikku-huijauksilla ja Peran on etsittävä töitä .	O
Palasi Bluesin paitaan kaudelle 2003 – 2004 , mutta yhden Blues-vuoden jälkeen , Kohn palasi NHL:ään .	I
Tehnyt niissä 12 maalia ja hän on pelannut 53 maaottelua .	I
Ulkomaille lähtevissä kirjeissä enimmäiskoko on sama , mutta vähimmäiskoko on 90 × 140 mm .	O
Oppilaat ruokailevat omissa luokissaan , vaan ruokasalia koulussa ei ole .	I
Sen ensimmäisistä kirkoista ole tietoja , eikä käkisalmen ortodoksinen seurakunta on ikivanha .	I
Mayuzumi palasi tämän jälkeen Tokioon ja kuoli Kawasakissa vuonna 1997 .	O
Kehitti siellä syvän vihan fasismia vastaan ja hän oli Espanjassa laivastoattaseana 1936 – 1937 .	I
Tšekkoslovakia sijoittui viidenneksi ja Kanada kuudenneksi .	O
Liike 88 kelpuutti mukaan Devan yksittäiset jäsenet , mutta se ei halunnut yhteistyötä itse järjestön kanssa .	O
Keisari käytti armeijan ylikomentajan univormua ja osallistui kaikkiin KJA:n seremonioihin .	O
Siirtyi tammikuussa 2006 lainasopimuksella Celta Vigoon ja hän ei kuitenkaan alaikäisenä saanut maasta työlupaa .	I
He polveutuvatkin etelään siirtyneistä miaoista ja hmongit ovat hyvin läheistä sukua miaoille .	I
Boelcke kiinnostui lentämisesta ja siirrettiin ilmavoimiin .	O
Sivryyn hän kehitti ensimmäisen ilmasodan taktisen ohjauskeskuksen , ja hänet nimettiin johtamaan Fliegerabteilung Sivryn kuutta konetta .	O
Tällöin hänellä oli 40 vahvistettua ilmavoittoa ja hän oli tuolloin johtava hävittäjä-ässä .	O
Kappaleesta on tehty single samana vuonna ja se oli albumin ensimmäinen singlejulkaisu .	O
Ei päässyt minkään puolueen listoille , mutta unkarissa hän pyrki parlamenttiehdokkaaksi 2002 .	I
Rehtori 1952 ja vararehtori 1950 – 1952 vuonna .	I
Sen pitkäaikainen päätoimittaja ja myrberg oli Arkhimedes-aikakauskirjan perustaja .	I
Viettävät piilottelevaa elämää ja tapiirit ovat varsin arkoja .	I
Asiakkaat edustivat useita eri toimialoja , ja liiketoiminta organisoitiin näiden asiakastoimialojen pohjalta .	O
Yhtiön kansainvälistyminen sai vauhtia , ja 2000-luvulla tietotekniikka-alan globalisoituminen kiihtyi .	I
Vuonna 1968 Stevens pyrki tekemään musiikistaan vakavampaa ja alkoi käyttää myös klassisia sovituksia poplauluissaan .	O
Niissä ole liikkuvia osia eikä hajasaantimuistit on nykyisin toteutettu puolijohteilla .	I
Pääsi lohkovoittajana suoraan lopputurnaukseen ja joukkue voitti kaikki kymmenen otteluaan .	I
Sai vastaansa Paraguayn puolivälierissä ja espanja kuitenkin pääsi jatkoon neljännesvälieristä .	I
76. minuutilla Carles Puyol puski kulmatilanteesta Espanjan finaaliin ja valmentaja Del Bosquen taktiikka nollasi kuitenkin täydellisesti Saksan vastahyökkäykset .	I
Liittyy 2. jakovaiheen vesistöalueena Suur-Päijänteen 14.2 -valuma-alueeseen , ja vesijärven valuma-alue 14.24 on osa Kymijoen vesistöä .	I
Teki comebackin vuonna 1987 , mutta yhtye hajosi vuonna 1983 .	I
Ensimmäinen kristillinen työväenyhdistys perustettiin Tampereella 1905 , mutta useita muitakin yhdistyksiä perustettiin samoihin aikoihin .	O
Samalla Napoléon oli liittänyt Kirkkovaltion osaksi Ranskan vasallivaltiota Cisalppista tasavaltaa , eikä Pius VII siis paaviksi noustessaan johtanut edeltäjiensä tavoin maallista valtiota .	O
Paavin lippu vaihdettiin trikoloriin ja ranskan joukot tunkeutuivat jälleen Roomaan .	I
Paavi eli rooman piispa .	I
Bhutto valittiin Pakistanin ulkoministeriksi vuonna 1963 ja toimi ulkoministerinä kesäkuuhun 1966 saakka .	O
Sovittanut kaikki albumin kappaleet ja kitaristi-laulaja Jussi Niemi on säveltänyt .	I
Se tuhoutui 1656 käydyissä taisteluissa ja tämä suomalaisen seurakunnan puukirkko sijaitsi esikaupunkialueella .	I
Niitä ei ole käännetty suomeksi , mutta sarjan kirjoja myydään suomalaisissa kirjakaupoissa .	I
Liikenteenohjaustoiminnot hoidetaan kaukokäytöllä Oulusta käsin , ja nykyisin Simon rautatieasema on miehittämätön .	I
Järven pohjoispäähän laskee Näskänjokea myöten Siikalampi ( 37 ha ) ja järven länsirantaan laskee Ruonalampi ( 65 ha ) omaa laskuojaa myöten .	I
Sejanus onnistuu tappamaan Polluxin mutta kuolee pian itsekin .	O
"Tarina koetaan yhdysvaltain merijalkaväen erikoisyksikön sotilaan Adrian Shephardin näkökulmasta , mutta peli sijoittuu tarinallisesti samaan asetelmaan kuin "" Half-Life "" ."	I
Adrian tappaa erikoisjoukot ja pysäyttää pommin .	O
Peli julkaistiin 1. marraskuuta 1999 , ja myöhemmin myös Valven omalla Steam-jakelualustalla .	O
"Sanoi sen sopivan hyvin ” viikonlopun viihteeksi ” ja "" PC Zone "" sanoi pelin olevan yleisesti hyvä ."	I
Autonomisten hermojen päätteet eivät muodosta varsinaisia synapseja , vaan viskositeettejä , jotka ovat pullistumia hermon pääteosassa .	O
Muskariinireseptoreita , jotka ovat tai parasympaattisen hermoston reseptorit ovat joko nikotiini- G-proteiinivälitteisiä .	I
Ne lähtevät aivojen pohjasta ja aivohermoja on yhteensä 12 paria :	I
Kutsuu tämän häihin ja tytär pyytää isältään siunausta .	I
Teki seurassa lopullisen läpimurtonsa ja vuonna 1990 hän siirtyi Vitesseen .	I
Hän edusti Barcelonaa kuuden kauden ajan ja saavutti seuran riveissä yhden Espanjan-mestaruuden .	O
Lopetti uransa Al-Jazirassa vuonna 2008 ja vuonna 2007 Cocu siirtyi Al-Jaziran riveihin .	I
"Se nosti Langin saksalaisen elokuvateollisuuden parhaiden ohjaajien joukkoon , ja "" Väsynyt kuolema "" tuli ensi-iltaan lokakuussa 1921 ."	I
He kävivät myös Ufa-tuotantoyhtiön sivutoimistoissa ja tutustuivat Los Angelesissa Hollywoodiin .	O
Hän ei kuitenkaan halunnut jatkaa yrityksessä ja suunnitteli jo koko elokuvauransa lopettamista .	O
Itsenäinen tuottaja Howard Welsch halusi Langin seuraavan elokuvan oikeudet , ja Sam Jaffe sopi samalla kahdesta elokuvasta Fidelity Picturesin kanssa .	O
Hänen mielestään hänen yksityiselämänsä ei kuulunut ulkopuolisille ja oli täysin yhdentekevää hänen elokuviensa katselijoille .	O
Lisäksi hänellä oli lukemattomia suhteita , eikä hän ollut yhdellekään naiselleen uskollinen .	O
Kotoisin Vilnasta ja rosenthal oli venäjänjuutalainen .	I
Ne asettivat uusia laatustandardeja elokuvateollisuudelle , ja langin Saksan-ajan mykkäelokuvat olivat mullistavia .	I
Kojonkoski on saanut tunnustusta valmennustyöstään Norjassa ja hänet on valittu vuoden valmentajaksi .	O
Toiseksi eniten Fenerbahçella ( 19 ) ) ja eniten mestaruuksia on Galatasaraylla ( 20 .	I
Tehnyt levyjä kolmen vuoden ajan lähes tauotta ja kesään 1972 mennessä Deep Purple oli kiertänyt maailmaa .	I
Ottamatta levyn materiaali on epäjohdonmukaista ” lukuun avauskappaletta ” Woman from Tokyo .	I
Siitä ei kuitenkaan kerrottu Gloverille , vaan hänet ajettiin vähitellen pois yhtyeestä .	O
Hänen ideoihinsa suhtaututtiin niin kylmästi ja glover puolestaan ihmetteli , miksi häneen .	I
 Deep Purple in Rockin  äänitykset aloitettiin vuoden 1969 syyskuussa , mutta kehno taloudellinen tilanne haittasi niitä pakottaen yhtyeen keikkailemaan koko äänitysten ajan .	O
Warner Bros osti lopulta Tetragrammatonin alkuvuodesta 1970 , muttei tiennyt minkälaiselle yleisölle Purplea olisi pitänyt markkinoida .	O
Hän antaakin sille 4,5 tähteä viidestä ja albumi on hänestä yksi Deep Purplen parhaista .	I
Noukin poimii maasta paalattavan aineksen ja nostaa sen kammioon siirrettäväksi .	O
Virtaavien jäätiköiden kulutuksen aiheuttama lössin muodostus loppui ja arotundra katosi jääkauden päättyessä , kun ikirouta suli .	I
Kesä oli lyhyt ja talvi pitkä .	O
Yhteydet keskustaan , ja alueella on merkittävästi omakotitaloja ovat hyvät .	I
"Itse vektoriavaruus "" V "" voi toki sisältää äärettömän monta vektoria , mutta niistä on valittava vain äärellisen monta , mikäli halutaan puhua lineaarikombinaatiosta ."	O
Alkoi vähitellen kulkea kohti jazzillisempaa ilmaisua ja musiikillisesti ” levoton ” Mitchell vaihtoi levy-yhtiötä .	I
Joutui olemaan toista kuukautta sairaalahoidossa ja mitchell sairastui maaliskuussa 2015 aivovaltimon pullistumaan .	I
Yhtye päätti kuitenkin lopettaa toimintansa ja piti vuonna 1979 jäähyväiskonsertin .	O
Albumi on nauhoitettu konsertissa , mutta yleisön ääniraidat on poistettu .	O
Siitä on otettu lukuisia uusintapainoksia , ja teos on käännetty useille kielille .	I
Auringon laskiessa sateenkaari katoaa näkyvistä , eikä Illusia enää löydä tietä kotiinsa .	O
Roine on raakavesilähteenä tärkeä Tampereelle , ja siitä saatava raakavesi on hyvälaatuista .	O
Pyhäjärveen ja vanajaveden reitille .	I
Vain vähän rehevöitynyttä ja roineen vesi on kirkasta .	I
Muun muassa klorofyllipitoisuuden perusteella Roine on ajoittain vain lievästi rehevä , mutta ravinnetason alhaisuuden takia järven ei kuitenkaan voida sanoa olevan rehevöitynyt .	O
Erityisesti pohjassa on esiintynyt happikatoa , mutta pääosassa järveä happipitoisuus säilyy hyvänä .	I
Sai levytyssopimuksen Decca Recordsin kanssa ja liberace muutti 1940-luvulla New Yorkista Kaliforniaan .	I
Ehti vaikuttaa Amerikan folkmusiikkiin merkittävästi , mutta yhtye hajosi jo vuonna 1968 .	I
Kolmea rumaa Teroa piirsi ja käsikirjoitti Harri Pakarinen .	O
Asukasluku romahti suuren muuttoaallon aikana , joka jatkui aina 1840-luvulta 1980-luvulle , mutta vuonna 1841 ennen suurta nälänhätää Munsterissa eli vajaat kolme miljoonaa ihmistä .	I
Vasemmisto varoitteli lynkkausmielialasta ja oikeisto vaati kovia otteita .	I
" Pete Q  -näytelmään vuodelta 1978 ja hotinen vertasi sitä "" Lapualaisoopperaan "" vuodelta 1966 ."	I
"Toinen nakula ja – ” Toinen on Nikula ! ” """	I
Luopunut aikeesta arkkipiispa John Vikströmin kielteisen kannan vuoksi , mutta syyttäjä oli harkinnut ryhmän asettamista syytteeseen myös jumalanpilkasta .	I
Työryhmässä oli 30 henkeä , ja toimenpide kesti yhdeksän tuntia .	I
 Taisteluplaneetta Galactica  alkoi kaksiosaisena minisarjana vuonna 2003 , ja varsinainen televisiosarja alkoi vuotta myöhemmin minisarjan toimiessa sen pilottijaksona .	O
Päättyi vuonna 2009 ja se alkoi vuonna 2004 .	I
Se on saanut useita Hugo-palkintoehdokkuuksia ja voittanut kerran vuonna 2005 .	O
Anicetuksen on kerrottu kärsineen marttyyrikuoleman , mutta sitä koskevat yksityiskohdat ovat tuntemattomia .	O
Kuoli perimätiedon mukaan marttyyrinä ja hän oli kotoisin Italian Fondista .	I
Se toimikin vuosisatoja vanhan englantilaisen kulttuurin etuvartioasemana , ja corkin kaupunki annettiin Englannin kuninkaallisen konsession haltuun .	I
Suoritti siinä tohtorin tutkinnon ja myöhemmin hän aloitti teologian opinnot .	I
Fyysisesti riippuvuutta aiheuttavaa tai dmt ei ole psyykkisesti .	I
Myös ihmiselimistössä on jatkuvasti pieniä määriä DMT:tä , mutta sen merkitystä elintoiminnoille ei tunneta kovin tarkasti .	O
Myöhemmin kaupunki siirtyi osaksi Habsburgien valtapiiriä , ja kaupunki joutui Burgundin kreivien vaikutusvaltaan 1400-luvulla .	I
Sakaristossa satulakatto ja kirkkosalissa oli aumakatto .	I
Kirkossa ei ollut alttaritaulua , vaan sen tilalla oli krusifiksi .	O
Asian Kung-fu Generation perustettiin vuonna 1996 ja se jatkaa yhä toimintaansa aktiivisesti .	O
Wittenberg sijaitsee Saksi-Anhaltin osavaltiossa Elben varrella , ja se on Wittenbergin piirikunnan hallinnollinen keskus .	O
Rajoittuu S-Bahnin ympyrälinjaan ja a-vyöhyke kattaa keskeisen Berliinin .	I
" Hk  "" Kleinprofililla "" ja uusimmat junatyypit ovat "" H "" Großprofililla ."	I
"Ne pohjautuivat "" A3L82 "" -juniin , mutta olivat harmaita sisältä entisen puupaneloinnin sijasta ."	O
Niitä ei otettu käyttöön , mutta vaunut rakennettiin vuonna 1916 .	I
Täysin yhtenäisellä matkustamolla varustettu junatyyppi valittiin ja penkit palasivat vaunun pitkille sivuille .	O
21 ihmistä loukkaantui vakavasti , ja onnettomuus vaati 18 kuolonuhria .	I
Yksi matkustaja kuoli ja 97 loukkaantui .	O
Lakkautti tunnetun nimensä ja infogrames vaihtoi nimensä Atariksi .	I
Hosokawa suoritti lakitieteen alemman tutkinnon Jōchin yliopistossa 1961 ja työskenteli toimittajana useita vuosia Asahi Shimbun -sanomalehdessä .	O
"Vihittiin "" Kolminaisuuden kirkoksi "" valmistumisvuonna ja kirkko rakennettiin uuteen paikkaan graniitista vuosina 1830-1833 ."	I
Sitä varten oli Porvoon hiippakunnassa kannettu yhteistä kolehtia ja uutta kirkkoa oli alettu suunnitella heti edellisen tuhouduttua palossa .	I
Varhaisissa peleissä Sonic on Tailsin idoli ja hän seuraa tätä joka paikkaan .	O
Toiseen suuntaan matkasi Gorka Iraizoz ja kaudella 2007-2008 , Lafuente lainattiin Espanyoliin .	I
Quinnilla oli irlantilais-meksikolaiset juuret , ja hänen äidinäitinsä oli cherokee .	O
Sen maalieroon merkittiin ottelusta 0-2 sekä puola menetti ottelusta saamansa kaksi pistettä .	I
Neuvostoliitto otti turnauksessa seitsemännen jääkiekon olympiavoittonsa ja nousi mitalitaulukon ensimmäiseksi ohi Kanadan .	O
Sarjan avausjakso keräsi yli 1,7 miljoonaa katsojaa , ja muitakin jaksoja katsoi reilusti yli miljoona katsojaa .	O
Dipolin peruskorjaus alkoi 1. kesäkuuta 2015 ja se valmistui vuoden 2017 kesällä .	O
Teki Rangersin paidassa 355 maalia 581 ottelussa , mikä on seuran ) ja mccoist oli voittamassa kymmentä Skotlannin mestaruutta ( 1987 , 1989 – 1997 ennätys .	I
Alttarin tilalla oli leivinuuni ja sakaristosta tehtiin jauhovarasto .	O
Sen jälkeen rakennus on hävitetty ja vuonna 1944 kirkko siirtyi taas Neuvostoliitolle .	I
Aamiainen antaa energiaa päivän alkuun ja vaikuttaa muun muassa oppimiseen .	O
Alttaritaulun on maalannut Dora Wahlroos , ja se esittää Jeesusta pitämässä Vuorisaarnaa .	O
Hänen entinen opettajansa sai kirjoituksen käsiinsä ja näytti sitä Jacquesin tietämättä kustantajalle .	O
Lokakuussa 1937 Gerd tuomittiin uudelleen kuolemaan ja hänet ammuttiin Sandarmohissa Karhumäen lähellä .	O
Udmurtit joutuivat Venäjän vallan alle , ja venäjä valloitti Kazanin kaanikunnan 1552 .	I
Kaksi vuotta myöhemmin piirikunta korotettiin Udmurttien autonomiseksi sosialistiseksi neuvostotasavallaksi , ja vuonna 1932 piirikunnan nimi muutettiin muotoon Udmurttien autonominen piirikunta .	I
Vuonna 1937 kymmeniätuhansia udmurtteja pakkosiirrettiin ja lähes koko udmurttiälymystö murhattiin .	O
Kolmella lähinnä säestetään ja kielistä neljällä soitetaan melodiaa .	I
Hän pelasi yhdet maailmanmestaruuskilpailut ja voitti niistä MM-hopeaa .	O
Ensimmäinen HPK-kausi toi SM-pronssia ja toinen kausi Suomen-mestaruuden .	O
Sai sittemmin Yhdysvaltain kansalaisuuden opeteltuaan maan historian läpikotaisin , mutta dick joutui alun perin hätävalheena kertomaan olevansa kanadalainen .	I
Vuorisuola maistuu suolaiselle ja liukenee veteen .	O
Ensimmäisellä Veikkausliiga-kaudellaan hän teki 6 maalia , ja huuhtanen oli mukana nostamassa Jokereita liigaan .	I
Sieltä myöhemmin FC Honkaan , ja hän siirtyi FC Hämeenlinnaan .	I
Kantomatka oli 32 km , ja tykinammus painoi 870 kg .	I
Vuonna 2002 urut huollettiin ja niiden sointia yhdenmukaistettiin .	O
Tyyliltään se edusti empireklassismia ja muolaan kirkko oli päätytornillinen pitkäkirkko .	I
Siksi että suden uskotaan selvinneen kauimmin Shikokun saarella , sekä uskomus on luultavasti syntynyt pääasiassa rodun ulkonäön vuoksi .	I
Lampard oli myös ahkera laukoja , ja hänellä oli teknisesti loistava potkutekniikka .	O
Rakennuksen korkeus on 66 metriä ja siinä on 18 kerrosta .	O
Sen suunnitteli arkkitehti Pekka Helin , ja talo on valmistunut vuonna 2000 .	I
Iommi oli vakuuttunut Nichollsin määrätietoisuudesta studiotyöskentelyssä ja pyysi tätä auttamaan uutta Sabbath-kokoonpanoa .	O
Uhkaava tarpeen ja hän osaa olla mukava mukaan .	I
Rikollinen etsii uponnutta venettään , ja poliisi tutkii samaa rikosta .	I
Tarinat ovat aivan uusia eivätkä perustu Riikkilän teksteihin .	O
Liittyy Austinin joukkoihin ja hylätty Mini-Minä vaihtaa puolta .	I
Heistä kaksi kolmasosaa oli poikamiehiä , ja heidän keski-ikänsä oli 27 vuotta .	I
" Forqueray  on retkikunnan aluksen kapteeni , ja tohtori "" Trintignant "" toimii retkikunnan lääkärinä ."	O
Nykyinen ministeri on kulttuuri- ja urheiluministeri Sampo Terho .	O
Hänen päämatkansa olivat 800 ja 1 500 metriä .	O
Heidän isänsä on ohjaaja ja näyttelijä Pekka Milonoff .	O
Tytöt ovat hyötyneet eniten investoinneista koulutukseen ja suuntaus on voimistunut erityisesti vuodesta 2000 lähtien .	I
Tytöt ovat hyötyneet eniten investoinneista koulutukseen ja suuntaus on voimistunut erityisesti vuodesta 2000 lähtien .	I
Suurin osa lapsista kuolee ensimmäisen elinkuukautensa aikana ja lapsikuolleisuus keskittyy kuitenkin yhä enemmän maailman köyhimmille alueille .	I
Se eriytyi juutalaisuudesta omaksi uskonnokseen , ja myöhemmin tästä lahkosta tuli kristinusko .	I
Juutalaiskristittyjen Paavalille vastakkainen näkemys juutalaisen lain noudattamisesta ja esimerkiksi ympärileikkauttamisesta hävisi näin oikeaoppisesta kirkosta .	O
Järjesti kirkolliskokouksia asioiden selvittämiseksi ja kristinuskon laillistamisen jälkeen kirkko organisoitui .	I
Aloitti saarnaamisen varhaisella iällä ja hän sai todennäköisesti vaikutteita mandealaisuudesta .	I
Palautti piispanvirkoja areiolaisuuden vuoksi viroistaan pidätetyille ja hän myös kielsi kristittyjä vainoamasta harhaoppisia joukostaan .	I
Lähetystyötä tehtiin myös Rooman valtakunnan ulkopuolella ja kirkko kasvoi Konstantinus Suuren valtakauden jälkeen voimakkaasti .	I
Teologisesti perusteltuja sotaretkiä , jotka paavi hyväksyi ja ristiretket olivat 1000 – 1200-luvuilla suoritettuja uskonnollisesti motivoituja .	I
Suurin osa evankelikaalisista on nykyään sen ulkopuolella , mutta kummatkin suuntaukset ovat saaneet alkunsa angloamerikkalaisessa maailmassa .	I
Luvut perustuvat YK:n väestöarvioon vuosille 2005 – 2010 , ja ne on ilmoitettu tuhatta elävänä syntynyttä lasta kohden .	O
Hän voitti vuonna 2005 äänestyksen , jossa valittiin Britannian paras naisnäyttelijä , ja kotimaassaan Denchiä pidetään yleisesti yhtenä toisen maailmansodan jälkeisen ajan suurimmista naisnäyttelijöistä .	I
Ennen sotia Suomessa Louko oli kylä ja rautatiepysäkki Viipurin läänin Vahvialan kunnassa .	O
Kirkon ullakolta löydetyt lahjoittajien nimillä varustetut valaisimet kunnostettiin käyttöön ja Parikkalan seurakunnan 1934 lahjoittama Raamattu tuotiin esille kirkkosaliin .	O
Tästä Khenar on hyvin käärmeissään ja alkaa juonitella Ramsesta vastaan .	O
Fetisov selvisi tilanteesta mutta , hänen pikkiveljensä	O
Eduskuntavaaleissa 1999 hän sai 719 ääntä eli viidenneksi eniten ääniä Vihreistä Hämeessä .	O
Voitti muun muassa kolme juniorisarjojen Saksan mestaruutta ja hän kuului vuosien ajan FCB:n menestyksekkäiden juniorijoukkueiden tähtipelaajiin .	I
Istumapaikkoja oli alun perin 420 ja kirkon pinta-ala on 265 m ² .	I
Rikkoi sadan maaottelun rajan vuonna 2014 ja schweinsteiger on tehnyt mittavan uran Saksan maajoukkueessa .	I
"Yhtye itse on ollut tyytymätön albumin julkaisuun ja on kuvannut albumia "" roskaksi "" ."	O
Albumi sisältääkin kokonaisen yhtyeen tuonaikaisen konsertin ja tosin kyseisiä kappaleita ei soitettu tällä kiertueella .	I
Haluaa osallistua pojan kasvatuksen antamalla tälle ison summan rahaa ja pian paljastuu , että Elsa oli Lucan kuolleen äidin ystävä .	I
Lady Hester ylistää diktaattori Mussolinia minkä ehtii , ja the Scorpioni kokoontuu viettämään iltaa Doneyn kahvilaan .	I
Hän palaa Itävallasta Firenzeen ja lucasta on jo kasvanut aikamies .	I
Hänen tekee mieli sotatantereelle ja wilfrediä sotavankeus alkaa jo ahdistaa .	I
Myös Lady Hester joutuu taipumaan ja auttamaan vanhaa verivihollistaan pakenemaan .	O
Antaa positiivisen työvireen ja työtehokkuus helpottaa tehtävien hoitamista .	I
Jokainen osa sisältää käärön ja otsalle laitettava kotelo on neliosainen .	I
Lempinimi luonnollisesti rautafeliks ja koneen tyyppinimi oli Feliks .	I
Tarkistussumma sen jakojäännös ja crc on perusperiaatteeltaan jakolasku .	I
Oli erityisesti tyttöjen suosiossa ja bay City Rollers esitti teinipoppia .	I
Ægidia van Houweningenille , joka kuoli pian Petruksen syntymän jälkeen ja pyhä Petrus Canisius syntyi 8. toukokuuta 1521 Nijmegenissä Alankomaissa Jacob Canisiukselle .	I
Myös tunneliosuuksia oli jo tuolloin , mutta linjasto oli lähinnä maan päällä .	I
Samalla joukkoliikenneverkon kahtia ja berliinin muuri jakoi kaupungin .	I
Puhelias karhunpentu nimeltä Koda vapauttaa hänet , mutta hän joutuu myös ihmisten virittämään ansaan .	I
Armenia osallistui Kansainvälisen jääkiekkoliiton maajoukkuetoimintaan 2004 ja lähetti joukkueen 3. divisioonan MM-kisoihin .	O
Tästä esimerkkinä Line 6:n laitteet ovat kaikki mallinnettuja vanhoista klassikoista , ja Line 6 onkin hyvin suosittu merkki esimerkiksi juuri laadun vuoksi .	O
Tyndallisointi on teknisesti autoklavointia yksinkertaisempi , mutta huomattavasti kauemmin aikaa vievä sterilointimenetelmä .	O
Hänen äitinsä on ammatiltaan opettaja , ja grahamin isä oli töissä FBI:ssä .	I
Kivivuori kyyditään ja pahoinpidellään .	O
" Naisenkuvia  ja "" Speedy Gonzales"	O
Seura varautuikin lähettämään hänet vielä vuodeksi Peterboroughiin , ja aluksi Yzermanin pelättiin olevan liian pienikokoinen NHL-kaukaloihin .	I
Yhtiö oli perustettu tilauslentotoimintaa varten , mutta joutui olosuhteiden pakosta painottamaan rahtilentoja .	O
Toisen tyypin muodosti artteli , jossa tuotanto oli järjestetty kollektiivisille pohjalle ja kolmantena kommuuni , jossa kaikki oli yhteistä tuotteiden jakelua myöten .	O
Brooks lopetti uransa huipulla vuonna 2001 ja muutti takaisin Oklahomaan kasvattamaan lapsiaan .	O
Järjestelmän kolme satelliittia toimivat 35 900 km ekvaattorin yläpuolella GEO-radalla , ja ne havaitsevat infrapuna-aallonpituudella maasta laukaistujen ohjusten rakettimoottoreista purkautuvat kuumat palamiskaasut .	O
Simon palaa takaisin sairaalasta , ja saa tietää olevansa vararikossa .	O
Carol pitää Melvinin temppua hulluna , mutta suostuu lopulta olemaan Melvinin kanssa .	O
Julistanut mielipiteitään kovaan ääneen eikä pessi toimi mielellään kulissien takana .	I
Koneita valmistettiin kaikkiaan noin 115 kappaletta ja ne olivat palveluskäytössä vuoteen 1930 .	O
Hän alkoi suunnitella kokometallisia lentokoneita ja kehitti monia alan tekniikoita .	O
Van Sant innostui kuitenkin käsikirjoituksesta ja oli innokas ohjaamaan elokuvan .	O
Hän aloitti jalkapallouransa maalivahtina , mutta vaihtoi hyökkääjäksi ennen ammattilaisuraansa .	O
Polvisen äänimäärä ei aivan riittänyt jatkopaikkaan seuraavissa vaaleissa , vaan hän jäi niukasti puolueensa ensimmäiseksi varamieheksi Oulun vaalipiirissä .	O
Myös virtsaaminen on paljon hankalampaa ja vaatii useimmiten istualtaan virtsaamista .	O
Koira etsii hirven maastosta ja antaa metsästäjälle ilmoitushaukun .	O
Siitä kärsivä koira joudutaan lopettamaan ja pahimmillaan vaikea lonkkaniveldysplasia on erittäin kivulias .	I
Katsojille hänen menneisyydestään kerrotaan takaumien avulla , mutta potilas ei halua paljastaa tietojaan muille .	I
Mäkiniemi kirjoitti ylioppilaaksi Rovaniemen yhteiskoulusta vuonna 1941 ja aloitti seuraavana vuonna opinnot Teknillisessä korkeakoulussa .	O
Hän opiskeli Jyväskylän yliopistossa vuosina 2004 – 2010 ja valmistui yhteiskuntatieteiden kandidaatiksi vuonna 2009 pääaineenaan valtio-oppi .	O
Haki avioeroa ja äiti kieltäytyi muuttamasta .	I
Voittaja sai paikan olympiaturnaukseen , ja karsintaturnauksessa pelattiin yksinkertainen sarja .	I
Paino 1,5 – 3 kiloa ja sen säkäkorkeus on noin 25 cm .	I
Pääsi ilmailun pariin takaisin ja vuonna 1929 hän muutti Moskovaan .	I
Sitä käytettiin Neuvostoliiton ilmavoimissa suurina määrinä ja sen pohjalta kehitetty MiG-3 oli paljon parempi .	I
Angina pectoris liittyy tavallisesti sepelvaltimotautiin ja onkin sen keskeinen oire .	O
Näin ollen tarvitsee enemmän veren kuljettamaa happea ja rasituksen alla sydän alkaa kuitenkin tehdä enemmän työtä .	I
Ateroskleroosin aiheuttama kovettuminen estää sen , mutta tavallisesti tämä korvautuu sepelvaltimoiden laajentumisella .	I
Compaq Computer Corporationin palveluksessa ( 1986 – 2002 ) ) ja ennen Nokialle siirtymistään hän Hewlett-Packardin ( 2002 – 2003 .	I
Yhdistys on päättänyt lopettaa yhdistyksen ja typin toiminta hiipui alkaen loppuvuodesta 2007 .	I
Osallistuminen oman pöydän osuudella ja suunniteltuja tempauksia olivat esimerkiksi Teostovapaa Musiikki-ilta festareille .	I
Hänen ensisijainen pelipaikkansa on oikea laitalinkki , mutta hän kykenee pelaamaan myös vasemmalla laidalla .	O
Käyttöön yleensä liity haittavaikutuksia eikä lyhytkestoisesti käytettynä se on turvallinen .	I
Aloitti Aston Villan apuvalmentajana ja terry päätti uransa lokakuussa 2018 .	I
Panula valmistui Sibelius-Akatemiasta ensin kanttori-urkuriksi vuonna 1950 ja myöhemmin kapellimestariksi 1953 opettajanaan Leo Funtek .	O
Alueella on pääasiassa 1950- ja 1960-luvulla rakennettuja omakotitaloja .	O
Molemmat seurakunnan pyhäköt vaurioituivat talvisodassa ja ne on purettu myöhemmin .	O
1975 hän joutui Albanian vallanpitäjien epäsuosioon eikä saanut töitään julki kolmeen vuoteen .	O
Teki 18 ottelussa yhdeksän tehopistettä ja skriko pelasi kauden loppuun Kiekko-Espoon joukkueessa .	I
Venäläinen on 164 senttimetriä pitkä ja hän painaa 58 kilogrammaa .	O
Hän allekirjoitti Russellin – Einsteinin manifestin 1955 ja perusti Bertrand Russellin kanssa Pugwash-konferenssin 1957 .	O
Master of Orion 3:sen kehitti Quicksilver Software- pelistudio ja sen julkaisi Infogrames 25 helmikuuta , 2003 .	O
Hän voitti tenniksen Saksan-mestaruuden vuonna 1932 ja edusti Saksaa viidesti Davis Cupissa .	O
Osaltaan luovat vaahtokuplia ja höyrytettäessä maidon proteiinit denaturoituvat .	I
Sittemmin vakiinnutti paikkansa Valioliigan mestaruuden voittaneessa joukkueessa ja kaudeksi 2005 – 2006 Crespo siirtyi takaisin Chelseaan .	I
Ymmärrettävä tämä myös suhteessa omaan subjektiviteettiin . ja hänen mukaansa on hylättävä radikaalin toiseuden olemassaolo	I
Atari lopetti tuen lopulta vuonna ja konsolille kehitettiin kaikkiaan vain kourallinen pelejä .	I
Vuonna 1994 CD-i-laitteiden myynti heikkeni rajusti , ja laitteet vedettiin lopullisesti markkinoilta vuonna 1998 .	O
Alkaneet johtamaan Combinen asevoimia Maassa ja monet niistä ovat selviytyneet Linnoituksen tuhosta .	I
Pelin hahmoilla on oma tarinansa ja he tulevat eripuolilta maailmaa .	O
"Mtv3:n "" Ei itketä lauantaina "" -musiikkiviihdeohjelman juontajana Anita Hirvosen kanssa ja kaivanto tuli valtakunnalliseen julkisuuteen MTV3:n "" Levyraadin "" vakiojäsenenä 1991 – 1992 ."	I
Libretto oli valmis 1870-luvun lopulla , ja hän sävelsi teoksen saman tien .	O
Amfortasin haava ei parannu ja veljeskunnan toiminta lamaantuu .	O
Kaikki kolme polvistuvat , ja linnasta kuuluu ehtoollismusiikki .	I
Gurnemanz tyhjentää voidepullon sisällön Parsifalin päähän ja voitelee hänet Graalin ritareiden kuninkaaksi .	O
Keihään terällä , ja haava parantuu .	O
Asui myöhemmässä elämässään jonkin aikaa Italiassa ja raimbaut de Vaqueiras syntyi Vaqueiradissa , Ranskassa .	I
Julkaisi ensimmäisenä maailmassa Maapallon tuulikartan ja halley luetteli 341 eteläisen taivaanpallon tähteä .	I
Se julkaistiin 1. marraskuuta 2005 , ja sitä äänitettiin maaliskuusta kesäkuuhun 2005 .	I
Normeista poikkeaminen nähdään kielteisenä , ja tällöin tavallisuus samaistetaan normaaliksi .	I
Siellä Coimbra pelasi 12 ottelua ja teki niissä 2 maalia .	O
Myös yksi tunnetuimmista tietokonepeleissä esiintyvistä fiktiivisistä henkilöistä , ja gordon on sarjan pelien juonen keskeisin hahmo .	I
"Desert Eagle -pistoolilla aseistautunut turvamies nimeltä "" Otis "" ja "" Opposing Forcessa "" esitellään myös hänen työtoverinsa , ylipainoinen ."	I
Loppuratkaisussa G-Man kuitenkin uudelleenkäynnistää Shephardin aikaisemmin deaktivoiman ydinräjähteen ja aiheuttaa Black Mesan tutkimuslaitoksen tuhoutumisen valtavassa ydinräjähdyksessä .	O
Tämä puhu kertaakaan pelin aikana , eikä simmonsin etunimi ei ole tiedossa .	I
"Sama malli toimi myös "" in "" tohtori Walter Bennetin esikuvana , ja kleinerin ulkomuoto pohjautuu yhteen alkuperäisen "" Half-Lifen "" neljästä tiedemiehen hahmomallista ."	I
Dog johdattaa heidät tukikohtaan ja jää partioimaan ulos .	O
Antaa tälle Spas 12 - haulikon ja isä Grigori avustaa Freemanin Ravenholmin hautausmaan läpi .	I
Klaus Järvinen toimi koulun rehtorina vuosina 1971 – 1999 ja hänen jäätyään eläkkeelle 1999 tuli rehtoriksi Janne Murto .	O
Ei ole tiedossa , että kuinka kauan hänellä oli tämä titteli , mutta luultavasti hän menetti sen legendaariselle Shaolin munkille , Suurelle Kung Laolle .	O
Hänen oli määrä pitää Mortal Kombat turnauksia ja tsung toimi Outworldin keisarin , Shao Kahnin alaisena .	I
Molemmat pakenivat Outworldiin ja myös Kahn epäonnistui suunnitelmissaan .	I
Danten Jumalaisessa näytelmässä joki muodostuu kiehuvasta verestä ja se on osa helvetin seitsemättä kehää .	O
Esperanton maailmanliiton järjestämä esperantistien kansainvälinen kongressi eli esperanton maailmankongressi ( ) on Universala Esperanto-Asocion .	I
Antila on 168 senttimetriä pitkä ja hän painaa 60 kilogrammaa .	O
1980-luvulta lähtien nimeä on annettu enää ani harvoin , ja 1960-luvun loppupuolella Jorma poistui Suomessa suosittujen etunimien joukosta .	I
Muutti vuonna 1976 nimekseen Miina Äkkijyrkkä , mutta äkkijyrkkä oli alkujaan nimeltään Riitta Loiva .	I
Puolassa hän voitti ensimmäistä kertaa urallaan toisen peräkkäisen kilpailun ja nousi samalla MM-sarjan kärkeen yhden pisteen erolla Loebiin .	O
Tämä synnytti hänelle Akhilleuksen , ja peleus nai meri-nymfi Thetiksen .	I
Asiasta seurasi kongressin tutkimus ja lottoyhtiön johtaja vaihdettiin .	O
 lift on lift off  – eli nosturilla lastattava alus on vastaavasti lo-lo .	I
Wei hyväksyi hänen suojelurahansa ja lähetti hänelle lahjoja .	O
Päinvastainen ei ole välttämättä totta , mutta riippumattomien muuttujien korrelaatio on 0 .	I
Antavat epäselvissä tapauksissa luotettavampia tuloksia mutta ne ovat vähemmän tehokkaita normaalisuusoletuksen vallitessa .	I
Teokset ovat avoimia ja tulkinnoille alttiita .	O
Vain hyvin harvinaisena havumetsävyöhykkeessä jokivarsilla , mutta vaivaispajua kasvaa paikoin Lapin koivumetsävyöhykkeessä .	I
Skodan etujousitus hajosi rallin loppuvaiheissa , ojaan päätyneen hypyn seurauksena , mutta ruotsin rallissa vuonna 2006 hän oli kahden päivän jälkeen viidentenä .	I
25. lokakuuta 2003 järjestetty kansanäänestys epäonnistui ja vain yksi ehdotuksista meni läpi .	O
Blochin varhaisissa sävellyksissä on vaikutteita ranskalaisesta impressionismista ( Claude Debussy ) sekä saksalaisilta säveltäjiltä ( Bruckner , R. Strauss , Mahler ) .	O
Michael Dummett syntyi 1925 ja kävi Winchester Collegen .	O
Levittäjät rahoittivat 14 % ja tv-yhtiöt 13 % .	O
Gillan ei kertonut yhtyeen muille jäsenille asiasta mitään eikä koskaan edes virallisesti ilmoittanut eroavansa Black Sabbathista .	O
"Esityksessä oli ajalle tyypillisesti myös muitakin elokuvia , mutta "" Salaviinanpolttajat "" oli niistä keskeisimmässä asemassa ."	O
Björkman näytteli KOM-teatterissa vuosina 2001 – 2008 ja vuosina 2009 – 2011 Suomen Kansallisteatterissa .	O
Huonoin joukkue putoaa 1. divisioonan B-lohkoon , ja a-lohkosta nousee kaksi joukkuetta jääkiekon maailmanmestaruuskilpailuihin .	I
"Hommat alkoivat jälleen sujua paremmin ja laulut rupesivat hahmottumaan "" ."	O
Hän muutteli asioita meidän tietämättämme ja kiistelimme sanoituksista Ronnien kanssa levytysten aikana .	I
"Saimme kuitenkin kaiken lopulta valmiiksi , mutta hyvin erikoisten vaiheiden jälkeen "" ."	O
Puheenjohtaja 1995 – 2012 ja kjærsgaard on Tanskan kansanpuolueen perustaja .	I
Raikas pääsi ylioppilaaksi 1903 Viipurin klassillisesta lyseosta ja oli näyttelijänä Kansallisteatterissa vuodesta 1905 alkaen .	O
Hänet valittiin myös liiton ensimmäiseksi puheenjohtajaksi ja perustamiskokouksessa 27. toukokuuta 1913 hän toimi puheenjohtajana .	I
Istuimia on käytettävissä 4500 ja stadionille mahtuu 15 000 ihmistä .	I
Yhtye esitti musiikkiaan pääosin venäjäksi , mutta on myös kaksi laulua ukrainaksi .	O
Lahden Seudun Sanomat eli entiseltä nimeltään Hollolan	O
Maksoi myös Louisin hautajaiset ja schmeling oli yksi Louisin arkunkantajista .	I
Vuonna 2005 International Boxing Research Organization nimesi hänet suurimmaksi raskassarjalaiseksi kautta aikojen , ja arvostettu nyrkkeilyaiheinen lehti The Ring nimesi hänet ensimmäiseksi 100 parhaan nyrkkeilijän listalla .	O
Sen pinta-ala on 222 neliökilometriä ja asukasluku noin 23 400 .	O
Sai samana vuonna varatuomarin arvonimen ja ripatti suoritti ylemmän oikeustutkinnon vuonna 1920 .	I
Ooppera oli menestys ja säveltäjänsä läpimurtoteos .	O
Hänet palkittiin kunnialegioonan ritarin arvonimellä ja méhul oli hyvissä väleissä Napoleonin kanssa .	I
Edisti tämän uraa ja méhul toimi ottopoikansa opettajana .	I
Kunnan maapinta-ala on 696,93 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 15 662 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Kiersi kaudella 2009 – 2010 jälleen kisoja ja noin vuotta myöhemmin hän kuitenkin pääsi takaisin mäkeen .	I
Karttakieli ei yleensä vaadi hoitoa , eikä siihen ole olemassakaan parantavaa hoitoa .	O
Sen pinta-ala on 335 neliökilometriä ja asukasluku noin 47 700 .	O
Montecatini Terme on suosittu matkailukohde ja siellä on 230 hotellia .	O
Patsaat ovat monoliitteja , eli yhdestä osasta veistettyjä .	O
Paro-niminen 11-metrinen patsas painaa 75 tonnia , mutta yleensä suuri patsas painoi kymmenen tonnia .	I
Kainulainen eroaa tehtävästään ja lähtee kylästä .	O
Muuttaa Jaatisen luokse ja vappuna Leea synnyttää kaksoistytöt .	I
Luotettavuusongelmien vuoksi Banverket on korvannut tietokoneasetinlaitteen vanhemmalla releasetinlaitteella , ja kuitenkin Ruotsissa releasetinlaitteet on havaittu luotettavammiksi kuin tietokoneasetinlaitteet .	I
Keegan palasi vuonna 1980 Englantiin ja liittyi Southampton FC:n riveihin .	O
Keegan pelasi kaikkiaan 63 maaottelua ja teki niissä 21 maalia .	O
Kello 04.15 5. marraskuuta 1956 brittiläisen laskuvarjorykmentin 3. pataljoona hyppäsi ja vaikka vastarinta oli kovaa , yksikön tappiot jäivät vähäisiksi .	O
Linnateatterissa hän juonsi ja organisoi vuosina 2008-2011	O
Vuonna 1961 Perlos rakensi omat toimitilat Pitäjänmäelle , mutta jatkuva laajennustarve pakotti hankkimaan lisätilaa 1964 Nurmijärveltä .	O
Jälleen uusi tehdas Kiinassa sekä vuonna 2006 aloitti tehdas Meksikossa .	I
Seurasi ja sitä edelsi .	I
Päättyy lokakuussa ja kausi alkaa huhtikuussa .	I
Hän voitti kauden päätteeksi Mestis-hopeaa ja valittiin sarjan toiseen tähdistökentälliseen .	O
Lokakuussa 2005 Honda osti loputkin BAR:n osakkeet ja ilmoitti kilpailevansa MM-sarjassa kaudella omalla nimellään .	O
Uusi RA107-auto osoittautui hitaaksi ja pistesijoille pääseminen vaikeaksi .	O
Talli keräsi kaudella 2009 yhteensä 36 pistettä ja se oikeutti valmistajien sarjassa kuudenteen sijaan .	O
Kubica säästyi vakavilta vammoilta , mutta auto tuhoutui lähes täysin .	I
Ilmoitti budjetikseen 225 miljoonaa euroa ja talli julkisti autonsa 14. tammikuuta 2008 .	I
Olen ollut tänä viikonloppuna huonovointinen ja kisa oli fyysisesti rankka .	O
Kausi alkoi Bahrainin GP:llä 12. maaliskuuta ja päättyi Brasilian GP:hen 22. lokakuuta .	O
"Se sisälsi punaisen version kannesta "" ja painoksesta puuttui "" Wicked World ."	I
Gingivostomatiitti eli herpeettinen ientulehdus .	I
Valokuvia apunaan käyttäen Merilä aloittaa maalaamisen , ja vähitellen hänen mieleensä palaa hirvittäviä muistoja .	O
Elokuvan on ohjannut Scott Hicks ja nimiosaa näyttelee Geoffrey Rush .	O
Maitohappoon päättyvää glykolyysiä kutsutaan anaerobiseksi glykolyysiksi ja asetyylikoentsyymi-A:han päättyvää glykolyysiä aerobiseksi glykolyysiksi .	O
Kinnunen jätti sarjan toukokuussa 2009 raskautensa vuoksi , ja hänen roolihahmonsa Salla poistui tv-esityksissä tammikuussa 2010 .	O
Sota alkoi epäonnistuneella yllätyshyökkäyksellä Belgradin valtaamiseksi ja jatkui epäonnisella vuoden 1788 sotaretkellä .	O
Festivaaleilla käytiin mm. sarjakuvamaaottelu ja kunniavieraana oli mm. Jeffrey Brown .	I
Siihen voi tulla eltaantunut haju ja se ei kuitenkaan säily kauan tuoreena .	I
Auringonvalossa kalvo kovettuu melko nopeasti ja se vaurioituu jonkin verran .	O
Kellastuu voimakkaasti ja pimeässä kalvo pehmenee .	I
Kobolttikeltainen ei kestä myöskään lämpöä , ja se voi aiheuttaa elimistössä myrkytyksen .	O
Jatkoi samassa tallissa Nastro Azzurron sponsoroimana ja rossi siirtyi kahden kauden jälkeen 250-kuutioisten sarjaan .	I
Ajoi palkintokorokkeelle kolmetoista kertaa ja rossi voitti kuudestatoista kilpailusta yksitoista .	I
Rikkoi edelliskauden piste-ennätyksensä kahdella pisteellä ja hän ajoi kaikissa kuudessatoista kilpailussa palkintokorokkeelle .	I
Aloitti tammikuussa 2004 testit Yamaha YZR-M1 pyörällä ja rossi allekirjoitti kahden kauden sopimuksen Yamahan tehdastallin kanssa .	I
Hän voitti vain kuusi kilpailua ja ajoi seitsemän kertaa paalupaikalle .	O
Pyörä ei ollut tarpeeksi kilpailukykyinen ja Rossi jäi MM-pisteissä seitsemänneksi .	O
Rossista kaavailtiin Ferrari-tallin Formula 1 -kuljettajaa , ja hän ajoi tallin autolla lupaavia testiaikoja .	O
Aloitti uransa teatterissa 1982 ja valmistumisensa jälkeen McDormand muutti New Yorkiin vuonna .	I
Tie on kaksikaistainen ja kantatieksi hyvätasoinen .	O
Anna on jäämässä kakkoseksi ja rupujoukkueen kallis matka on etusijalla .	I
Giuliani syntyi Biscegliessä , mutta muutti lapsena Barlettaan .	O
Pian sen jälkeen tai hän kuoli vuonna 1519 .	I
Shao Kahn kuitenkin myrkytti Onagan ja ryhtyi itse Outworlin hallitsijaksi .	O
He luulivat tappaneensa keisarin ja julistautuivat Outworldin hallitsijoiksi .	O
Otteluita hänelle kertyi maajoukkueessa 72 kappaletta ja yhden kerran hän onnistui maalinteossa .	O
Hänet vangittiin Venäjällä vuonna 1908 , mutta vapautettiin pian heikon terveyden vuoksi .	O
Sittemmin hän menetti kapteeninnauhansa ja jäi vähemmälle peliajalle .	O
Kesällä 2007 hän siirtyi ranskalaisseura Olympique de Marseillen riveihin ja rafael Benitezin uusien hankintojen myötä Zendenin peliaika jäi Liverpoolissa vähäiseksi .	I
Asukasluku noin 13 500 ja kaupungin pinta-ala on 514 neliökilometriä .	I
Asukasluku noin 24 200 ja sen pinta-ala on 158 neliökilometriä .	I
Oikaisua vaativan ratalinjan uudelleenkartoitustyö aloitettiin 1883 heinäkuussa ja varsinaiset kartat valmistuivat vuoden 1884 alkupuolella .	O
Oli yleisesti omaa Valko -nimistä satamaa tunnetumpi ja radan eteläpäässä Loviisa oli kasvanut aikanaan merkittäväksi satamakaupungiksi .	I
Vaikutti omalta osaltaan Valtion aseman kanssa ja lahden kapearaiteisen rautatieaseman merkitys henkilöliikenteessä kasvoi	I
Työn valmistuttua veturi kuljetettiin Minkiön rautatieasemalle ja kytkettiin siellä varastoituna olleeseen tenderiin .	O
Useat kuvittajat pelkäsivät ääri-islamilaisten reaktioita ja siksi he kieltäytyivät kuvitustyöstä .	O
Crosby oli stressaantunut suorista radiolähetyksistä ja hän innostui uudesta laitteesta .	O
Tämän vaimon Mâhfirûze Sultanin vanhimmaksi pojaksi ja osman II syntyi Istanbulissa sulttaani Ahmed I:n .	I
Tämän vaimon Handan Sultanan poika ja mustafa I oli sulttaani Mehmed III:n .	I
Vietti vapaa-aikaansa lukien jatkuvasti Koraania ja lisäksi Mustafa I oli erittäin uskonnollinen .	I
Mustafa I menehtyi äkilliseen sairauskohtaukseen vuonna 1639 , ja hänen veljenpojastaan Murat IV:stä tuli uusi sulttaani .	I
Iivana nai kukistuneen Bysantin viimeisen keisarin tyttären ja ajatus Venäjästä kolmantena Roomana alkoi kehittyä .	O
"Syytti muita ehdokkaita Naton "" salarakkaiksi "" ja arhinmäki otti useaan otteeseen kantaa Suomen mahdolliseen Nato-jäsenyyteen ."	I
Helsingin yhdistys Pentti Arajärven ja pohjois-haagan yhdistys nimesi Maria Guzenina-Richardsonin .	I
Teki niissä kolme maalia ja hän pelasi maajoukkueessa 67 ottelua .	I
Kesällä 2013 Stam jätti seuran ja siirtyi AFC Ajaxin apulaisvalmentajaksi .	O
Onnistuivat pakenemaan Naboolle ja jedit kuitenkin selviytyivät hengissä .	I
He tekivät liiton planeetan alkuasukkaiden gunganien kanssa , ja Gunray lähetti suurimman osan droidiarmeijastaan kukistamaan gunganit .	O
Amidala henkivartijoineen joutui vangiksi , ja heidät vietiin Gunrayn luokse .	O
Sithlordi ei kuitenkaan kuunnellut , vaan surmasi valosapelillaan Nute Gunrayn .	O
Huntelaar edusti nuoruudessaan H & K:ta , De Graafschapia ja PSV:tä , joista jälkimmäisessä hän nousi edustusjoukkueeseen asti .	O
Molemmat olivat jo edustaneet entisiä seurojaan saman kauden UEFA-kilpailuissa , ja säännöt sallivat vain yhden tällaisen pelaajan rekisteröimisen kesken kauden .	O
Sitten etenivät kohti Kiovaa ja he valloittivat Smolenskin , Ljubetsin .	I
Oleg keksi laittaa laivoihinsa pyörät alle ja myötätuulessa he menivät laivoilla kaupunkiin .	O
Vladimir kasvoi Kiovassa ruhtinatar Olgan hoivissa , mutta äidin kohtalosta ei ole tarkempia tietoja .	I
Iivana III nai Bysantin viimeisen keisarin Konstantinus XI:n veljentyttären ja saattoi näin esittää jälkeläisensä olevan oikeutettu Itä-Rooman perintöön .	O
Tämä ei ole alkuperäisen kilpailun hengen mukaista , mutta joskus heittoja saatetaan kuitenkin pisteyttää heiton pituudella .	I
Nykyisessä muodossaan se on ollut ainakin 1600-luvulla , mutta sen historia ei ole enää selvässä muistissa .	I
Asukkaat ovat pääasiallisesti inuitteja ja alue on kylmyyden takia harvaanasuttu .	I
Hän julkaisi Roomassa vuosina 1621 ja 1629 kaksi kirjaa sonaatteja .	O
Deep Purplessa ja Trapeze-yhtyeessä .	O
Albumi nauhoitettiin vuoden 1985 kesällä ja syksyllä Atlantassa Cheshire Sound-studioilla .	O
Kosketinsoittimet ovat muutenkin aiempaa enemmän esillä albumilla ja hän on myös kirjoittanut sanat moniin albumin kappaleista .	I
"Olen enemmän soul- ja blues-miehiä . """	O
Guami syntyi Italiassa ja opiskeli Venetsiassa .	O
Sai pääjoukon kiinni kymmenen kilometrin kohdalla , mutta norjalainen antoi muille kärkihiihtäjille jonkinmoisen etumatkan .	I
Venäjän Medvedeva-Abruzova karkasi muulta porukalta ja muut mitalit ratkaistiin loppukirikamppailussa .	O
Bystøl säilytti kärkipaikkansa loppuun saakka ja kilpailun viimeisiä hyppääjiä eivät tuulet suosineet .	I
Siihen kuuluu myös pienen volyymin tuotantoa , mutta tyypillisesti kemianteollisuus on suuren mittakaavan teollisuutta .	I
Sai pronssia ja alankomaat kukisti Norjan .	I
Hän ei ole paljastanut syntymävuottaan , mutta mana on syntynyt 19. maaliskuuta .	I
Microsoft Windowsille seuraavana vuonna ja peli julkaistiin Xboxille vuonna 2004 .	I
Suomalaiset viranomaiset nousivat laivaan ja menivät päällikön puheille .	O
Frozenbyte on solminut levityssopimuksia maakohtaisesti , eli pelillä ei ole yksittäistä julkaisijaa .	O
Se sijaitsee Kemijoen itärannalla Isohaaran voimalaitospadon altaan ja tulvakanavan muodostamassa saaressa Kemin kaupunginrajan pohjoispuolella .	O
Juliette Lewisin persoonallisesta lavashowsta ja yhtye tuli tunnetuksi räjähtävistä live-esiintymisistään .	I
Nykyään hänen syntymävuotenaan pidetään vuotta 1687 , mutta weissin luultiin aiemmin syntyneen vuonna 1686 .	I
Hän vietti varhaislapsuutensa Nurmeksessa ja kävi koulunsa Kuopiossa .	O
Hän menehtyi pitkäaikaisen sairauden uuvuttamana , ja olter ei koskaan toipunut aivohalvauksestaan .	I
Hän tarvitsee demon pystyäkseen näyttämään , mitä todella osaa , mutta eräänä päivänä Nelli päättää mennä kertomaan upeista taidoistaan levy-yhtiölle .	I
Yleensä ilmene puheessa eikä lukemisen erityisvaikeus on spesifinen .	I
Hän pelasi 18-vuotiaaksi saakka kotikaupunkinsa joukkueessa Borussia Lippstadtissa ja luopui pankkivirkailijan urasta siirtyessään ammattilaisjalkapalloilijaksi Bayern Müncheniin .	O
Hän toimi pitkään joukkueen kapteenina ja tuona aikana Casagrandesta kehittyi varsinainen seuraikoni .	I
Kipaa käyttävät yleensä vain juutalaiset miehet rukoillessaan , mutta kipan näkee myös yleisenä päähineenä Länsi-Jerusalemin kaduilla .	O
Sen pinta-ala on 128 056 neliökilometriä ja asukasluku vuonna 2006 noin miljoona .	O
Monet vangeiksi joutuneet sulautuivat myöhemmin irokeesien liittokunnan heimoihin , mutta pieni osa heistä jatkoi elämäänsä oman nimensä alla .	I
Huronien kyliin ilmestyi yli kaksikymmentä lähetysasemaa , mutta käännytys kristinuskoon ei käynyt odotetulla tavalla .	O
Ei onnistunut pitämään siirtokuntiaan kurissa , mutta britannian hallitus koetti puuttua asiaan .	I
Opiskeli Leipzigissä ja abt syntyi Eilenburgissa .	I
Em-kisoissa 1996 , jossa joukkue eteni puolivälieriin asti , ja hän pelasi myös kaikissa Alankomaiden otteluissa MM-kisoissa 1994 .	I
Teki niissä 37 maalia ja maajoukkueurallaan Bergkamp pelasi 79 ottelua .	I
Vieläkään pitänyt tilanteesta , muttei dofine huokaisi helpotuksesta .	I
Naboolaiset voittivat taistelun , ja samalla droidit sammuivat .	I
Lyhytohjelma on 21. helmikuuta ja vapaaohjelma 23. päivä .	O
"Yhdysvallat on aiemmin kutsunut Valko-Venäjää "" tyranniaksi "" ja käyttänyt miljoonia maan "" demokratian tukemiseen . """	O
" He voivat kyllä tulla , mutta miten he pääsevät täältä pois .	O
Valko-venäjä on estänyt useiden vaalitarkkailijoiden pääsyn maahan sekä ottanut kiinni maahan jo saapuneita vaalitarkkailijoita .	O
Paljastunut Kula pakenee , mutta poliisi pidättää hänet .	O
Tilalle tuli George Biondo , ja nicholas erotettiin vuonna 1970 .	I
Ole enää yltänyt suureen listamenestykseen , eikä yhtye on julkaissut albumeja harvakseen .	I
Ne nimettiin uudelleen ja ilmavoimissa koneet saivat rekisteritunnukset :	I
Toisen maailmansodan sytyttyä kone kuitenkin jäi Saksaan ja siitä tuli Condorin kaikkien sotilasmallien prototyyppi .	O
Manu:n kurssi oli takaisin raiteillaan ja maaliskuuhun tultaessa Cruyff oli jälleen pelikuntoinen .	I
Tehoduo nostikin pian Larnacan Kyproksen jalkapallon mahtitekijäksi ja johdatti joukkueen Eurooppa-liigan lohkovaiheeseen kaudella 2011-12 .	O
Maassa , ei ole merkitystä vai sillä , onko pallo ylityshetkellään ilmassa .	I
Lopulta se suljettiin ja järjestelmä tuotti tasaisesti tappiota .	I
Poisti Sierran kokonaan käytöstä ja heinäkuussa 2004 Vivendi uudelleenorganisoi yritystä .	I
Monien pelisarjojen oikeudet siirrettiin Sierralle ja joitain peliyhtiöitä yhdistettiin Sierraan .	O
Se oli muutenkin ajalle radikaali veto , ja sen ansiosta albumille tuli omaleimainen äänimaailma .	I
Eva Braun järjestää bunkkerin asukkaille tanssiaiset valtakunnankansliassa , mutta juhlat joudutaan lopettamaan ennenaikaisesti neuvostoliittolaisten tykistöpommituksen takia .	O
Hoitojen vuoksi työnnetään tiehyttä pitkin elimistöön tai katetri on ohut putki , joka tutkimusten .	I
Toimii pääasiassa Jyllands-Postenin pilapiirtäjänä , mutta hän on kuvittanut kirjoja .	I
Melko kätevä käsistään ja hän on luonteeltaan iloinen .	I
Vuonna 1922 hän alkoi suunnitella uutta lentokonetta , ja 1923 hän alkoi valmistuttaa Grigorovitš M-23bis -lentovenettä .	O
Elinkeinoministeriön hallinnonalaan kuuluva asiantuntijavirasto ja energiavirasto ( ) on työ- .	I
W ja birger Brunilan .	I
Verolait valmistellaan valtiovarainministeriössä ja hyväksytään eduskunnassa .	O
Kolme neljäsosaa työntekijöistä on naisia , ja henkilöstön keski-ikä oli 49,1 vuotta .	I
Hän osallistui neuvotteluihin Yhdysvaltojen kanssa ja tšiang Kai-šek nimitti Tšing-kuon maan varapääministeriksi .	I
Kansallismieliset alkoivat pikkuhiljaa menettää diplomaattista tunnustustaan maailmalla ja kiinan kommunistit saivat entisen Kiinan paikan Yhdistyneissä kansakunnissa .	I
Esimerkiksi kannettavan tietokoneen kanssa ja tällaiset ovat erityisen käteviä matkakäytössä .	I
Hänen määräaikainen johtajasopimuksensa päättyy heinäkuun 2014 lopussa , ja uutena teatterinjohtajana aloitti Katriina Honkanen syksyllä 2014 .	O
 Lindsay ja Sidney Greenbush"	O
122 metriä meren yläpuolella ja mäen huippu on 43 metriä Saimaan pinnan .	I
Musiikkia esitetään tavallisesti ilman säestystä , ja sen harmonioissa on paljon gospel-vaikutteita .	O
Hyödynsi vaudeville-teatterin tehokeinoja ja hän perusti esiintyvän ryhmän .	I
Myös harjoitusliikkeiden motivaatio lähtee sisältäpäin keskivartalosta ja tunnustaa lattialta nousemiseen vaadittavan voiman .	O
Äitinsä oli uskonnollinen ja hänen isänsä oli vapaa-ajattelija .	I
Toimitti hänet tutkittavaksi Kammion mielisairaalaan ja hänen veljensä piti tätä sairaana piirteenä .	I
Metsänhoitaja Eino R. Wartiovaara tutustui Åkerblomiin ja Åkerblom sai Wartiovaaran adoptoimaan itsensä .	O
Niistä saadut rahat päätyivät Åkerblomille ja tuolloin Kokkolan seudulla myytiin kymmeniä maatiloja .	I
Taloudellista menestystä ei kuitenkaan tullut , ja liike lopetettiin kannattamattomana vuonna 1978 .	O
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Puolue haluaisi purkaa sotilasliitot , edistää aseistariisuntaa ja Yhdistyneiden kansakuntien periaatteiden kunnioittamiseen perustuvaa maailmanrauhaa .	O
Ruhtinas Lvov erosi ja hallituskoalitio oli ajautunut kriisiin .	I
Muut suurimmat kaupungit 7. marraskuuta 1917 ja bolševikkien johtama Pietarin neuvoston sotilaskomitea miehitti pääkaupungin .	I
Sen pääkaupunki on Latina , ja maakuntaan kuuluu 33 kuntaa .	I
Totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi ja pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Valmistui teologian kandidaatiksi vuonna 1952 Helsingin yliopistosta ja lauri Impiö kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1948 Haapaveden yhteiskoulusta .	I
Tulee GNOMEn mukana ja se on myös suomennettu .	I
Nosti Beatlesin Britannian suosituimmaksi yhtyeeksi ja albumi oli listan kärjessä 30 viikkoa .	I
Englantilaiset valtasivat Pavonian alankomaalaisilta vuonna 1664 ja vakiinnuttivat valtansa vuoteen 1674 mennessä .	O
Vuonna 1986 hän suoritti Lontoon-debyyttinsä ja esitti Maurice Ravelin G-duuri-pianokonserton .	O
Hän debytoi Lahden kaupunginorkesterin konsertissa vuonna 1991 ja esiintyi samalla Beethovenin 1. pianokonserton solistina .	O
Mustosen ensimmäinen puoliso oli pianotaiteilija Raija Kerppo ja toinen puoliso on oboisti Sole Mustonen .	O
Pelasi seuran paidassa 150 ottelua ja kaikkiaan Vanderhaeghe edusti Anderlechtia kuusi vuotta .	I
Oh-tunnukset otettiin käyttöön vuonna 1929 ja Hauvosen kutsu oli OH3NB .	O
Hän aloitti radiolähetyskokeilut syksyllä 1922 Perälän huvilassa Kuljussa ja jatkoi niitä 1923 Lepolan huvilassa Pyhäjärven rannalla .	O
Hänestä tuli Lahden radioaseman päällikkö , ja hauvonen muutti 1926 Tampereelta Lahteen .	I
Kaksi vuotta myöhemmin Oberstdorfin MM-hiihdoissa saavutti samalla matkalla pronssia ja 2003 Val di Fiemmen MM-hiihdoissa Fredriksson voitti kultamitalin henkilökohtaisessa sprinttikilpailussa .	I
Pahoinpideltiin ja satoja vangittiin .	I
Eteni rannikkoa pitkin vallaten muun muassa Sollumin ja armeija aloitti 13. syyskuuta 1940 suurhyökkäyksen Libyasta Egyptiin .	I
Hyökkäyksessä tuhottiin pääosa Italian 10. armeijasta ja joukot etenivät aina El Agheilaan .	O
Kahdessa päivässä linjan puolustajat marssivat 60 kilometriä luoteeseen ja loivat uuden puolustuslinjan Wadi Akaritiin Gabèsin lähelle .	O
Chrysler Imperial esiteltiin mallina jo vuonna 1926 ja vuonna 1955 se erotettiin omaksi merkikseen .	O
Patsaan on lahjoittanut Lapinkullan Ystävät ry , ja se paljastettiin Kultamuseon 20-vuotisjuhlassa vuonna 1993 .	O
Hän lopetti pelaajauransa 1986 ja siirtyi päätoimiseksi valmentajaksi .	O
Sijoittui valmistajien MM-sarjassa sijalle yhdeksän , ja talli saavutti kaudella kuusi MM-pistettä .	I
Sen vastapainoksi myös pistesijoja saavutettiin enemmän . , mutta keskeytyksiä tuli enemmän kuin edellisellä kaudella	I
Irvine saavutti tallin ensimmäisen palkintosijan Monacon GP:stä , ja sen lisäksi saavutti kaksi pistettä Yhdysvaltain GP:stä .	O
Pysyi maan johdossa Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen ja nijazov tuki vuoden 1991 kaappausyritystä Gorbatšovia vastaan .	I
Turkmenistan tuki Venäjää jossain asioissa , mutta pyrki toisaalta patoamaan Venäjän vaikutusvaltaa .	O
Sijaitsee aivan Dublinin kaupungin eteläpuolella ja se on osa aiempaa Dublinin kreivikuntaa .	I
Falls Roadin asukkaat ovat enimmäkseen keskivertoa köyhempiä katolilaisia tasavaltalaisia , ja paikka onkin tunnettu enimmäkseen The Troublesin aikaisten levottomuuksien vuoksi .	O
Onnistui 1954 voittamaan turnauksen ja hän selvisi 1949 Wimbledonin loppuotteluun .	I
Yhteistyö on jatkunut siitä lähtien , ja pari avioitui vielä samana vuonna .	I
1980-luvulla ilmestyi albumeja tasaiseen tahtiin , ja vuonna 1986 levy-yhtiöksi vaihtui CBS .	O
Apinapinserin säkäkorkeus on 25 – 30 cm ja paino noin 3 – 6 kg .	O
Apinapinserien omistajat ovat osallistuneet aktiivisesti näyttelytoimintaan , ja agilityn suosio on nousussa apinapinseriharrastajien keskuudessa .	O
Jalat ovat vankkaluustoiset ja kulmaukset kohtuulliset .	O
Yhteensä hän pelasi 49 maaottelua ja teki niissä 17 maalia .	O
Sen korkeus on 54 metriä ja siinä on 15 kerrosta .	O
Vuosittain yksikössä tehdään noin 50 kraniofakiaalikirurgista toimenpidettä , ja husukeen on keskitetty myös kallon epämuodostumien hoito .	I
Torni rakennettiin uudelleen vanhojen valokuvien avulla ja rakennus sisustettiin kenraalikuvernöörien aikaiseen tyyliin .	O
Kuolinsyy oli kokaiinin yliannostuksen aiheuttama aivo- sekä keuhkoturvotus joka johti sydämen pysähdykseen .	O
Sytyttivät paloautonkin tuleen ja toisaalta mellakoijat käyttivät palopommeja .	I
Toiseen pyrkien hankkimaan näin rahaa ja ira salakuljetti tavaraa rajan yli suuntaan .	I
Sodan jälkeisenä aikana Suomi pyrki omavaraisuuteen elintarviketuotannossaan ja tätä tarkoitusta varten piti perustaa lannoitetehdas .	O
2000-luvun alussa lähtien rannat kaavoitettiin omakotialueeksi , ja nykyään lähes koko alue koostuu omakotitaloista .	O
Raisio Oyj:n rekisteröity tuotemerkki ja benecol on kolesterolia alentava elintarvikebrändi .	I
Myy Benecol-tuotteiden vaikuttavaa ainetta elintarvikeyhtiöille ja raisio Oyj lisensoi Benecol ® -tuotemerkkiä .	I
Käytännössä hän hallitsi Japania elämänsä loppuun asti , mutta ieyasu luopui vallasta muodollisesti poikansa hyväksi 1605 .	I
Päätti liittoutua Oda-klaanin kanssa ja ieyasu keskusteli neuvonantajiensa kanssa vaihtoehdoistaan .	I
Ieyasu lähti piirittämään hänen linnaansa , ja hyökkäys ajoi Ujizanen perääntymään Kakegawaan .	I
Lokakuussa 1572 Shingen kokosi joukkonsa ja lähti marssimaan kohti Mikawaa .	O
Useat Katsuyorin alaiset hylkäsivät Takedan ja siirtyivät tämän vastustajien puolelle .	O
Hideyoshi päätti lopettaa taistelut neuvotteluilla ja teki rauhan Nobukatsun kanssa .	O
Ieyasu päätti viimein lopettaa Hideyoshin vastustamisen ja saapui tunnustamaan liittoa Hideyoshin kanssa .	O
Piirityksen aikana ei käyty juurikaan taisteluita , mutta sen sijaan Ieyasu määräsi kaupungin pommitettavaksi .	O
Vuoden kuluttua siirrettiin Nikkōhon , ja hänet haudattiin Kunōzaniin temppeliin .	I
Maailmancupin osakilpailuvoittoja hän saavutti 48 ja voitti maailmancupin kokonaiskilpailun kuudesti .	O
Kaudella 2011 – 2012 Auxerre jäi liigan viimeiseksi ja putosi 31 vuoden pääsarjataipaleen jälkeen Ligue 2:een .	O
Einar Halvorsen rikkoi ennätyksen vielä samana vuonna , mutta seuraavana vuonna hän paransi aikaa lukemiin 2.31,4 .	I
Se toimii yli 50 maassa ja yrityksellä on yli 90 miljoona asiakasta .	I
Somersalmi näytteli pääosia myös useissa mykkäelokuvissa , ja äänielokuvaan siirtyminen oli komeaääniselle näyttelijälle luontevaa .	O
Somersalmi loihti niistä herkullisen luonnetutkielman , ja naissankarin koomiset puolet nostettiin etualalle .	I
Laajoilla alueilla Aasiassa ja hukkakauraa tavataan koko Euroopassa .	I
Suurin osa siemenistä varisee maahan jo ennen sadonkorjuuta ja yksi rehevä hukkakaurayksilö tuottaa helposti 100 siementä / röyhy .	I
Putosi takaisin Ligue 2:een ja joukkue jäi liigassa toiseksi viimeiseksi .	I
Yhtye osallistui 2001 Spoonriver Anthology -kokoelmalevylle ja julkaisi 2002 omakustanne-EP:n nimeltä Luna .	O
Nousi 33 vuoden tauon jälkeen Ranskan korkeimmalle sarjatasolle ja kaudella 2011 – 2012 Reims sijoittui Ligue 2:ssa toiseksi .	I
Saketin takki on edestä kaarrettu ja siten pyöreälinjaisempi kuin frakin .	O
He käskevät Melan mähmätautitutkimukseen ja könttä ilmoittaa Melan läsnäolosta Kuulapäälle .	I
Muut epäilevät tämän olevan taas klinikan juonia , mutta kuulapää kertoo klinikan muille työntekijöille harvinaisesta löydöstä .	I
Tämä ei kynene leikkaamaan , mutta kärskäs saa Stevensin heräämään .	I
Kuulapää onnistuu saamaan Syväniemen takaisin ja antaa tälle kirurgin oppikirjan .	O
Raili juo kahvin ja pyörtyy välittömästi .	O
Myös Palmu-elokuvissa korostuu vanhan Helsingin merkitys , ja waltarilla kaupunkikuvan luominen oli keskeinen osatekijä .	I
Elokuva on ensimmäinen neljästä Palmu-filmatisoinnista , ja sitä pidetään yleisesti sarjan parhaana .	O
Ihanteellinen herraskodin kasvatti ja näistä Virta on nuori ,	I
Sen ihanne säkäkorkeus 25-26 cm ja paino noin 5-8 kg .	O
Se sai nimen norwichinterrieri esiintymisalueen mukaan ja vuonna 1932 rotu hyväksyttiin Englannissa omaksi rodukseen .	I
Näiden valuma-alue on kaikkiaan kahdeksan miljoonan neliökilometrin laajuinen , ja ne päästävät Jäämereen sekunnissa 50 000 kuutiometriä vettä .	O
Muita suuria järviä ovat Ääninen ja Viron rajalla oleva Peipsijärvi .	O
Lyydia Maria ( Ylinen ) ja koiviston vanhemmat olivat yrittäjä Eino Aleksanteri Heino o.s. .	I
Hänen äitinsä sairasti syöpää ja oli todella sairas .	O
Pelasi finaalissa vuosina 1986 – 1987 , mutta wimbledonin voittoa Lendl ei koskaan saavuttanut .	I
Vuonna 1960 Matti Kassila palasi Suomen Filmiteollisuuteen ohjaajaksi ja ryhtyi tekemään elokuvaa Mika Waltarin komisario Palmusta .	O
Kaudella hän toimi sen kapteenina ja hän edusti Flyersia neljän vuoden ajan .	I
On mukana uudella Hello Destiny -levyllä ja charlie Paulson palasi kuitenkin bändiin vuonna 2005 .	I
"Keikoilla hän laittaa "" twinkeen "" takapuoleensa ja pyytää yleisöstä fanin puraisemaan siitä palan ."	O
Oulun kautta 918,9 ratakilometriä , ja pieksämäen kautta on 658,8 .	I
Korkyralla oli kreikkalaisen maailman suurin laivasto ja se oli liittoutunut Ateenan kanssa .	O
"Vuoden ensimmäinen kuukausi on "" ensimmäinen kuukausi "" eli "" pääkuukausi "" ( 正月 zhēngyuè ) ."	O
Noudattaa aurinkokalenteria yhdistettynä jiazi-menetelmään eli toisten mukaan se on vuodenaikakalenteri .	I
Oli jättänyt laivastonsa kokemattoman avustajansa huostaan ja ateenalaiset komentaja Alkibiades ei ollut itse paikalla .	I
Juontanut jääkiekkojoukkeen radiolähetyksiä ja hän on kirjoittanut urheilublogeja .	I
Sen pinta-ala on 21 neliökilometriä ja asukasluku noin 31 800 .	O
Uusi Testamentti julkaistiin 1522 ja koko Raamattu 1534 .	O
Läiskät voivat muodostaa laajan yhtenäisen alueen tai toisaalta jäädä pieniksi epämääräisiksi kylkilaikuiksi .	O
Se viittaa tobianosta poikkeavien kirjavuuskuvioiden kiemuraisiin reunoihin , ja overo-nimitys tulee espanjan kielen munaa tarkoittavasta sanasta .	I
Perinteisin chocobon väri on keltainen , mutta chocoboja esiintyy monessa eri värissä .	O
Rakentamistyöt päättyivät 16. joulukuuta 1930 ja sukellusvene laskettiin vesille 2. heinäkuuta 1930 .	I
Tammikuussa 1945 liittoutuneiden valvontakomissio määräsi sen ja muut suomalaiset sukellusveneet riisuttaviksi aseistaan .	O
Sen pinta-ala on 36 neliökilometriä ja asukasluku noin 79 000 .	O
Kuninkaallisen haaremin johtajatar ja tuja oli ammatiltaan ylipapitar .	I
Asukasluku noin 27 600 ja sen pinta-ala on 77,55 neliökilometriä .	I
Tammikuussa 2004 päätoimittaja Yrjö Rautio erosi ja kritisoi voimakkaasti vasemmistoliiton johdon linjauksia .	O
Kesän alkamisen juhla ja šavuot on myös sadonkorjuujuhla .	I
Hän pelasi NHL:ssä 1318 runkosarjaottelua ja voitti kolme Stanley Cupia .	O
Hän saavutti plusmiinustilastossa positiivisen lukeman 14:llä kaudella ja koko uran plusmiinustilastoksi tuli + 186 .	O
Sen pinta-ala on 111 neliökilometriä ja asukasluku noin 20 400 .	O
Vuokrasopimus kaupungin kanssa oli umpeutumassa 1960-luvulla , eikä kumpikaan osapuoli ollut kiinnostunut jatkamaan sitä .	O
Vitae on perustettu vuonna 2000 ja se sijaitsee Helsingin Hermannissa .	O
Digitan antenni-tv-verkon peitto on 99,9 prosenttia eli se tavoittaa lähes jokaisen suomalaisen .	O
Lähti kuljettamaan häntä ulos kauppakeskuksesta , ja venables otti Jamesia kädestä kiinni .	I
15 kilometrillä yhdeksäs ja yhdistelmäkilpailussa hän oli seitsemäs .	I
Säätää puiston tietoja ja tietokoneelta käsin voi tutkia .	I
Sijoittui 10 kilometrillä neljänneksi ja koltšina saavutti hopeaa Neuvostoliiton viestijoukkueessa .	I
Siirtyi Borussia Dortmundin peräsimeen ja marwijk jätti Feyenoordin kesällä 2004 .	I
Menestys talousvaikeuksista kärsineessä saksalaisseurassa jäi vaatimattomaksi ja Marwijk sai potkut joulukuussa 2006 .	O
Seura jatkoi hänen alaisuudessaan edelleen Bundesliigan hännillä , vaan van Marwijk ei onnistunut kääntämään HSV:n kulkua .	I
Kuoli 2. toukokuuta 2015 ja rendell sai tammikuussa 2015 aivoinfarktin .	I
Oli mukana vuoden 2006 MM-kilpailuissa , ja hän kuului Alankomaiden maajoukkueen vakiokalustoon .	I
1974 ja vuosien 1954 välissä	I
Äänigeneraattorin keloihin indusoituva jännite on vain muutamia millivoltteja , ja suuren vahvistuksen vaativana se on altis kaikenlaisille häiriöäänille .	O
Keksijä Donald Leslien kehittämästä mallista tuli paljon suositumpi , mutta hammondin oma versio pyörivästä kaiuttimesta oli Hammond ToneCabinet .	I
Kolme Yhdysvaltojen mestaruutta ja hän voitti kuusi Kanadan .	I
Kaksihaarainen luotti on ylimpänä terälehtien yläpuolella , ja emin vartalo ulottuu koko kukan läpi .	I
Heteiden ponnet ovat osittain kasvaneet yhteen ja muodostavat torven emin vartalon ympärille .	O
Esimerkiksi Kiinassa voikukkaa käytetään paljon yrttilääkinnässä . , mutta länsimaissa voikukkaa pidetään usein hyödyttömänä rikkaruohona	I
Ruotsista 1940- ja 1950-luvuilla .	O
Omiin ihmisiinsä kiintyvä kissa ja venäjänsininen on syvästi omaan perheeseensä .	I
Venäjänsinisen suosio on ollut vakaata ja tasaista kasvatuksen alusta lähtien .	O
Kylien pinta-ala oli noin 80 aaria ja niissä saattoi olla 50 taloa .	O
Tilavuudeltaan se vie noin 80 % maapallon kokonaistilavuudesta ja massaltaan se vastaa 60 % Maan massasta .	O
"Elämänsä viimeisenä iltana isä kutsui vuoteensa ääreen nelivuotiaan Wilhelmin , nuorimman lapsensa , ja sanoi tälle : "" Tule , poikani , siunaamaan isää . "" ."	O
Suomessa sukunimen voi muuttaa maistraatissa , mutta sen on täytettävä tietyt ehdot .	O
Samaan aikaan lordi Darkar ilmaantuu Valokivelle ja vapauttaa Trixit antaen heille Gloomix-voiman .	O
Nämä hautovat kostoa Mustan kehän velhoja vastaan , mutta winxit saavat keijut vapautettua Tir Nan Ogista .	I
Hän vapauttaa Trixit tyrmistään ja Icy ihastuu häneen .	O
Mukana oli Winx On Ice -jääshow ' n musiikkia , mutta sen esityksissä käytettiin Winx Power Show ’ n lavasteita .	I
Kunnan maapinta-ala on 882,80 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 24 195 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Siellä sijaitsee Suomen läntisin kiinteän maan piste , ja luodolla on pinta-alaa vähän yli kolme hehtaaria .	I
Kahdeksan rakennustyöläistä kieltäytyi palaamasta luodolle , ja heidän tilalleen palkattiin 11 uutta .	O
Majakan kerrotaan jopa vavahdelleen aaltojen iskeytyessä siihen , ja ensimmäisen talven aikana sattui useampi voimakas myrsky .	I
Vuonna 2014 valmistui uusi sauna makasiinin päälle , ja seuraavana vuonna tehtiin betoninen terassi sen viereen .	O
Alussa Jupiterin säteilyvoima oli jopa 0,01 Aurinkoa , ja miljoonan vuoden kuluttua noin miljoonasosa Auringon säteilystä .	O
Se puhdistaa 300 000 asukkaan jätevedet ja on Suomen kolmanneksi suurin jätevedenpuhdistamo .	O
Vuosina 1924 – 1956 Turun yliopiston kasvitieteellinen puutarha ja ennen kerrostalojen rakentamista alueella sijaitsi 1400-luvulta periytynyt Iso-Heikkilän kartano .	I
Ne on perustettu maanvaraisilla anturaperustuksilla , vaan seitsenkerroksisia taloja ei ole paalutettu .	I
Valtaosa asunnoista oli yhden hengen talouksia , eli 2010-luvun keskivaiheilla Patterinhaassa asui 840 henkeä .	I
21,76 % on yli 65 ja asukkaista 10,28 % on alle 15-vuotiaita .	I
Kylässä on reilut sata taloutta ja asukkaita vähän yli 200 .	O
Hallitusmuoto astui voimaan 17. heinäkuuta 1919 , ja se oli itsenäisen Suomen ensimmäinen perustuslaki .	O
Vastaavasti kokoomuksessa oli valmiutta tasavallan hyväksymiseen , mutta myös halukkuutta torjua määrävähemmistöllä epämieluisa hallitusmuotoesitys .	O
Alue oli aiemmin myös merkittävässä pienteollisuuskäytössä , ja vanhimmat teollisuusrakennukset rakennettiinkin jo 1900-luvun alussa .	O
Se on pituudeltaan Euroopan maiden pisin suurnopeusrataverkko , ja ave-rataverkon pituus on yli 3 000 kilometriä .	I
Se ei kuulu laajempiin baptistiorganisaatioihin , mutta ryhmä itse pitää itseään baptistisena .	I
Solakka käärme ja mustamamba on voimakas .	I
Myös täplikkäitä yksilöitä on olemassa ja joillakin yksilöillä on vaalea raidoitus vartalossaan .	I
Uhri pitää kuljettaa sairaalaan ja nopea ensiapu on hyvin tärkeää .	I
Hänen ruumiinsa riisuttiin alastomaksi ja jätettiin lojumaan maahan .	O
Lagerfeldin myötä Chanel modernistui tyyliltään ja esimerkiksi kosmetiikka lisättiin valikoimaan .	O
Linda McCartneyn tytär ja hän on Paul McCartneyn .	I
Rakennustyöt saatiin valmiiksi vuonna 1904 ja aleksanterin koulun suunnitteli arkkitehti Wivi Lönn .	I
Onnistui kerran maalinteossa ja stevens edusti 18 A-maaottelussa .	I
Pystynyt vastaamaan Olympiakosin vauhtiin , muttei paok taisteli kärkisijoista liigassa .	I
Heille syntyi vuonna 1977 tytär , näyttelijä Sarah Magdalena Biasini , ja vuonna 1975 Schneider meni naimisiin henkilökohtaisen sihteerinsä Daniel Biasinin kanssa .	I
” En kykene mihinkään elämässä mutta mihin tahansa valkokankaalla . ”	O
Oli 10 kilometrin vapaan hiihtotavan kilpailussa kymmenes ja hän voitti Oberstdorfin MM-hiihdoissa 2005 Venäjän viestijoukkueessa hopeaa .	I
Mukana on myös paljon huumoria , ja usein erityisesti varsin mustaa huumoria .	O
Aikaisemmin kuvia näkyi Uutisikkunassa vain silloin tällöin , mutta nykyisin lähes aina , paitsi säätiedotusten yhteydessä .	O
Sen katkennut varsi kuvaa Isosta-Britanniasta irtautumista , ja kolmikärki keskellä lippua on Neptunuksen ase .	I
"Varsinkin "" Helium "" on saanut kriitikoilta ylistäviä kehuja , ja kyseiset singlet ovat tanssittaneet ihmisiä ympäri Eurooppaa tiiviiseen tahtiin ."	I
Myöhemmin Stráský jätti politiikan ja työskenteli valtion virkamiehenä .	O
Käytännössä nykyiset ilmastomallit toteutetaan tietokoneohjelmina ja ne saattavat muodostua monimutkaisiksi .	O
Suuralueella asuu noin 8 000 asukasta , ja siellä on yhteensä 9 545 työpaikkaa .	O
Zorzilla on saavuttanut olympiakultaa Torinosta 2006 ja olympiahopeaa Salt Lake Citystä 2002 .	O
Koskinen oli Hertta Kuusisen ja Hella Wuolijoen tuttava .	O
Pelasti siten Yrjö Leinon hengen ja koskinen ei suostunut kuulusteluissa kertomaan mitään .	I
Nykyisin hän on Tamperelainen , mutta hänen synnyinkaupunkinsa on Kalajoki .	I
Shkodër on yksi Albanian vanhimmista kaupungeista ja se perustettiin ennen ajanlaskun alkua .	O
Sublimaatio edellyttää psyykkistä symbolitoimintoa , ja egon kehitys edellyttää sublimaatiota .	O
Koko yhdyskunta kiirehtii kekoon turvaan , ja pian vartiomies huomaa heinäsirkkojen saapuvan .	I
Raivopäissään sirkat hyökkäävät murkkujen kimppuun , mutta sirkkojen johtaja Hopper keskeyttää hyökkäyksen .	O
Haluaa ryhmänsä takaisin , ja kirppu ilmestyy paikalle .	I
Hopper luulee ensin Attan tehneen linnun , mutta Flik tunnustaa linnun olevan hänen keksintönsä .	O
Sen tiheyttä mittaavan API-asteikon lukema on korkeampi kuin 31,1 ° API ja raakaöljyn laatuluokka Light Sweet Crude esimerkiksi sisältää vähemmän kuin 0,5 % rikkiä .	I
Joskus myös tornadoja ja alueella esiintyy ajoittain myrskyjä .	I
Alalajeista metsäkatinliekoa tavattaan Etelä-Lapin korkeudelle , ja pohjankatinliekoa noin Oulun korkeudelta pohjoiseen .	O
Ruotsissa riidenliekoa käytetään yhä joulukoristeina esimerkiksi seppeleissä , ja sen pitkistä varsista on aikaisemmin kudottu mattoja .	O
Rikkoi 3 000 metrin maailmanennätyksen tammikuussa ja hän palasi kuitenkin luistinradoille uudelleen vuonna 1967 .	I
1967 hän oli neljäs ja Helsingissä 1968 seitsemäs .	O
On koulutukseltaan tradenomi ja salo pitää kotipaikkaansa Hyvinkäällä .	I
Kilpailussa arvostellaan suoritusten yhtäaikaisuus sekä kumpikin hyppy erikseen .	O
Sai paikan New Yorkin kaupunginoopperasta ja sodan jälkeen Gaynes muutti New Yorkiin .	I
Kesällä 2003 Leicester City FC vieraili Väinölänniemen stadionilla , ja 2008 silloinen tuore UEFA Cupin mestari Zenit Venäjältä .	O
Tausta on musta ja teksti-tv:n fontti on tasalevyinen .	I
Sparta puolestaan Deloksen meriliiton ja ateena tunnusti Spartan johtaman peloponnesolaisliiton .	I
Peloponnesolaisliitossa tällaista veroa ei ollut , mutta kyseinen liitto perustuikin ennemmin maa-armeijaan .	O
Hän oli Argentiinan kansalliskirjaston hoitaja , ja borges oli sokea viimeisinä vuosinaan .	I
Eco kuvaa silti sen sisältöä monipuolisesti , ja hänen henkilöhahmonsa reagoivat siihen ajalleen ominaisesti .	O
Dramatisoinnin teki Lauri Sipari , ja näytelmän ohjasi Tytti Oittinen .	O
Se luovutetaan tarkkojen kriteerien mukaan , vaan korttia ei voi erikseen hakea .	I
Haigin äiti kasvatti hänet yksin ja hänen isänsä kuoli hänen ollessaan kymmenen .	I
Haig pyrki republikaanisen puolueen presidenttiehdokkaaksi vuonna 1988 , mutta jättäytyi pois jo ennen New Hampshiren esivaaleja .	O
Hän asui Yhdysvalloissa koko loppuelämänsä ja sai myös Yhdysvaltain kansalaisuuden .	O
Ne saatiin päätökseen 2001 ja sen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1999 .	I
Suuri osa osavaltiosta on sademetsää , ja sen suojeluun on panostettu 2000-luvulla .	O
Siitä tulikin avajaistensa aikaan maailman suurin teatteritila , ja music Hallissa oli 5 945 istumapaikkaa katsojille .	I
Toimi opiskeluaikanaan Ylioppilasteatterin johtajana 1964 – 1965 ja holmberg opiskeli vuosina 1962 – 1965 Teatterikoulun korkeakouluosastossa .	I
Ylivieska 40 kilometrin ja lähimmät suuret kaupungit ovat Kokkola etäisyydellä .	I
Vuonna 1923 asukkaita oli 5 556 , mutta vuonna 1952 jo yli 6 200 .	O
Tällöin väestön väheneminen kuitenkin pysähtyi ja asukasluku alkoi jälleen kasvaa .	O
Kohdasta esiintyy hyvin paljon erimielisyyksiä , mutta hyvä oli sama kuin Jumala .	I
Oudon näköinen tai vaihdokaslapsi on hidasälyinen .	I
Voidaan myös merkitä : tai kuten on tavallisempaa fysiikassa	O
Kääntyvän hermiittisen matriisin käänteismatriisi on hermiittinen ja kahden hermiittisen matriisin summa on hermiittinen matriisi .	I
Aloitti kaudella 2006 Rovaniemen Palloseuran päävalmentajana ja hän jätti kauden 2005 jälkeen paikkansa Örgrytessä .	I
Vuonna 1974 Portugalissa tapahtui Neilikkavallankumous ja Angola itsenäistyi MPLA:n johdolla .	O
Punainen Angolan tervehdystä vapaustaistelun sankareille ja musta symboloi Angolan tervehdystä Afrikan mantereelle .	I
Hänen politiikkaansa jatkoi Alkibiades , mutta kleon kuoli Amfipoliin taistelussa .	I
Siirtyi liikemaailmaan Royal Crown Colan toimitusjohtajaksi ja vuonna 1965 Glenn siirtyi merijalkaväestä eläkkeelle everstinä .	I
Vihreä taas on islamin väri ja punainen edustaa eurooppalaista edistystä .	O
Hän rakasti lukemista ja menestyi matematiikassa .	O
Defender käytti Bessien luonnetta ja kaunetta mainostaakseen itseään .	O
Sai seitsemän kuukauden päästä lentolupakirjan ja huolimatta vaikeuksista , hän oppi pian .	I
Coleman jatkoi ilmailunäytöksissä esiintymistä ja selviytyi lukuisista onnettomuuksista .	O
Coleman oli äskettäin ostanut koneen Dallasista ja se oli juuri lennätetty Jacksonvilleen .	O
Saavuttaa järjestelmälle tyypillisen tason viiden minuutin kuluessa liikkeelle lähdöstä mutta kun puukaasukäyttöisellä autolla lähdetään liikkeelle teho on aluksi normaalia heikompi .	I
Edustivat Siouan-Dhegiha murreryhmää ja omahat olivat sukua siouxeille .	I
Hänen äitinsä oli omaha ja isänsä ranskalais-amerikkalainen turkismetsästäjä .	O
Seuraavien vuosikymmenien aikana uhkaavasti hupeneva biisonikanta nälkiinnytti omahain väestöä ja heidän oli turvauduttava yhä enemmän Yhdysvaltain tarjoamaan apuun .	O
Omahain pääelinkeino oli pawneilta ja arikaroilta omaksuttu maissinviljely .	O
Kittilän kaivoksessa on Suomen ylivoimaisesti suurimmat kultavarat ja Kevitsan kaivoksessa suurimmat platinaryhmän metallien varat .	O
Alkaa sulaa pian sen jälkeen , ja lumipeite on paksuimmillaan huhtikuun alussa .	I
Rovaniemi tuhottiin lähes kokonaan ja vetäytyessään he polttivat tienvarsikylien rakennukset .	I
Kolttien käännyttäminen ortodoksiseen uskoon alkoi 1500-luvulla , ja Petsamossa oli ortodoksinen luostari vuodesta 1533 .	O
Luonnollinen väestönlisäys oli vielä 1960-luvulla useita tuhansia , mutta vuonna 2002 se muuttui ensimmäisen kerran negatiiviseksi .	O
Ne jatkavat verkossa omilla brändeillään , mutta vuonna 2015 lehdet yhdistettiin hallinnollisesti .	I
Ranskalaiset kukistivat kuningas Béhanzinin joukot 1894 ja korvasivat silloisen elefanttilipun Ranskan trikolorilla .	O
Pakkotyöjärjestelmästä luovuttiin 1952 yleislakon jälkeen ja ensimmäiset poliittiset puolueet syntyivät .	O
Englantilaiset numerot kulkevat vastakkaiseen suuntaan ja esimerkiksi Yhdysvalloissa käytetään kirjaimia numeroiden sijaan .	I
Siitä on säilynyt neliömäinen jalusta , ja se sijaitsi keskellä beman takana .	I
Kaudella 2013 – 2014 joukkue varmisti sarjapaikkansa liigassa ja voitti seurahistorian toisen Coupe de Francen mestaruuden .	O
Muuten hävittänyt monia lajeja ja ihminen on myös metsästänyt sukupuuttoon .	I
Koulutukseltaan insinööritieteiden tohtori ja hän on sotilasarvoltaan kenraalimajuri .	I
Avioliitto päättyi eroon 1982 , mutta myöhemmin Tereškova avioitui uudelleen .	O
Vuonna 1878 hän oli riippumattomana ehdokkaana ja ryhtyi taisteluun kunnallishallinnon korruptoituneisuutta vastaan .	O
Hän eli kuitenkin vielä kymmenen vuotta ja kuoli 88-vuotiaana 12. syyskuuta 2014 .	O
Oli yksi showpainimaailman tunnetuimpia kasvoja 60-80-luvuilla , ja hän kuuluu WWE Hall of Fameen .	I
Uusi kirkkoraamattu hyväksyttiin 1992 ja komitean työ jatkui vuoteen 1990 .	I
Oa sai ammattilaisstatuksen takaisin vasta vuonna 1993 , mutta vain menettääkseen sen uudestaan neljä vuotta myöhemmin .	O
Caeiro asui maaseudulla isoäitinsä luona ja oli käynyt vain kansakoulun .	O
Selviytyi helmikuussa toiselle kierrokselle Bangaloren turnauksessa , mutta australian avoimissa Cibulková ei läpäissyt karsintaa .	I
Oli mäkiviikon lopputuloksissa toinen Gregor Schlierenzauerin jälkeen ja kaudella 2011 – 2012 Morgenstern voitti Bischofshofenin osakilpailun .	I
Mm-kilpailuissa hän saavutti joukkuekilpailun kultaa ja oli henkilökohtaisessa kilpailussa kuudes .	O
Kirjamyynnin hiipuessa hänen teoksensa tulivat kantaa ottavammiksi , mutta vielä 1980-luvulla hän kirjoitti Adolf Hitlerin sairauskertomuksen .	I
Hävisi paljon julkisuutta saaneen oikeudenkäynnin , mutta irving haastoi Lipstadtin oikeuteen kunnianloukkauksesta .	I
Teki F5-lopetusliikkeensä Hoganille ja lesnar kuitenkin juoksi paikalle .	I
Lesnarin ura jalkapalloilijana ei kuitenkaan toiminut ja pian hänet nähtiinkin esiintymässä NJPW:ssä .	O
 Sammakot  edustaa tyyliltään ja rakenteeltaan vanhaa attikalaista komediaa .	O
Tekevät pilkkaa toistensa teksteistä ja näytelmäkirjailijat siteeraavat vuorotellen katkelmia näytelmistään .	I
Em-karsinnat alkoivat jo syyskuussa 2002 , ja ne kestivät marraskuuhun 2003 saakka .	O
2005 voiton vei turkulainen MPV ja 2006 pokaali palasi Kompostille .	O
Vaihtoehtoisesti formula _ 1 ) ( tai elastisten kertoimien yksikkö on pascal .	I
Saavat aloitusrahaa 300 pesoa ja pelaajat aloittavat Rio de Janeirosta .	I
Maaliskuussa 1967 valtuusto päätti sijoittaa ylioppilaskylän Nummen kaupunginosaan ja luovutti ensimmäisen tontin Pispalan pellolta rakentamista varten .	O
Tarvittaessa leikkauksilla ja mahahaavaa hoidetaan lääkkeillä .	I
Niillä tehdään yli 90 prosenttia kaikista tunnistautumiskerroista , ja tupas-tunnukset ovat käytössä yli neljällä miljoonalla suomalaisella .	I
Päälle rakennettiin tarha , mutta ruumis kaivettiin kuoppaan .	I
Hammarbyssä on 11 tarhaa ( 16 × 3 metriä ) ja Österåkerissa 4 tarhaa ( 7 × 4 metriä ) .	O
Näissä ei havaittu polttohautauksia ja haudat olivat löydöttömiä .	O
Vuonna 1374 hänet nimitettiin Lontoon tullitarkastajaksi , mutta hän sai hoidettavakseen myös diplomaatin tehtäviä .	O
Kaupunki kärsi verilöylystä Britannan sisällissodan yhteydessä 1649 , ja siellä taisteltiin myös Irlannin vuoden 1798 kapinassa .	O
"Suurmaanomistajien palkkaamat "" pistolero "" t tappoivat maata ottaneita talonpoikia ja tämän takia aloitettiin maauudistus joka oli alussa erittäin hidas ."	O
Kolumbiasta tuli aluksi lähinnä jalostusmaa raakakokasta kokaiiniksi , ja 1970-luvulla nouseva huumekauppa vaihtoi marihuanasta kovempaan kokaiiniin .	I
Miesten osuus on 49,5 ja naisten 50,5 prosenttia .	O
Antiikin urheilijat olivatkin pääosin karvattomia ja antiikin Olympiakisoissa ihailtiin kaunista ihokarvatonta ihmistä .	I
Alkuperäiskansat harrastavat ihokarvojen poistoa viidakossa ja myös arabit tuntevat ihokarvattomuuden .	O
Sen rakennuksia purettiin ja materiaalia kierrätettiin ;	O
Squaw Valley toimi vuoden 1960 talviolympialaiset isäntäkaupunkina ja se tunnetaan myös siellä sijaitsevasta talviurheilukeskuksesta .	O
Elokuvan ohjasi Tom Berry ja se kuvattiin Kanadassa .	O
Se ilmestyi heti videolla ja amityvillen kirous julkaistiin vuonna 1990 .	I
Hermoverkostojen tavanomainen erillisyys lakkaa ja aivot toimivat yhtenäisemmin .	O
Hän oli innokas kommunisti ja eteni nopeasti puolueessa .	O
Liian ” nationalistisena ” pidetty Väljas sivuutettiin ja lähetettiin vuonna 1980 Neuvostoliiton suurlähettilääksi Venezuelaan .	O
Nimesi paikan Benjamin Franklinin mukaan Franklitoniksi ja hän hankki joen länsipuolelta korkeammalta alueelta maata .	I
Euron käyttöönottoa ennen unioniin hyväksyntää ja laar ehdotti muun muassa prostituution laillistamista .	I
Isänsä Georg Friesinger osallistui juniorien MM-kisoihin 1973 ja hänen äitinsä Jana Korowicka edusti Puolaa Innsbruckissa 1976 .	I
Siellä on yliopiston suurin kampus , ja nebraskan yliopisto on perustettu Lincolnissa .	I
Ministereissä oli myös poliitikkoja , mutta hallitus oli luonteeltaan virkamieshallitus ..	I
Fieandt pyysi tämän jälkeen vapautusta Suomen Pankin pääjohtajan paikalta ja hänen tilalleen tuli pankin johtokunnan jäsen Klaus Waris .	O
Hallitus oli luonteeltaan virkamieshallitus , mutta ministereissä oli myös poliitikkoja .	O
Maalaisliiton johto alkoi pitää tilannetta kestämättömänä ja valtuutti puolueen ministerit eroamaan hallituksesta .	O
Se vuokrattiin Museovirastolle kymmeneksi vuodeksi , ja museorakennuksen piti säilyä Senaatti-kiinteistöjen omistuksessa .	I
Uskoville suoritetaan kristillisen käytännön mukainen upotuskaste ja ehtoollista vietetään UT:n asetuksen mukaisesti .	O
Oikeusministeri Antti Hannikainen sai pyytämänsä eron hallituksesta huhtikuussa 1961 ja hänen tilalleen tuli toisena valtiovarainministerinä toiminut Pauli Lehtosalo .	O
Teollisuusministeri , Svenska talousmaantieteen professori Ilmari Hustich ja hallituksen ainoa maalaisliittoon kuulumaton sitoutumaton ministeri oli sitoutumaton kauppa- handelshögskolanin .	I
Yhtiö kamppaili taloudellisten vaikeuksien parissa koko olemassaoloaikansa , ja yhtiön elokuvat eivät olleet erityisen suuria menestyksiä .	I
Valmistetaan enimmäkseen Euroopassa ja finlaysonin tuotteet suunnitellaan Suomessa .	I
Osa kommentoijista kyseenalaisti kampanjan laillisuuden ja tiedote sai runsaasti huomiota sosiaalisessa mediassa .	I
"Hän valmistui yhteiskuntatieteiden kandidaatiksi 1972 ( Tampereen yliopisto ) ja toimi "" Aamulehden "" toimittajana 1969 – 1980 ."	O
Hajalöydöt jatkuvat pitkin kivikautta , mutta harvenevat sen loppupuolelle tultaessa .	O
Kaukanen ( 330 asukasta ) ) ja hyvinkäänkylä ( 1 361 asukasta .	I
"Maalaiskunnan erottamiseksi kauppalasta nimeksi vaihdettiin "" Seinäjoen maalaiskunta "" . , mutta tätä ennen kunnan nimenä oli pelkästään "" Seinäjoki """	I
Sundom on kylä Pohjanmaan maakunnassa ja nykyisin yksi Vaasan kaupunginosista .	O
Äänekosken kauppalasta tuli kaupunki vuonna 1973 , ja maalaiskunta liitettiin Äänekosken kauppalaan vuonna 1969 .	I
Lopuista ovista avataan 98 ovea , joiden takana on vuohi ja jos alun perin ovia on sata , niistä pelaaja valitsee yhden .	I
Olivat lähtöisin Minnesotasta ja he puhuivat algonkinien murretta .	I
Siirtyivät kokopäiväisiksi tasankojen ratsastajiksi ja cheyennet jättivät viimeisenkin kosketuksen maanviljelyyn .	I
Naisilla oli säännölliset piirteet ja heitä kuvailtiin kauniiksi .	O
Palattiin sankarina tai sodassa joko kuoltiin .	I
Ruokakuntien tulojen mediaani on 37 752 USD , ja perheiden tulojen mediaani on 43 471 USD .	O
Ruotsin kirkko ei hyväksy näitä pappeja työhönsä , eikä Suomen evankelis-luterilainen kirkkokaan hyväksy heitä omiksi papeikseen .	O
Sai 2012 samassa lajissa MM-hopeaa ja vuonna 2011 hän voitti joukkuetakaa-ajon maailmanmestaruuden .	I
Pelikuva heijastui silmikkoon , ja sitä pidettiin silmillä .	I
Kouluja on 1980-luvulta asti varustettu atk-luokilla ja tietotekniikkaa on opetettu omana osa-alueenaan .	O
Sen avulla voidaan herättää kiinnostusta ja motivoida sitoutumaan opittavaan asiaan .	O
Niihin sijoittaminen kuuluu poliittisen päätöksenteon piiriin ja käytäntö vaihtelee hyvin paljon paikkakunnittain .	O
Kaudella 2003 – 2004 Niinimäeltä odotettiin todellista läpimurtoa SM-liigassa , mutta hänen kautensa päättyi jo kymmenen ottelun jälkeen lokakuussa 2003 .	O
Sielläkin pelit jäivät vain viiteen otteluun , joissa hän teki yhden maalin , mutta noin kaksi viikkoa myöhemmin Niinimäki siirtyi Sveitsin National League A:n HC Davosiin .	I
Hän jäi kuitenkin kahdeksan ottelun jälkeen ilman sopimusta ja siirtyi joulukuussa ottelukohtaisella sopimuksella Mestis-joukkue Lempäälän Kisaan .	O
Tämä uusi kristallitunnus otettiin käyttöön joulukuussa 2005 , mutta sen tarkoituksena ei ole korvata entisiä symboleja .	O
Nämä kaksi rajapintaa muodostavat sillan , ja molempia rajapintoja voidaan vapaasti muunnella .	O
Heti sen perään Stem van Suid-Afrika ja sambian kansallislauluna käytetty Nkosi Sikelel ' iAfrika .	I
1998 Naganon olympialaisissa hän luisteli 10 000 metrillä hopealle ja voitti 2006 Torinon olympialaisissa 10 000 metrillä olympiakultaa .	O
Spk:n kannattajakortteja alettiin kerätä keväällä 1973 ja järjestö merkittiin puoluerekisteriin lokakuussa 1973 .	O
Sitä kutsutaankin toisinaan ” Pan-afrikkalaiseksi hymniksi ” , ja sontongan laulu on laajalti tunnettu mustassa Afrikassa .	I
Ensimmäisen Mooseksen kirjan 6. luvussa Nooa saa Jumalalta käskyn pelastaa itsensä , perheensä ja kaksi joka eläinlajin edustajaa vedenpaisumukselta , jonka avulla Jumala tuhoaisi turmeltuneen maailman .	O
Opetuksen ideologinen kehitys seurasi kommunistisen liikkeen kehitystä , ja opiskelun ideologisena pohjana oli marxilainen tieteellinen sosialismi .	I
Elokuussa venäläinen laivue saartoi Hankoniemen , ja venäläisten johto käytti tilannetta hyväkseen .	I
Avomerilaivasto joutui jälleen pois pelistä , ja viipurin kujanjuoksussa kärsittiin paljon tappioita .	I
Pian myös zen-munkit alkoivat käyttää runomittaa , mutta alussa tanka oli erityisesti hovinaisten käytössä .	I
Yrityksen pääkonttori sijaitsee perustajansa kotikaupungissa Saksan Herzogenaurachissa , ja konserni työllistää kansainvälisesti noin 25 000 työntekijää .	O
Voitti vapaan tyylin sprinttikilpailun ylivoimaisesti ja torinon olympialaisissa 2006 Crawford yllätti useat .	I
Nieminen on opiskellut muun muassa Cambridgen yliopistossa ja suorittanut tekniikan tohtorin tutkinnon vuonna 1975 .	O
Kausi oli Mika Häkkisen ja Michael Schumacerin taistelua .	O
Hän vaihtoi sitten alaa ja jatkoi opintojaan tähtitieteilijänä .	O
Vuoden 1905 suurlakon jälkeen Wilkuna siirtyi Kaiku-lehden Helsingin-kirjeenvaihtajaksi ja oli myös lyhyen aikaa Mikkelin sanomain päätoimittajana .	O
Siellä kuormataan säännöllisesti raakapuuta , ja liikennepaikka on miehittämätön junakohtauspaikka .	I
Siten lyhennös nimestä Makarios ja nimi Karri on Kari-nimen muunnelma .	I
Sai näytelmillään huomiota 1920-luvulla , ja hän aloitti kirjoittamisen opiskelijana .	I
Hänet on haudattu Galwayhin , ja killanin kuoli Dublinin-kodissaan 84-vuotiaana .	I
Seuraavassa esimerkkinä neljä 1650-luvulla mainittua isäntää sekä tilan nimen muutos nykypäivään mennessä .	O
Siitä postit siirrettiin Forssan postikonttorille leimattaviksi , ja koeliikenteen aikana postilaatikko oli matkustajavaunun päädyssä .	I
Samalla leimasin sai nykyisen asunsa ja asemalle asennettiin jousitoiminen leimauslaite .	O
Sai samalla nimen Kallion yhteiskoulu ja vuonna 1913 koulu muuttui yliopistoon johtavaksi .	I
Alko on keskittämässä tuotantoa suuremmille tuottajille ja Laukkasen yrityksen tilanne on hankaloitunut .	O
Noin 5 000 jäsentä ja liitolla oli tuolloin 125 osastoa .	I
Vankeusrangaistuksen sai 45 nuorta ja tuomiot tapauksessa luettiin 29. kesäkuuta .	I
Retkikäytössä paras henkilömäärä on 2-3 henkilöä , mutta veneessä voi yöpyä jopa 4 henkilöä .	O
Kulttuuri sen mukaista ja amerikassa valta oli rahvaalla .	I
Miss Israel Yityish Aynaw sekä huippumalli Esti Mamo .	O
Se johtaa yleensä kuolemaan alle vuoden ikäsenä ja peroksisomien toimintahäiriöstä aiheutuva tauti Zellwegerin oireyhtymä on perinnöllinen .	I
Suuralueella asuu noin 10 300 asukasta , ja siellä on yhteensä 1 324 työpaikkaa .	O
Se sijaitsee Burun saaren koillisrannikolla ja on Burun suurin kaupunki .	O
Asukasluku noin 5 000 ja kaupungin pinta-ala on 5,05 neliökilometriä .	I
Kyseinen tyyppi oli lento-ominaisuuksiltaan heikohko ja sille sattui paljon onnettomuuksia .	O
Elektroninsiirtoketjun lopputuotteina tavallisissa soluissa ovat vesi ja 26 ATP-molekyyliä yhtä glukoosimolekyyliä kohti .	O
Jos otetaan huomioon glykolyysin ( 2 ) ja sitruunahappokierron ( 2 , GTP-välivaiheen kautta )	O
Junan ensimmäisen vaunun etuteli putosi kiskoilta , ja junan veturina ollut Dv12-sarjan dieselveturi vaurioitui .	O
Kiltalaiset tekevät talkootyönä vanhoja ammatteja tunnetuksi ja siirtävät asiantuntijoina ammattitaitonsa uusille taitajille .	O
He lunastivat tontit itselleen , vaan tulijat eivät muuttaneet vuokramaalle .	I
Vaikka rakennuksia kunnostettiin , monet pääsivät rappeutumaan huonokuntoisiksi , ja monet talot olivat siirtyneet vanhoilta omistajilta vuokraisäntien käsiin .	I
Säilyttivät työkalujaan ja siellä he peseytyivät .	I
Silloin Turussa oli vielä vain pari kelloseppää , mutta vuonna 1857 kaupungissa toimi jo 6 kelloseppää .	O
Sai jatkettua opintojaan ja gusmão sai 1966 työpaikan .	I
Hänestä tuli pian ykköskohde , ja hänet vangittiin marraskuussa 1992 .	O
Pääsaarelle on vuoroveneyhteys Oravista ja Rantasalmelta Lomakylä Järvisydämestä .	O
Espanjalaiset tekivät lähetystyötä ahkerasti , ja monet pueblot kääntyivät kristinuskoon .	O
Oli sen kanssa hyvissä väleissä ja elea liittyi suhteellisen varhain Rooman liittolaiseksi .	I
Yleisesti Isossa-Britanniassa haluttiin , että sen tankkien tornimiehistö olisi kolme , mutta vaatimuksesta jouduttiin nyt tinkimään , koska Valentineen haluttiin suurempi tulivoima .	O
Yhteisjakaumalla voidaan analysoida paremmin eri tilanteita ja samalla huomioida tarkasteltavan satunnaisilmiön moninaisuus .	O
Se ei esitä todennäköisyyttä suoraan , vaan tiheysfunktiolla halutaan laskea tapahtumien todennäköisyyksiä .	O
Aiemmissa elokuvissa Kaurismäki oli käyttänyt oman ikäluokkansa näyttelijöitä ja henkilöt olivat ikääntyneet samaan tahtiin kuin ohjaajakin .	O
Alueella alkoivat vapaustaistelut vuonna 1961 , mutta sodan jälkeen Eritrea päätyi Etiopialle .	I
12 meridiaania vastaavat Kiinan kahtatoista suurta jokea , ja kehon 365 osaa perustuivat päivien määrään vuodessa .	I
Syyskuussa 1926 opintoyhdistyksiä oli 80 ja seuraavan vuoden heinäkuussa 120 .	O
Niissä oli noin 12 000 jäsentä ja parkkarin mukaan opintoyhdistyksiä oli kesällä 1928 160 .	I
Vankileireiltä karanneita punakaartilaisia herkeämättä ja suojeluskunnat jahtasivat sodasta asti piileskelleitä .	I
Useita Porin seudun metsäkaartilaisia piileskeli Kiikoisten , Kullaan ja Lavian välisellä laajalla , miltei asumattomalla metsäalueella .	O
Ilmatorjuntaohjusten lisäämistä vaunuihin testattiin mutta hankintoja ei tehty .	O
City Station vuonna 1882 ja victoria Station avattiin vuonna 1849 .	I
Barcelonan Lionel Messi ohitti hänet 22. marraskuuta 2014 , mutta zarra oli pitkään La Ligan kaikkien aikojen maalikuningas .	I
Toimi siellä erikoiskirjeenvaihtajana ja slovakian Bratislavassa jääkiekon MM-kisoissa .	I
Älköön ( kukaan ) haudatko tai polttohaudatko kuollutta ihmistä kaupunkiin .	O
Sen pinta-ala on 44 neliökilometriä ja asukasluku noin 500 000 .	O
Jotkut oligarkeista pakenivat maasta , mutta useimmat sopeutuivat Putinin aikakauteen .	O
Mukana tuleva sisällönhallintajärjestelmä ei ole yhtä helppokäyttöinen ja nopeasti omaksuttavissa kuin muut vastaavat sisällönhallintajärjestelmät .	O
Muutti 8-vuotiaana Lissaboniin , mutta hän syntyi Luandassa .	I
Palattuaan Euroopasta Lawlessit asettuivat Australiaan ja työskentelivät muun muassa kultakaivoksilla .	O
Paul Simon syntyi Newarkissa New Jerseyssä lokakuussa 1941 ja Art Garfunkel New Yorkissa kolme viikkoa myöhemmin .	O
Garfunkelia vaivasi lauluntekijä Simonin hallitseva asema duossa , ja simon koki rajoitukseksi saman työtoverin kanssa työskentelyn .	I
Maanviljely oli aina epävarmaa ja vaati paljon työtä .	O
Kreikkalaista anisviinaa , kiihottamaan ruokahalua eli alkuruokien kanssa voidaan nauttia lasillinen ouzoa .	I
Viimeisimmän vuosisadan aikana arkiruoka on monipuolistunut ja ottanut runsaasti vaikutteita länsimaisista ruokakulttuureista .	O
On hallitseva Kazakstanin mestari ja jalkapalloseura Aktobe pelaa maan pääsarjassa .	I
"Sen oletetaan olleen muiden gnostilaisten suuntausten lähtökohta , ja sitä on kutsuttu "" klassiseksi gnostilaisuudeksi "" ."	I
Levisi koko Välimeren alueelle ja setiläisyys vaikutti erityisesti toisella vuosisadalla .	I
"Joidenkin versioiden mukaan Sofia "" imitoi "" Jumalan tekoja ja luo oman emanaationsa ilman Pleroman muiden aioneiden lupaa ."	O
Krimin sota toi vauhtia kaupankäyntiin , ja hänen liikemiestaitonsa osoittautuivat myös erinomaisiksi .	I
Aloitti siellä arkeologiset kaivaukset ilman arkeologian menetelmien tuntemusta ja vuonna 1868 Schliemann matkusti Homeroksen runoissa kuvatulle Ithakan saarelle .	I
Jo ensimmäisenä kaivauspäivänä ryhmä löysi muurin jäänteitä ja pian löytyi toinen , vanhempi muuri .	O
Heprealaisen raamatun Tanakhin hyväksyminen Vanhaksi testamentiksi oli vielä pidempi prosessi , ja uuden testamentin nykyinen kaanon hyväksyttiin vasta kauan Jeesuksen kuoleman jälkeen .	I
Useimmat rukoukset voi lausua myös yksin , mutta tiettyjen rukousten lausumista varten tarvitaan minjan .	I
Kaupungin pinta-ala on 17,56 neliökilometriä , ja sen pormestarina toimii Albert Gibello .	O
Ryhtyivät varsinaisiin sotatoimiin turvatakseen hallitun vetäytymisensä ja tornion maihinnousua saksalaiset pitivät vallinneen herrasmiessopimuksen pettämisenä .	I
Siitä on samat hyödyt polvinivelille kuin selän välilevyille ja myös polvinivelten kulma on oikeaoppisessa istuma-asennossa noin 135 astetta .	I
Illinoisit kuuluivat suureen algonkinien kielikuntaan ja olivat läheistä sukua miami-intiaaneille .	O
Jäivät ilman näiden tukea , mutta illinoisit pyysivät apua ranskalaisilta .	I
Hyökkäsivät lyömään lopullisesti hajalle illinoisien liittokunnan ja kapinaan osallistuneet heimot kokosivat saatavilla olevat soturinsa .	I
Pesä liitettiin puiseen höyhenin koristeltuun varteen ja illinoisien piippujen pesät tehtiin yleensä metaformisesta mutakivestä .	I
Värväytyy naisorkesterin soittajiksi ja hätäratkaisuna kaksikko pukeutuu naisiksi .	I
Sitä ei voi risteyttää , eli peleissä Mewtwo on sukupuoleton .	I
Sulttaanikunta lakkautettiin vuonna 1923 ja Turkin tasavalta julistettiin .	O
Joskus töykeän puhetapansa johdosta ja blade erottui muista sarjakuvasankareista suoran .	I
Tarinat viittaavat haltioiden menneisyyteen , mutta keskittyvät pääosin heidän nykyisyyteensä .	O
Samalla suurin kaupunki ja se on osavaltionsa pääkaupunki .	I
Iso tähti on Niue ja neljä pientä tähteä viittaavat Uuteen-Seelantiin .	I
Albumin molemmat versiot jatkavat yhtyeen tuttua linjaa , ja ne sisältävät enimmäkseen rhythm and blues -lainakappaleita .	O
Muutaman tunnin kuluttua syttyy kolmas maailmansota , ja tokiossa räjähtää uudentyyppinen pommi vuonna 1992 .	I
He rakensivat Auringolle mahtavia temppeleitä ja päällystivät ne runsaalla kullalla .	O
Hän oli kansanedustajana 1954 – 1962 Kymen läänin vaalipiiristä ja toimi opetusministerinä 1958 – 1959 Fagerholmin kolmannessa hallituksessa .	O
Tämä yhtiö ei ole Bombardier Inc.:n omistuksessa , mutta Bombardierin perhe omistaa siitä edelleen 35 % .	O
Jesse Saarisen kanssa 2 + 3 = 5 ja nurmi jakoi jälkimmäisessä turnauksessa Suomen sisäisen pistepörssin voiton Arsi Piispasen tehoilla .	I
Paracelsukselle myönnettiin oppineisuudestaan lääketieteen tohtorin arvo ja nimitettiin Baselin kaupunginlääkäriksi vuonna 1527 .	O
Vittoz on 180 senttimetriä pitkä ja painoi kilpaurallaan 71 kilogrammaa .	O
Maalla vallitsi kuivuus ja koppisiemeniset levisivät .	O
"Vuonna 1993 Edward esiintyi Aerosmithin musiikkivideossa nimeltä "" Living on the Edge "" ja on myöhemmin esiintynyt muun muassa Metallican videossa "" The Unnamed Feeling "" ."	O
Haukkui tämän hallinnon korruptoituneeksi ja entinen vaimo nimitti Fujimoria tyranniksi .	I
Toisena kautenaan Fujimori allekirjoitti rauhansopimuksen Ecuadorin kanssa yli vuosisadan jatkuneesta rajariidasta ja sopi Chilen kanssa vuoden 1883 Ancónin sopimuksesta auki jääneet asiat .	O
Se muuttuu ilmakehässä hapettuessaan hiilidioksidiksi , ja metaani on itsessään voimakas kasvihuonekaasu .	I
Varustetut kattoikkunoilla riittävän päivänvalon takaamiseksi käytäville ja etenkin vanhemmat kauppahallit ovat usein sisätiloiltaan avaria .	I
Hän oli myös hyvin aktiivinen lukio-aikana ja soitti jopa yli neljässäkymmenessä bändissä .	O
Nord Lead 2 -koskettimia ja hiromi soittaa Yamaha C3 -flyygeliä .	I
Tarkoitettu ” sosialistiselle ihmiselle ” ” ja uusi kaupunki oli ” sosialistinen .	I
Eräänlaista pysähtyneisyyden aikaa eli stalinin valtakauden jälkeen kaupunki .	I
6 106 jäi vangiksi ja 4 545 venäläistä merimiestä kuoli .	I
Sukellusveneet saivat nimet Numero 1 - 5 ja ne olivat toimintakykyisiä vuoden 1905 lopussa .	O
Osoitti lahjakkuutensa sijoittumalla yhdeksänneksi 500 metrillä , mutta tuolloin 19-vuotias luistelija ei voittanut mitaleja .	I
Työskentely kaupunkiympäristössä ei kuitenkaan häntä miellyttänyt , vaan hänen mielensä paloi Siperian arojen tutkimiseen .	O
Sen rakennuskanta koostuu pääasiallisesti kerrostaloista , ja alue on rakentunut 1970-luvulta lukien .	I
"Se tarkoitaa kreikaksi "" liskojalkaa "" ja sauropoda-nimen keksi Othniel Charles Marsh vuonna 1878 ."	I
Ryhtyi Moskova-mieliseksi ja kadyrov luopui separatismista .	I
Vastaanotto oli ristiriitainen , mutta kriitikot arvostivat Vigelandia .	O
Kadyrovin kauden piti päättyä huhtikuussa 2016 ja hän kertoi etukäteen väistyvänsä vallasta .	O
Hänen edeltäjänsä oli Léopold Sédar Senghor , ja vuonna 2000 häntä seurasi Abdoulaye Wade .	O
Vuonna 1988 hän voitti vaalit yli 70 prosentilla äänistä , ja vuonna 1993 hänet valittiin kolmannen kerran 58 prosentin äänienemmistöllä .	O
Pennsylvanian yliopiston tunnettu yleisurheiluvalmentaja Mike Murphy huomasi pian Kraenzlein ja houkutteli tämän yliopistoonsa , jossa hän opiskeli hammaslääketiedettä .	O
Junan jatkaessa matkaansa Rørosin asemalta se oli junakohtausten vuoksi 21 minuuttia myöhässä , mutta sen lähtiessä Renan asemalta se oli kuitenkin myöhässä enää vain seitsemän minuuttia .	O
Myöhemmin ilmestyi myös suurempia lajeja , mutta varhaisimmat kynodontit olivat pieniä lihansyöjiä .	I
Ewry jäi orvoksi viisivuotiaana ja sairastui polioon seitsemänvuotiaana .	O
Sijoittui yhdessä toiseksi ja ewry voitti kolme kilpailua .	I
Jatkoi opintojaan ja hän opetti yliopistossa .	I
 Evil Dead II  sijoittui sijalle 19 ja yhdysvaltalainen lehti Entertainment Weekly listasi 50 maailman suurinta kulttielokuvaa .	I
Ed joutuu pian riivatuksi ja Ash tappaa hänet .	O
Alkavat hurrata hänelle ja sotilaat pitävät Ashia sankarina .	I
Pahuus katoaa ja ash voittaa pelin .	I
Luttšenko teki 58 maalia 459 liigaottelussa ja edusti TsSKA Moskovaa Neuvostoliiton mestaruussarjassa .	O
Yksi noista miehistä oli Joosua ( Hosea ) , ja sieltä Mooses lähetti 12 miestä vakoilemaan Luvattua maata .	I
Vihki Jerikon tuhon omaksi , ja joosua toimi niiden mukaan .	I
Joosuan viimeiset neuvot ja hänen kuolemansa .	O
Joosua kuoli 110-vuotiaana , ja hänet haudattiin Timnat-Serahiin .	O
Opiskeli Pariisissa ja biya syntyi Kamerunissa .	I
Hänet määrättiin matruusiksi Harunan tykkitornin miehistöön ja yleni opiskeltuaan palveluksen ohessa aliupseeriksi .	O
Toivuttuaan Sakai palasi lentopalvelukseen ja toimi aluksi lentokouluttajana .	O
Gyon < br > Pel mewang ngadhak rinpo chhe < br > chongwai druk tsendhen koipi gyelkhap na < br > Loog ye ki tenpa	I
Pysyy samana tai väestö kasvaa hitaasti .	I
Connolly kirjoitti 25 kirjaa ja yli 200 novellia .	O
Sen on sanoittanut Ibrahim Tuqan ja säveltänyt Walid Georges Gholmieh .	O
Se oli hyvin pieni ja sopeutui pian maailmaan .	O
Pernon yläaste alkuvuodesta 2009 ja pernon lukio lopetettiin kesällä 2007 .	I
Nat King Cole oli ketjupolttaja ja kuoli keuhkosyöpään vuonna 1965 .	O
Hajós voitti toistamiseen Euroopan-mestaruuden olympialasiten jälkeen ja sijoittui vielä vuonna 1897 viidenneksi .	O
Ei voi ' kuninkaalliseksi ' tai näin kuka tahansa ihminen , oli sitten hallitsija , tulla .	I
Fm-vastaanottimet ovat DAB-vastaanottimia halvempia ja fm-lähetysten äänenlaatu on koettu riittäväksi .	I
Väylä tekee paikalla lähes 90 asteen käännöksen , mutta alus jatkoi kulkuaan suoraan nousten saaren rantakalliolle .	O
Daxter on myös iskenyt silmänsä Samoksen tyttäreen Keiraan , ja yrittääkin jatkuvasti lähestyä tätä , joskin huonoin tuloksin .	O
6,5 prosenttia maatalouden parissa ja 69 prosenttia työvoimasta oli palvelualalla .	I
"Se oli itsenäinen kaupunkivaltio eli "" polis "" ."	O
Välillä kaupunki joutui kuitenkin Ateenan vallan alle ja se toimi peloponnesolaissodan aikana ateenalaisten laivastotukikohtana .	O
Siksi ne ovat ns. kovia rasvoja ja kemialliselta luonteeltaan ihran rasvahapot ovat ruhon tyydyttyneimpiä .	I
Edeltäjä oli Serge Vohor ja seuraaja Edward Natapei .	O
Kai Hyttisen musiikkiopinnot alkoivat viulutunneilla musiikkiopistossa ja hän soitti kontrabassoa koulun orkesterissa .	O
Manuel de Arriaga syntyi Hortassa ja opiskeli Coimbrassa vuosina 1860-1865 .	O
Teljettiin vankeuteen sen erääseen torniin ja kreivi itse kuljetettiin kahleissa Carcassonnen linnaan .	I
Nousi takaisin kaksi vuotta myöhemmin , mutta vuonna 1935 se putosi pääsarjasta .	I
Chelsea voitti finaaliparin yhteismaalein 3 – 2 , mutta leicesterillä oli loistavat mahdollisuudet uusia mestaruutensa Liigacupissa .	I
Pitävät yhteyttä EU:n tuottajajärjestöihin ja valiokunnat seuraavat myös maataloustuotteiden markkinoita .	I
Yli 1600 wappingeria oli tapettu , mutta myös vastapuolen menetykset olivat suuret .	O
Wappingerit siirtyivät tukemaan englantilaisia ja samana vuonna brittijoukot valtasivat Uuden-Amsterdamin .	I
Suomen Cupin kahdesti HJK:ssa ja hän voitti Suomen mestaruuden kolmesti .	I
Syyskuussa 1992 hän teki vapaana agenttina sopimuksen Vancouver Canucksin kanssa , mutta pelasi koko seuraavan kauden AHL:ssä Vancouverin silloisessa farmiseurassa Hamilton Canucksissa .	O
Hän joko lennättää vihollisensa kauas tai hakkaa vastustajansa lähes kuolleeksi .	O
Fuushaan vuoristoryövärit tulivat baariin ja halveksivat Shanksin joukkiota .	O
Pyysi siivota jälkensä ja hän vain voivotteli sotkua .	I
Sen jälkeen liikuttaa ilmaa sinne minne haluaa ja suurentaakseen jotain ruumiinosaansa Luffy ensin liikuttaa ilmaa keskikehoonsa .	I
Luffy käytti Gear 3:a aikaisemmin rikkoakseen voimakkaan oven , mutta tämä vaihde ilmeni taistelussa Luccia vastaan Enies Lobbyssä .	I
Hän on vanhin olympialaisten yleisurheilumitalisti , ja mcgrath voitti viimeisen olympiamitalinsa 48-vuotiaana .	I
Sitä muokattiin 1996 ja se otettiin käyttöön 1970 .	I
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen siitä tuli Puolan armeijan seura ja legia perustettiin alun perin vuonna 1916 puolalaisten legioonien seuraksi .	I
Meni naimisiin näyttelijätär Kathleen Bellerin kanssa ja vuonna 1988 Dolby muutti Englannista Yhdysvaltain Kaliforniaan .	I
Jatkoi hyökkäystään kohden Sykiälää ja panssariosasto valtasi helposti Mustamäen aseman .	I
Siinä ole resitatiiveja , eikä se on kuoropainotteinen .	I
Ennen kisoja hänen ennätyksensä oli ollut 179 cm , mutta kilpailussa hypättyään peräti 188 cm hän voitti yllätyshopeaa .	O
Selvisi Seinäjoen finaaliin Turussa järjestetystä semifinaalista ja vuonna 2012 Liinoja osallistui Seinäjoen Tangomarkkinoille kilpailijana .	I
"  Mein Herze schwimmt im Blut "" "" BWV 199 ja "" "" Widerstehe doch der Sünde "" "" BWV 54 ."	O
Harjoitteli itsenäisesti perheensä ladossa ja hän kiinnostui voimistelusta jo lapsena .	I
Tabai on kotoisin Nonoutin atollilta eteläisillä Gilbertsaarilla , ja on presidenttikautensa jälkeen edustanut Nonoutia maan parlamentissa .	O
Oilers varasi Federkon samana vuonna , mutta hän valitsi NHL:n WHA:n sijasta .	O
Seuraavana vuonna Pelopidas lähetettiin jälleen Makedoniaan , mutta Ferain Aleksanteri otti hänet paluumatkalla vangiksi .	O
Hän toimi maansa presidenttinä ja ulkoministerinä vuosina 1993-2001 .	O
Hän on opiskellut myös musiikkitiedettä Helsingin yliopistossa , ja hän valmistui musiikin maisteriksi Sibelius-Akatemiasta vuonna 1998 .	I
Ensimmäinen kirjakauppa oli vaatimaton , mutta se saavutti suuren suosion .	O
Kaikesta kivusta ja tuhosta huolimatta	O
Arvesynd-sarja käsittää yhteensä 23 kirjaa ja sen on julkaissut Egmont-kustannus .	O
Sitä kutsuttiin jopa säädyttömäksi , ja aikalaisista asu oli häkellyttävä .	I
Mm-rallissaan hän sijoittui heti sijalle 3 . , mutta jo seuraavassa kahdessa kilpailussa hän oli voittaja .	O
Lon Nol kaappasi maassa vallan ja julisti maan Khmerin tasavallaksi .	O
"Liskolintu "" Archaeopteryx "" eli tällä kaudella Euroopassa ."	O
Hänen poikansa Hussein oli hänen seuraajansa , muttei hallinnut heti , koska oli alaikäinen .	O
Kilometrien laajuinen löydös on Suomen vanhin lajissaan ja osoittaa seudun kuuluneen muinoin trooppiseen alueeseen .	O
Murhasivat sen asukkaita ja joukot hyökkäsivät Simelen kylään .	I
Hän on pelannut kolmissa Kanadan juniorien mestaruuskisoissa ja voittanut mestaruuden kerran ( 2001 ) .	O
Sijoittui Salt Lake Cityssä sillä matkalla yhdeksänneksi ja hän saavutti lisäksi Naganossa pronssia 1 000 metrillä .	I
Yleisradio tallensi esityksen samana syksynä ja esitti sen vuoden lopulla .	O
Se kuuluu epilepsian erityskorvattaviin lääkkeisiin ja suuonteloon annosteltavaa midatsolaamia käytetään epilepsian kohtaushoidossa .	I
Japanin ensimmäinen olympiavoittaja kaikki lajit mukaan ja hän on kaikkien aikojen ensimmäinen aasialainen yksilölajien olympiavoittaja lukien .	I
Se tuotti maailmanlaajuisesti 705 miljoonaa dollaria ja elokuvan ensimmäinen osa julkaistiin 18. marraskuuta 2011 .	I
Tällä hetkellä Filbrich asuu Saksan Gosselissa ja edustaa SV Eintracht Frankenheinin hiihtoseuraa .	O
Se leviää koko aliverkon alueelle , koska ethernet-kytkimet ja -toistimet kopioivat ethernet-broadcast-osoitteella varustetut paketit jokaiseen porttiin .	O
Hankala tuhota IT-konekivääreillä ja kone oli voimakkaasti panssaroitu .	I
Tämän jälkeen Perdikkas oli Spartan liittolainen ja hän auttoi Brasidasta valtaamaan Amfipoliin .	O
Kokoomateoksissa ja mukana valikoimissa :	I
Nykyisin suurin osa toiminnoista on myös valikoissa , mutta aiemmin suurin osa toiminnoista vaati näppäinoikoteiden opettelun .	I
Kulttuuritapahtumista kansainväliseen ohjelmaan ja toiminta ulottuu seminaareista toritapahtumiin .	I
Kaarela ( ) on kaupunginosa ja hallinnollinen peruspiiri luoteisessa Helsingissä .	O
Kasvia tulisi nyppiä n . 5 viikon välein ja myös leikata , jolloin haaroittuminen on runsaampaa .	O
Kulkee eteenpäin neljällä jalalla ja ajoneuvo on 22,5 metriä korkea .	I
Keskiajalla Pinerolo oli merkittävä liikenteen risteyskohta , ja siellä sijaitsi Savoijin kuningashuoneen tärkeimpiä linnoituksia .	O
Weissmullerin ensimmäinen amatöörikilpailu oli 6. elokuuta 1921 , ja hän voitti AAU:n mestaruuden 50 jaardin vapaauinnissa .	O
1950-luvun lopulla hän siirtyi yritysmaailmaan , mutta liiketoimet eivät menestyneet kovin hyvin .	O
Liittyi taas tivoliin ja hän palasi asumaan Floridaan .	I
Radioaseman lähetysteho oli 200 W ja lähetyksen aallonpituus 318 metriä .	O
Vähentää siten lihaskouristuksia ja klobatsaami kohdistaa vaikutuksen keskushermostoon .	I
Vuonna 1648 se jäi viimein Alankomaiden tasavallalle Westfalenin rauhassa ja vuonna 1637 sen valloitti Fredrik Henrik Oranialainen nelikuukautisen piirityksen jälkeen .	I
Vähentää heräilyä kesken unen ja tematsepaami myös pidentää unen kestoa .	I
Vuonna 2016 kaupungissa oli 158 000 asukasta ja kaupunkialueella ( stadsgewest ) 309 203 .	O
Siellä oli runsaasti panimoita ja keskiajalla kaupunki oli tekstiiliteollisuuden keskus .	I
Niiden käyttö kiellettiin vuonna 1884 sakon uhalla , mutta helsingin rakennuksissa oli jo noihin aikoihin vesiklosetteja .	I
Tämä johti kasvun taantumiseen ja väen suureen kuolleisuuteen .	O
"Suklaapäällysteinen pulla , jonka sisus on valkoista creemiä "" eli paikallinen kahviloissa myytävä erikoisuus on "" Bosche Boll ."	I
Opiskeltuaan hän palasi väliaikaisesti Maltalle , mutta siirtyi takaisin Pariisiin vuonna 1800 .	O
Scholes lopetti uransa 2010 – 11 jälkeen , mutta teki paluun 8. tammikuuta 2012 loppukauden mittaisella sopimuksella	O
Vuoteen 1885 sen asukasluku oli jo lukemassa 25 000 , mutta kaupungin asukasluku oli perustettaessa vuonna 1871 vain 1 200 .	I
Festival of Arts järjestetään keväisin ja Alabama State Fair syksyisin .	O
Sanoittanut Juan José Cañas ja laulun on säveltänyt Juan Aberle .	I
Suomi tuottaa yli neljänneksen maailman kuminasta ja monivuotisen maustekasvin kuminan viljely on yleistynyt Suomessa .	I
"Seuraavan viiden vuoden aikana hänen onnistui myydä vain yksi tarina , mutta butlerin ensimmäinen tarina "" Crossover "" ilmestyi vuonna 1971 Clarion-antologiassa ."	I
Monet kauhuelokuvat ovat joutuneet sensuurin kohteeksi , ja kauhuelokuva on usein herättänyt myös pahennusta .	I
Usein tunnelmaltaan unenomaisia ja kauhuelokuvat olivat 1920-luvulla visuaalisia .	I
Universal antoi Hammerille luvan käyttää yrityksen arkistoja , ja Hammer tekikin monia uusia versioita vanhoista elokuvahirviöistä .	O
1930-luvulla elokuvien sisältöön alettiin suhtautua tarkemmin ja kauhuelokuvat aiheuttivat huolta sisältönsä takia .	O
Ikämiessarjoissa saatetaan heittää 42 paunan painolla ja ylämaan kisoissa naiset heittävät 28 paunan painoa .	I
Roomalaiset epigrammit olivat kuitenkin kreikkalaisia useammin satiirisia ja käyttivät joskus epäsiveellistä kieltä vaikutuksen aikaansaamiseksi .	O
Karhu 1 oli Karhumäen veljesten ensimmäinen omatekoinen ja yksi koko Suomen ensimmäisistä omatekoisista lentokoneista .	O
Askøy on kunta ja saari Norjassa .	O
Se hallitsi KY:n toimintaa lähes 20 vuoden ajan ja unelma oman talon hankkimisesta oli kuitenkin jo alkanut kehittyä .	I
Asunto-ongelmat lisääntyivät varsinkin Helsingissä ja opiskelijamäärät kasvoivat nopeasti 1960-luvun alussa .	I
Ympäristöasiat olivat tärkeitä ylioppilaskunnalle ja kansainvälinen toiminta vilkastui 1990-luvulla entisestään .	I
Se on Loimijoen pohjoinen sivujoki ja joki kuuluu Kokemäenjoen vesistön Loimijoen valuma-alueeseen .	I
Kaikkiaan hän pelasi 78 maaottelua ja teki niissä 11 maalia .	O
Valmistui vuonna 1968 ja ajdič opiskeli Ljubljanassa klarinetinsoittoa .	I
Taajaman väkiluku on 1 965 , ja sen pinta-ala on 268 hehtaaria .	O
Länsipuolella rajanveto ei ole yhtä yksinkertaista , mutta hämäläismurteiden itäraja itämurteita vastaan on selkeä .	I
Vuonna 1968 rakennustarviketehdas ja vuonna 1964 avattiin superfosfaattitehdas .	I
Loistava valloitti Napolin ja palautti siten molemmat	O
Kaikki 3 lähtevät tulevaisuuteen ja kohtaavat Goku Blackin .	O
Gokun luultiin kuolevan siihen , ja sekään ei pysäyttänyt Jireniä .	I
Lähetti poikansa ranskankieliseen jesuiittakouluun ja maaloufin äiti oli harras katolinen .	I
Laulun on sanoittanut runoilija Mikael Nalbandian ( 1829-1866 ) ja sen on säveltänyt Barsegh Kanatšjan ( 1885-1967 ) .	O
Laittoi ne myyntiin Sothebyn huutokauppaan ja vuonna 1996 Kousa salakuljetti kunniamerkit Britanniaan .	I
Tilauslentoja myös ja lisäksi silloin on liike- ulkomailta .	I
Evra on pelannut kaikkiaan 81 maaottelua eikä ole tehnyt niissä yhtään maalia .	O
Lähtivät tutkimaan hylättyä varastoaluetta , jolla nuoret olivat olion kohdanneet ja nuoret tuntuivat olevan niin aidosti kauhuissaan , että poliisit uskoivat heitä .	I
Melko nopeasti kanava kuitenkin vähensi puheohjelmiaan ja alkoi soittaa entistä enemmän musiikkia .	O
Lipun värit ovat pan-afrikkalaisen liikkeen värit ja lipun malli viittaa Liberian lippuun .	O
Edelleen hyvässä kunnossa mutta elek oli jo 45-vuotias .	I
Ei vielä silloin selvinnyt kolmen parhaan joukkoon , mutta hän oli mukana kilpailussa jo edellisenä vuonna .	I
Vuokrasi sen Cousteaulle nimellisestä yhden frangin vuosivuokrasta ja irlantilainen miljonääri Thomas Loel Guinness osti aluksen 1950 .	I
Niissä on joukkoja kulloisessakin tehtävässä tarvittava määrä ja armeijakuntia ( MEF ) on rauhan aikana kolme .	I
Laivastoministeriön toiminnan seurauksena merijalkaväki tekee aktiivista yhteistyötä Yhdysvaltain laivaston kanssa , ja niiden välinen suhde on läheisempi kuin muilla Yhdysvaltain asevoimien puolustushaaroilla .	O
Hasekura kääntyi kristinuskoon ja kastettiin Espanjassa .	O
Laulaja Evelyn Künneke ja künneken tytär oli näyttelijä .	I
Jätti hallitsemisen suosikkinsa Lerman herttuan huoleksi ja filip III vietti pääosan elämästään hovielämän huvituksissa .	I
Aguado palasi kotimaahansa vuonna 1838 ja kuoli Madridissa vuonna 1849 .	O
Oli vapaa kirjailija ja kuollessaan hän asui Kangasniemellä .	I
Järjestö toimi pitkälti Neuvostoliiton kommunistisen puolueen ohjauksessa , ja puolueen omaa propagandaa sisällytettiin myös järjestön lehtiin .	O
Saattaa ehkäistä urheilijoiden lihasvammoja , mutta ubikinoni ei paranna urheilusuorituksia .	I
Voitti kolmannen peräkkäisen neliottelun EM-kultansa ja em-kisoissa 1979 Comăneci oli jälleen huippukunnossa .	I
Rakentaminen käynnistyi rahoitusongelmien vuoksi vasta vuonna 2002 , ja rakennustyöt tulivat maksamaan noin 50 miljoonaa euroa .	O
2003 Pariisin MM-kisoissa hän oli kaksinpelissä hopealla ja voitti nelinpelissä maailmanmestaruuden Wang Nanin kanssa .	O
1965 laivaan asennettiin öljynpoltin ja öljytankit asetettiin halkovarastoihin .	O
"Sai siitä liikanimen "" Yksisilmäinen lohikäärme "" ja hän menetti lapsena sairastetun isorokon seurauksena toisen silmänsä ."	I
Vain sähköistyksen parannukset saavat olla nykyaikaistavia , mutta nämäkään muutokset eivät saa näkyä ulospäin .	O
Väestö koostuu suurimmilta osin malaijeista , mutta kaupungissa asuu myös mm. indonesiankiinalaisia .	O
Kaupungista kehittyi sittemmin yksi maan tärkeimmistä rautatiekeskuksista ja vuonna 1863 Omahasta tuli Pacific Railroad -rautatien alkupiste .	I
Sinut pistetään merirosvokuninkaan asemaan ja vastaat merirosvokansasi hyvinvoinnista .	O
Zschokke opiskeli Magdeburgin luostarikoulussa ja sitten Altstädterin oppikoulussa .	O
Kanava on noin 800 metriä pitkä ja sitä ohjataan kaukokäytöllä Varistaipaleen kanavalta .	O
Neliottelussa hän putosi nojapuilta ja jäi sijalle 14 .	O
Kaikkina lähes puoli ja kauden aikana arvioidaan keskimäärin hieman alle 100 000 koelaulajaa aikoina kokelaita on ollut miljoonaa .	I
Seuraavassa semifinaalissa samalla kaudella sijoittunut Bice ja esimerkiksi viitoskaudella semifinaaleihin tuli neljännen tuotantokauden voittaja Carrie Underwood toiseksi Bo .	I
Niitä voi ladata maksullisesti Internetistä , mutta kyseisiä kappaleita ei julkaista radiosoittoon .	I
Toimi muun muassa Teologisen lauantaiseuran jäsenenä 1915 – 1926 ja tutkijanuransa varhaisvaiheessa Harva oli kuitenkin kiinteästi kosketuksissa teologisen tiedekunnan toimintaan .	I
Maailmanpuuna tai sammosta maailmanpylväänä .	I
Eisenberg esiintyi jo muutaman vuoden ikäisenä mainoksissa ja tuli 1990-luvun lopulla tunnetuksi Pepsi-mainosten pikkutyttönä .	O
Alus valmistui vuonna 1974 , ja se romutettiin vuonna 2014 .	O
Kesällä hän läpäisi Yhdysvaltojen olympiakarsinnat ja tuli valituksi Lontoon olympialaisiin .	O
Kasvaessaan Lowestoftissa , hän opiskeli Kirkleyn lukiossa , mutta vaihtoi koulua Huddersfieldin Technical Collegeen opiskellakseen musiikkialaa .	O
Lähettää enkelinsä raiskaaman Norean ja jaldabaoth tulee ymmärrettävästi vihaiseksi tästä .	I
Myöhemmin helmikuussa 2004 kilpailukielto virallistettiin kahden vuoden mittaiseksi , ja marraskuussa 2003 Britannian yleisurheiluliitto asetti Chambersin väliaikaiseen kilpailukieltoon .	I
Syyskuussa 2007 Pedroso ilmoitti lopettavansa uransa , mutta helmikuussa 2010 hän osallistui pituuskilpailuun Valenciassa .	O
Painoi aktiivivuosinaan 79 kilogrammaa ja hän oli 188 senttimetriä pitkä .	I
Ensimmäinen täysimittainen albumi vuonna 1994 ja sen ensimmäinen demo ilmestyi vuonna 1990 .	I
Hän joutui eroamaan ja janšan hallitus sai epäluottamuslauseen .	I
Hän edusti aluksi nuorsuomalaisia ja 1920-luvulta alkaen maalaisliittoa .	O
Aloitti seuraavana vuonna urheilun harjoittelun vakavissaan ja strickland valmistui Western Australia Universitysta vuonna 1946 .	I
Aina Group Oyj on Hämeen Sanomat Oy:stä ja Hämeen Puhelin Oy:stä muodostetun konsernin emoyhtiö .	O
Julkaistu saman vuoden halloweeninä ja levy on nauhoitettu loppuvuodesta 2000 .	I
Sai hopeaa joukkuekisassa ja hall voitti henkilökohtaisen kilpailun .	I
Tavasta luovuttiin 1995 , ja siirryttiin normaaliin liputukseen .	O
He ovat kuvailleet kiertuetta viimeiseksi jäähyväisekseen faneille , vaan yhtye ei ole kuitenkaan tekemässä varsinaista paluuta .	I
Myöhemmin Orton toimi valmentajana Pennissä ja kirjoitti kirjoja yleisurheilun historiasta .	O
Kaupunki on Chittendenin piirikunnan keskus ja asukasluvultaan Vermontin suurin kaupunki .	O
Se on selvästi lähiseudun vaaroja korkeampi , ja sen korkeus on 242 metriä merenpinnasta .	I
Hän voitti 150 peräkkäistä kilpailua ja rikkoi maailmanennätyksen 14 kertaa .	O
Jo Dioskorides kuvaa niiden ominaisuuksia , ja aaloeita on viljelty useita vuosisatoja ..	I
Toimii jälleen kesällä 2015 ja 1960-luvulla rannalla toimi kesäisin rantakioski .	I
Köhniönjärven kohdalla on aiemmin ollut rautatieseisake , mutta se on lakkautettu jo vuosikymmeniä sitten .	O
Sinne tuli nuorille suunnattu Könkkölän toimintakeskus ja vuonna 2013 tilat siirtyivät takaisin kaupungin käyttöön .	I
Gustaf Erikson osti telakan ja kunnosti siellä aluksiaan .	O
Asia käsiteltiin käräjäoikeudessa suljetuin ovin ja käsittely on määrätty salaiseksi .	O
Hän kuoli vuonna 1978 , ja hänet haudattiin Hietaniemen hautausmaalle .	O
Hän toimi vuosina 1930 – 1931 jalkaväen harjoitusohjesääntöä sekä kenttäohjesäännön II osaa laatimaan asetetun toimikunnan puheenjohtajana .	O
Hän kuoli sydänkohtaukseen pian tämän jälkeen , mutta puna-armeijan joukot vapauttivat hänet toukokuussa 1945 .	I
Kielsi pojiltaan perintöosuuden ja visbur erosi myöhemmin vaimostaan .	I
12 vuotta myöhemmin Meksikon olympialaisissa Linsenhoff voitti joukkuekultaa ja hänestä tuli ensimmäinen ratsastuslajeissa olympiakultaa voittanut nainen .	O
M3 sinällään oli aivan omaa kehittelyään eikä suuremmin perustunut tavalliseen E30-sarjan autoon .	O
Kromipuskurit poistuivat ja ajovaloihin tuli linssioptiikka .	I
Ainoa kaikkiaan seitsemän olympiamitalia voittanut esteratsastaja ja hän on ainoa viisi olympiakultaa voittanut esteratsastaja .	I
Pronssia 1968 ja joukkuehopeaa tuli 1976 .	I
Larssonin pelityyli poikkesi niin paljon Barcan muusta hyökkäyskalustosta ja toi aina virkeillä jaloilla lisää syvyyttä katalonialaisille .	O
Tämän vuoksi Barcelona tarjosi ruotsalaiselle vielä uutta sopimusta ja larsson onnistui kahden vuoden aikana pelaamaan itsensä fanien sydämiin .	I
Larsson jatkoi uraansa vielä Helsingborgissa kaudella 2009 ja pelasi myös Ruotsin maajoukkueessa MM 2010-karsinnoissa .	O
Kauden 2014 jälkeen Larsson jätti joukkueen ja siirtyi ex-seuransa Helsingborgs IF:n päävalmentajaksi .	O
Yleisimmän tuuliturbiinimallin rakenne on aksiaalinen , eli siinä ilma virtaa akselin suuntaisesti .	O
Tapahtuman kävijöiden keski-ikä on noin 17 – 19 vuotta , mutta ikähaarukka on laaja , vanhimpien kävijöiden ollessa yli 40-vuotiaita .	O
Keräsi niissä yhteensä neljä syöttöpistettä , ja kukkonen pelasi kaudella 22 ottelua .	I
Kauden jälkeen Kukkonen kuitenkin purki sopimuksen ja hänen huhuttiin siirtyvän takaisin NHL:ään .	O
Suomi voitti turnauksessa MM-kultaa ja turnaus oli Suomen joukkueelta menestys .	I
Kukkonen pääsi osallistumaan MM-kisoihin ja vuonna 2009 Flyers putosi pudotuspeleistä .	I
Menestys jatkui myös jatkolohkossa ja suomi selvitti tiensä alkulohkosta jatkoon .	I
Tuolloin Jacksonvillelle valittiin sen ensimmäinen pormestari ja vuonna 1832 paikan asukasluku oli noin sata .	I
Paikalle tulee öljyputki Montrealista ja se on myöas merkittävä öljysatama .	I
Taustansa vuoksi palkitsemisessa korostuu englanninkielellä ja Yhdysvalloissa esillä oleva elämänpiiri .	O
Venäläinen virkavalta otti sen pian silmätikukseen , mutta juhlan yhteydessä ei julkisesti puhuttu kansallisaatteesta .	I
Hankki sähkömekaanikon ammatin ja hän muutti Prahaan 1950-luvulla .	I
Santarmilaitos kuului virallisesti venäläiseen sotaväkeen , eikä se ollut Suomen lakien alainen .	O
Vaatimus virkamiehille venäjän kielen taidon edistämisestä ja annettiin asetus venäjän kielen opetuksen lisäämisestä oppikouluissa .	I
Ollut tunnustanut Suomen erityisasemaa valtiona eikä hän oli puheessaan kutsunut Suomea rajamaaksi .	I
27 ja helmikuun 26. .	I
Puolessa kaikista pitäjissä kansalaiset vastustivat lukemista , ja kuusikymmentäviisi pappia kieltäytyi lukemasta asevelvollisuuslakia kirkoissaan .	I
Siitä huolimatta Kaigorodow komensi kasakat hyökkäämän , mutta vain muutamia yksittäisiä kävelijöitä kulki torilla .	I
Puhujaa ei saatu selville , mutta poliisi pidätti useita henkilöitä .	I
19. tammikuuta 1905 peruttiin kaikki karkotukset , ja Bobrikovin karkottamat saivat luvan tulla takaisin .	O
Anomus esiteltiin myöhään illalla 3. marraskuuta , ja keisari allekirjoitti sen kello 1 yöllä .	O
Tulevaisuuteen nähden lupauksia antava ja hallitsijan valtaistuinpuhe oli ollut armollinen .	I
Venäjän kielen opetus vietiin oppikoulujen ylemmille luokille ja Venäjän historiaa oli luettava venäjän kielellä .	O
Tästä oli seurauksena se että huomattava osa entisestä vanhasta suomalaisesta puolueesta erosi , mutta yrjö-koskisen asettuessa entisestä enemmän myöntyväisyyden kannalle myös Suomalaisen puolue omaksui hänen kantansa .	I
Leo Mechelin nimitettiin senaatin talousosaston varapuheenjohtajaksi 1.12.1905 , mutta joutui jättämään senaatin valtiollisten syiden vuoksi 1908 .	O
Vastarinnan tulee olla näkyvää ja herättää vihollisessa pelkoa .	O
Vienti Saksaan tyrehtyi miltei kokonaan ja merien saarto vaikeutti vientiä .	O
Hallitus kuitenkin oli vanhoillisten kannattaja ja vainosi kaikkia uudistuksien kannattajia .	O
Robocop 2 oli samantyyppinen kuin edeltäjänsä , mutta muut jatko-osat olivat pelinä varsin erityyppisiä .	O
Tämän takia sille voi tulla talvella kylmä ja bolognesella ei ole aluskarvaa niin kuin useimmilla koirilla .	I
Elokuva keräsi alle puolimiljoonaa dollaria lipputuloja , mutta oli hyvin toteutettu pienen budjetin filmiksi .	O
Vuodesta 1991 jälleen nimellä Postimees ja neuvostovallan aikana lehti ilmestyi nimellä Edasi .	I
Asutuksen ympärille muurit ja he rakensivat ensimmäiset kivitalot .	I
Justiina lähtee käymään Mari-tädin luona , ja Pätkä saa idean perustaa salapoliisitoimiston .	O
Alue on kasvistoltaan ja eläimistöltään runsas .	O
Kaksikko joutuu sammakkomieskurssille , ja kotona odottaakin kertausharjoituskutsu .	I
Tämä kimpaantuneena tuleekin paikalle ja hän huutaa talonmies Pikkaraista apuun .	I
Kaivoksen menestys toi vaurautta Nagasakille ja herätti kiinnostusta naapurisaaria kohtaan .	O
Vuonna 1959 Hashiman väkimäärä oli ennätyslukemissa , ja maailmansodan päätyttyä teollisuus alkoi taas kukoistaa .	I
Sitä on pyritty korvaamaan muilla aineilla ja viime vuosina teräksen kulutus maailmalla on laskenut .	I
Sitä levitetään pelloille vähentämään happamuutta ja kalkkikivestä jauhettua kalkkia käytetään sementin valmistamiseen .	I
Se on tärkeä rakennusmateriaali ja marmori on syntynyt tasalaatuisesta kalkkikivestä .	I
Yhtyeen yhdeksäs levy Victim of the New Disease ilmestyy 9.11.2018 ja on viimeinen levy missä on alkuperäisjäsen kitaristi Oli Herbert .	O
Kuitenkin yhtyeen jäsenet ovat kieltäneet koko genren ja sanovat yhtyeen olevan metallimusiikkia soittava yhtye .	O
Jousitus on sama kuin Corsassa , mutta Lotus oli säätänyt sitä urheilullisemmaksi .	O
Nykyään kaupungissa toimii yli 4 000 yritystä , ja siitä on muodostunut yksi itsehallintoalueen taloudellisista hermokeskuksista .	O
"Se sisälsi mm. Nik Turnerin säveltämän suosikiksi nousseen "" Brainstorm "" -kappaleen sekä ja saman vuoden lopulla julkaistu albumi "" Doremi Fasol Latido "" menestyi myös hyvin"	I
Tästä huolimatta Kilmister erotettiin yhtyeestä hänen päästyään putkasta ja hänen tilalleen otettiin ex-Pink Fairies-kitaristi Paul Rudolph .	O
Dave Brock joutui vapauttamaan hänet rumpalin paikalta ja hänellä oli henkilökohtaisia ongelmia jotka vaikuttivat hänen soittamiseensa .	I
Kitaristi Langtonin vaimo työskenteli Bakerin manageritoimistossa ja yhteys häneen saatiin tätä kautta .	O
Myös Niall Hone lähti yhtyeestä samana vuonna ja hänen tilalleen liittyi kitaristi-kosketinsoittaja Magnus Martin .	O
Sai kaksi sydänkohtausta , ja abbott sairasti epilepsiaa .	I
Voitti lopulta olympiakultaa ja joukkue menestyi turnauksessa hyvin .	I
Ainoat 1970-luvulla jaetut tunnustukset menivät John Fordille ja Charles Chaplinille , jotka saivat elämäntyöpalkinnot .	O
Kymmenien miljoonien lasten kehitys on enemmän tai vähemmän häiriintynyt jodin puutteen vuoksi .	O
Pystyy lukittumaan maaliin ainoastaan takaapäin ja strela on ensimmäisen sukupolven infrapunahakeutuva ohjus .	I
Lapsella on ja tällöin kasvu on hidastunut turvotusta .	I
Laulun sanoitti Daniel Bashiel Warner ja sen sävelsi Olmstead Luca .	O
Sisäratojen maailmanmestaruuden hän voitti Birminghamissa 2003 ja pronssia hän sai Moskovassa 2006 .	O
Entinen maailmanennätyksen haltija ja estejuoksussa Kipketer on olympiamitalisti .	I
Saavutti Afrikan mestaruuskisoista hopeaa ja 2002 hän voitti estejuoksun maailmancupissa .	I
Hän edusti aikaisemmin Georgiaa , mutta vaihtoi kansalaisuuttaan kaudeksi 2003 .	O
Voitti olympiakultaa ja yhdysvallat teki jättiyllätyksen .	I
Esitteli hänet kasvattipoikanaan ja tilly synnytti poikansa ulkomailla .	I
Se lakkautettiin Huittisten kaupungin rahapulan vuoksi , mutta kylällä toimi pitkän aikaa myös alakoulu .	I
Moe on ilmeisen masentunut ja ankeaan elämäänsä turhautunut .	O
Hänen puhelunsa oli estetty liian monien soittojen vuoksi , mutta eräässä jaksossa hän yritti soittaa itsetuhoisten auttavaan puhelimeen .	I
Jokaisen heiton jälkeen , pelaajan nappula liikkuu ja keskellä olevaan kristallipalloon ilmestyy kryptinen viesti .	O
Alanin tarvitse vaihtaa koulua , eikä carl saa työnsä takaisin .	I
Hänen äidistään Chrisistä ja elokuva kertoo Regan-nimisestä tytöstä .	I
Rivitaloasutusta , jonka sivualuetta kutsutaan vanhaksi ja halinen onkin suurimmaksi osaksi pientalovaltaista omakoti-	I
Hänen perheensäkin on vaarassa ja pian Adam huomaa olevansa takaa-ajettu .	I
Untamala on vanha kyläkeskus ja taajama läntisessä Laitilassa .	O
Siirtyi 1978 Tapparaan SM-liigaan , mutta susi aloitti pelaajauransa Kouvolassa .	I
Banderillojen iskemisessä on kyse rohkeuden osoituksesta ja härän usuttamisesta tekemään pitkiä ryntäyksiä .	O
Vuonna 2017 espanjalainen Ivan Fandiño ja vuonna 2016 kuoli espanjalainen Victor Barrio .	I
Hän palasi kesällä 2005 Lausanne-Sportiin ja lopetti uransa vuonna 2006 .	O
Schultzia Bokeem Woodbine ja bricea näyttelee Logan Marshall-Green .	I
Myöhemmin se ruopattiin syväväyläksi ja haponlahden kanava valmistui vuonna 1960 .	I
Niko ajaa tulliin ja aaro jää pois kyydistä .	I
Vuonna 2014 siellä oli 16 liikettä sekä Oulun kaupunginkirjastoon kuuluva Oulunsalon sivukirjasto .	O
Asettunut Ruotsin valtakuntaan 1600-luvulla ja affleckin suku oli alkujaan Skotlannista .	I
Milhouse esimerkiksi ei uskalla oma-aloitteisesti rikkoa mitään sääntöjä ja katselee mielellään ikäistään nuoremmille lapsille suunnattuja lastenohjelmia .	O
Varsinkin Bart Simpson pitää häntä arkkivihollisenaan ja onnistuu säännöllisesti nöyryyttämään häntä kepposillaan .	O
Skinner on tavoitellut suhdetta useiden naisten kanssa , mutta ongelmaksi on yleensä muodostunut hänen epänormaali äitisuhteensa .	O
Viimeinen Suomeen tuotu korimalli oli Y30 ja tuotanto jatkui aina Y34-korimalliin saakka .	O
Vuonna 1784 se sai kaupungin oikeudet ja brittijoukot polttivat New Havenin Yhdysvaltain vapaussodan aikana .	I
Tappiot antoivat yhdistymishankkeelle uutta puhtia ja se toteutui loppuvuodesta 1936 .	O
Sen pääkaupunki on Ajmān ja se on kooltaan 260 neliökilometriä .	I
Se jäi ensin kapinallisten käsiin , mutta britit jälleenvaltasivat sen vuonna 1778 .	O
Samoihin aikoihin sarjakuvat alkoivat yleistyä sanomalehdissä ja niitä alettiin julkaista omina lehtinään .	O
1951 hänestä tuli puolueen politbyroon täysjäsen , ja vuonna 1949 hän sai keskuskomitean täysjäsenyyden .	I
Ulkopolitiikassa Živkov seurasi tarkasti ja uskollisesti Neuvostoliiton johtoa .	O
Kaupunki on osavaltion kolmanneksi suurin sisämaakaupunki ja yksi Yhdysvaltain nopeimmin kasvavista suurkaupungeista .	O
Se on Orangen piirikunnan keskus ja nykymuodossaan kaupunki on perustettu vuonna 1869 .	I
Lähellä kohoavat Santa Ana -vuoret ja ympäröivä alue on puolestaan tuottoisaa maatalousaluetta .	I
Monet alueen tiloista pilkottiin ja myytiin uusille asukkaille .	O
Se kasvoi edelleen huomattavasti toisen maailmansodan aikana ja vuonna 1900 kaupungin asukasluku oli noin 49 000 .	I
Popradissa on vanha keskusta-alue ja kansainvälinen Poprad-Tatryn lentoasema .	O
Laajemmalla metropolialueella asuu yli miljoona ihmistä , mutta sen asukasluku on noin 844 000 .	I
Ruoholahdenkanavan rakentaminen teki siitä jälleen saaren , mutta myös Jätkäsaari yhdistettiin aikoinaan täyttämällä mantereeseen .	I
Pari vuotta myöhemmin hän sai olla monissa , ja collins perusti ensimmäisen yhtyeensä vuonna 1952	I
Vuonna 1844 avautui Beaver-Erien kanava ja seuraavalla vuosikymmenellä saapui rautatie .	O
Hän pakeni Libyasta toukokuun puolivälissä 2011 Tunisiaan ja liittyi Muammar Gaddafia vastustavien kapinallisten puolelle .	O
Talvet ovat kosteampia ja ajoittain kylmiä .	O
Alue jätettiin jälleen paikallisille heimoille ja yhtiö päätti kuitenkin purkaa Spokane Housen .	I
Se kuuluu Suomen Ilmailuliittoon , ja yhdistys on perustettu 1988 .	I
Oli näin yksi liigan kahdeksasta perustajaseurasta ja sparks pelasi ensimmäisen kautensa WNBA:ssa vuonna 1997 .	I
Karvosen aloitteesta Jääkiekkoliitto perustettiin 1929 , ja hän toimi liiton ensimmäisenä puheenjohtajana .	O
Karvonen ollut lähettämässä maajoukkuetta kuin kerran arvokisoihin , eikä suomi ei kuitenkaan vielä tavoitellut kansainvälistä menestystä .	I
Karvonen istui vuosina 1929 – 1931 myös Jääkiekkoliiton liittohallituksessa , ja hän edusti 1934 – 1938 Jääkiekkoliittoa Suomen Olympiakomitean hallituksessa .	O
Rikkonaista rannikkoa yhdistävät useat sillat ja alue on Atlantin valtameren rannikon tasankoa .	I
Stamford Manufacturing Company perustettiin vuonna 1844 ja vuonna 1848 kaupunkiin vedettiin rautatie .	O
Seuraavina kausina Gilberto oli tärkeä linkki Arsenalin keskikentällä , mutta kaudella 2007-2008 hän alkoi menettää pelipaikkaansa Mathieu Flaminille .	O
Valloittajat tunsivat linnan strategisen arvon ja korjasivat sen vaurioituneet osat .	O
100.000 berryä aikuisesta ja 50.000 lapsesta .	O
Nyrkkeilyhansikkaan mahtumaan Clima Tactin sisään ja lisäksi Usopp on saanut kokonaisen vieterin .	I
Zoro on Olkihattujen toinen miekkamies ja taistelee usein miekkailijoita vastaan .	O
Jonkin aikaa harjoiteltuaan Zorosta tuli 11-vuotias ja hän pystyi käyttämään kahta miekkaa .	O
Aikahypyn jälkeen Zorosta tuli vahvempi mutta hän menetti vasemman silmänsä .	O
Oli Trondheimissa toinen perinteisen sprintissä ja lahdessa hän voitti vapaan hiihtotavan maailmancup-sprintin .	I
Hän voitti maailmancupin finaalitapahtuman Falunissa ja oli lisäksi nopein yhdistelmäkilpailussa .	O
Nykyisin käytetyin luettelo ja bn-opale Plus on digitaalinen .	I
Järjestelmä on ollut toiminnassa alun perin vuodesta 1987 , ja se oli tarkoitettu ensimmäisessä vaiheessa vain vapaakappaleiden luettelointiin .	O
15 miljoonaa euroa kokoelmien kartuttamiseen ja investointimenoista 18 miljoonaa euroa kohdistuu rakennuksiin .	I
Ne koskevat erityisesti François Mitterrand -kirjastorakennusta , ja myös kirjaston käyttäjät ovat esittäneet moitteita .	I
Hän yrittää etsiä niitä ja samalla suojella leskeä .	O
On olemassa muutamia yleisiä tekijöitä , mutta sen voivat aiheuttaa monenlaiset tapahtumat .	I
Toinen kulmikkaampi ja toinen näennäisen pärjäävä .	I
Hänen seuraajiensa aikana Egyptin valta alueella heikkeni , ja pohjoiseen syntynyt heettiläisvaltakunta levitti valtansa osaan Syyriaa .	O
Levantti pysyi erossa maailman tapahtumista 1700-luvun lopulle saakka , ja seuraavat vuosisadat olivat turkkilaisten alaisuudessa hyvin tapahtumaköyhää aikaa .	I
Lopulta vielä jatkosopimukseen kaudeksi 2006 ja lainasopimus muuttui vielä kesken kauden loppukauden kattavaksi sopimukseksi – 2007 .	I
Niitä pidetäänkin siellä pahoina viljelmien tuhoeläiminä ja uuteen-seelantiin siirretyt mustajoutsenet ovat myös levinneet voimakkaasti .	I
Rauhoitettu laji ja isokissankäpälä on silmälläpidettävä .	I
Säveltänyt Walter Garnet Picart Chambers ja lauluon on sanoittanut Novelle Hamilton Richards .	I
Entiset siltarakennelmat ja osia osia	O
Oksien järsiminen pitää hampaat sopivan pitkinä , ja eläimen hampaat kasvavat koko eliniän ajan .	I
Haistelevat uteliaina myös tuntemattomiakin ihmisiä , ja degut kiipeilevät mielellään omistajansa olkapäillä .	I
Samalla ihana rakkaustarina ja sarja on aika surullinen .	I
Elokuvassa ei alkuperäisen suunnitelman mukaan pitänyt olla lainkaan lauluja , mutta vastoin Elviksen odotuksia , niitä sisällytettiin filmiin neljä kappaletta .	O
Päätettiin samana vuonna 10. maaliskuuta ja elokuvan kuvaukset aloitettiin 20. tammikuuta 1958 .	I
Siitä maksettiin kova hinta seuraavalla vuosikymmenellä ja vuosikymmenen opetus oli muualla kuin vihreällä veralla .	I
Moni hänen neljästätoista sisaruksestaan kuoli jo lapsena , ja jalmari Rinne syntyi savusaunassa suuren sisarusparven jatkeeksi .	I
Sekään ei häntä innostanut , mutta jali kävi neljä vuotta .	I
Rinne joutui kuluttamaan aikaansa hotelli Hälläpyörässä ja sisällissodan alettua tammikuussa 1918 Tampereen Teatteri suljettiin .	I
Rinne oli näyttämön operettisankari ja Ikonen lauloi kuorossa .	O
Lopulta Rinteen erottamiseen 1948 ja tämä johti eripuraan teatterin johdon kanssa vuonna .	I
Huippunopeus 85 km / h ja auton pituus oli alle kolme metriä .	I
Kylä sijaitsee noin kymmenen kilometrin päässä kunnan kirkonkylältä , ja asukkaita kylässä on noin 200 ( 2006 ) .	O
Ohjasikin kaksi elokuvaa ja jurkka teki kolmisenkymmentä valkokangasroolia .	I
Suurin leveys noin 30 kilometriä ja pääjärven suurin pituus on 77 kilometriä .	I
Isä on kuitenkin palannut meriltä ja etsii poikaansa sosiaalivirkailijan avulla .	O
200 000 niteen raja 1900-luvun ensimmäisinä vuosina ja 100 000 niteen raja saavutettiin noin vuonna 1879 .	I
Kävi edelleen säännöllisesti myös Venäjällä , mutta hän muutti äitinsä kanssa Pariisiin .	I
Siinä vaiheessa hän varsinaisesti ranskalaistui , ja sarraute seurasi isäänsä vuonna 1909 .	I
Sen jälkeen vuoteen 1918 Fénelon-lyseossa ja alésian kunnallisessa koulussa vuoteen 1912 saakka .	I
Lisäksi sen myynti oli kohtalainen , ja teos sai osakseen myönteisiä arvosteluja .	I
Peliurallaan hän oli Hermeksen tärkeimpiä hyökkääjiä ja pelasi myös joitakin nuorten maaotteluita .	O
Maaleja oli ehtinyt 16 ottelussa tulla 14 ja Messi oli Barcelonan alkukauden tehokkain pelaaja .	O
Kaudella 2015 – 2016 Messi loukkaantui syyskuussa 2015 ja oli melkein kaksi kuukautta polvivamman takia pois .	O
Vuoden 2010 maailmanmestaruuskisoissa Etelä-Afrikassa Messi ei tehnyt yhtään maalia ja syyksi arveltiin kuluttavaa sarjakautta seurajoukkue FC Barcelonan riveissä .	O
Alkuperäisen kaavan piirsi arkkitehti Kauko Tiihonen ja aikanaan alueen suunnitteluun haettiin esimerkkiä Espoon Tapiolasta .	I
Ensimmäinen kausi I-divisioonassa pelattiin jo vuonna 1989 , ja vuonna 1990 seuran A-juniorit pelasivat jo pudotuspeleissä .	O
Syyskauden jälkeen joukkue oli Eredivisiessä kolmantena ja adriaanse johdatti Twenten Eurooppa-liigan lohkovaiheessa K-lohkon voittoon .	I
Vuonna 1965 Streltsov palasi Torpedoon ja johdatti joukkueen Neuvostoliiton mestariksi .	O
Vanha talo purettiin sisältä pois ja talon ympärille rakennettiin kokonaan uusi rakennus .	I
Autoja on sekä nelivetoisina , etuvetoisina että takavetoisina , ja rc-autoissa käytetään monia samantyyppisiä ratkaisuja kuin oikeissakin autoissa .	I
Suuresti vääntävät koneet ja monstereissa on isot renkaat .	I
Pystynyt tekemään siitä voittoa tuottavaa liiketoimintaa , muttei john Fitch sai veneet kulkemaan höyryllä .	I
"Suomen sana "" perhe "" on hyvin vanha , mutta sen käyttö nykyisessä merkityksessä alkoi vasta 1800-luvun jälkipuolella ."	O
Raivattiin uimaranta ja rantaan rakennettiin paviljonki .	I
Michael kiidätettiin lähes transsin kaltaisessa tilassa heti mielisairaalaan ja sai henkilökohtaiseksi lääkärikseen tohtori Samuel James Loomiksen .	O
  Yotsuba & amp ; !	O
"Ena Ayase ( 綾瀬恵那 "" Ayase Ena "" ) on nuorin Ayasen sisaruksista ja lähin vastine Yotsuballe sarjan päähenkilöistä , vaikka hän onkin muutaman vuoden vanhempi ."	O
Asagi kiusaa häntä armotta jatkuvan poissaolon vuoksi , mutta hänellä tuntuu olevan hyvä suhde muuhun perheeseen .	O
Itse hän ilmestyy vasta myöhemmin , mutta hänet mainitaan jo ensimmäisessä sarjakuvassa .	I
Yanda huomasi myös Asagin kauneuden ja pitää tätä jonkinlaisena mallina .	O
Spiroussa Morris , Jijé , André Franquin ja Will tunnettiin ” neljän koplana ” .	O
Myllyojalla oli aiemmin peruskoulun ala-aste , mutta koulu jouduttiin sulkemaan homeongelman vuoksi .	O
Hän on ollut ääninäyttelijänä useassa animaatioelokuvassa ja elastinen osallistui Vain elämää -sarjan kolmanteen kauteen .	I
Nousi nopeasti Pohjoismaiden singlelistan kärkeen ja ” Syljen ” menestyi myös ulkomailla .	I
” Häivytään ” ” ja ” Ovet paukkuu .	I
Kone on varustettu säätölapapotkurilla ja moottori on kaikissa kuusisylinterinen ruiskutusmoottori .	I
Moottorivaihtoehtoja ovat vapaastihengittävä ja turboahdettu malli .	O
Auton perusrakenne pysyikin samana ja ainoastaan ulkonäkö muuttui .	O
Bentley valmisti ensimmäisinä vuosina urheilumalleja mutta valmistaa nykyisin myös luksus-sedaneita .	O
Jäi sen jälkeen tauolle ja fintelligens keikkaili vuoden 2012 loppuun .	I
31. elokuuta 2004 nimi vaihdettiin muotoon OMX AB , mutta yhtiön nimi oli alun perin OM HEX AB .	I
 A  , mutta sekin ehdotus hylättiin .	O
Urbaanilegenda aloitti nauhoittaa uusia kappaleita Amsterdamissa , mutta pian he päättivätkin julkaista kokonaisen albumin .	O
Lähes kaikki nykyään säilyneet kirkot ovat bysanttilaisten rakentamia , ja loput ovat peräisin lyhyeltä Serbian valtakaudelta keskiajan lopulla .	O
Itä-siperiaan saapui etelästä turkkilaiskieliä puhuvaa paimentolaisväestöä tai ainakin siellä omaksuttiin näiden kieli .	O
Laulun on sanoittanut Louis Gidrol opiskelijaryhmineen ja sen on säveltänyt Paul Villard .	O
Osavavaltion pääkaupunki on Linz ja kuvernööri Josef Pühringer .	O
Ennen 1970-lukua korkein oikeus oli käsitellyt yksittäisiä kuolemantuomiotapauksia , ja 1930-luvulta lähtien se oli kumonnut noin neljäkymmentä tuomiota .	O
New Jerseyn osavaltio luopui kuolemanrangaistuksesta joulukuussa 2007 , ja samalla viimeisten kahdeksan tuomitun rangaistukset muutettiin elinkautisiksi .	O
Hän lopetti opiskelunsa saavutettuaan neljännen luokka-asteen ja muutti Bukarestiin voidakseen työskennellä tekstiilitehtaassa .	O
1960-luvun alkupuolella Bukarestin kemiantutkimuksen keskuslaitoksen puoluejärjestön sihteeri , ja vuonna 1957 hänestä tuli tutkimusassistentti Kansallisessa kemiantutkimuslaitoksessa .	I
12. syyskuuta 2009 Adebayor kohtasi vanhan seuransa Arsenalin ja onnistui jälleen maalinteossa jo neljättä kertaa perätysten .	O
Zanuckista tuli tuoreen yhtiön tuotantopäällikkö , ja hän ryhtyi heti palkkaamaan tähtinäyttelijöitä .	O
Harmaa norjanhirvikoira viihtyy perhekoirana ja on täynnä tarmoa .	O
Lokakuussa 1964 työväenpuolue voitti vaalit ja pääministeriksi tuli Harold Wilson .	O
Buurien päätettyä antautua hän osallistui Vereenigingin rauhanneuvotteluihin ja hyödynsi siellä lainopillista koulutustaan buurien hyväksi .	O
Myyräkuumeessa itämisaika on noin 3 viikkoa mutta voi vaihdella viikosta kahdeksaankin viikkoon .	O
Kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1995 ja arhinmäki kävi Helsingin Alppilan lukiota .	I
Kommentin tulkittiin viittaavan dopingin käyttöön , ja se herätti kohua myös Norjassa .	O
Asui nuoruusvuosinaan Pasilassa ja arhinmäki on syntynyt Helsingissä .	I
"Heidän nimensä lienee tarkoittanutkin "" suojaisaa paikkaa "" ja canarseet viettivät suojattua , rauhaisaa elämää ilman ulkopuolista häirintää ."	I
Paikalliset heimot kävivät kauppaa majavannahoilla ja tulivat eurooppalaisten kanssa toimeen .	O
Intiaanien johtajana toimi canarsee-päällikkö Penkowitz , ja mukana neuvotteluissa oli 16 alipäällikköä .	O
Se julkaistiin ensimmäistä kertaa vuonna 1697 ja sen kirjoitti Charles Perrault vanhemman kansantaruston pohjalta .	I
Pian lähdön jälkeen vaimo ei voi vastustaa kiusausta , mutta hän on kieltänyt vaimoa avaamasta erästä lukittua ovea .	I
Hän lukitsee oven kauhuissaan mutta avaimeen jää veritahra .	O
Satua julkaistiin aina 1950-luvulle yleisesti satukokoelmissa , mutta myöhemmin sitä on pidetty lapsille sopimattomana .	O
Oli mukana Jeanne d ' Arcin joukoissa 1429 ja vuosina 1427 – 1435 hän toimi komentajana kuninkaallisessa armeijassa .	I
Tiivistymisessä aineen lämpötila ei muutu , vaan pysyy koko prosessin ajan vakiona .	O
Downingin vanhemmat eivät hyväksyneet poikansa uravalintaa rockmusiikin parissa , eivätkä he ole olleet puheväleissä tämän lähdettyä 16-vuotiaana kotoaan .	O
Ilman Laatokan vesialuetta 194 neliökilometriä tai impilahden kunnan pinta-ala on 427,2 neliökilometriä .	I
Vuonna 1936 valmistunut Harlun vesivoimalaitos ja jänisjoella on vuonna 1903 rakennettu Hämekosken .	I
Vanhoja elinkeinoja sekä ahmaksella vainovuosien aikana .	I
Hän tervehtyi juuri ennen Torinon olympialaisia ja oli Ruotsin mukana voittamassa olympiakultaa .	O
Tuotantokaudella kilpailtiin aluksi pareittain , mutta myöhemmin kilpailu muuttui yksilökilpailuksi .	O
Työnsi toiseksi yleisurheilun maailmancupissa ja myöhemmin samana vuonna hän voitti .	I
Mvp-palkinnon ( joukkueelleen tärkein pelaaja ) saaja ja vuonna 2004 hän oli Mestarien liigan paras syöttäjä .	I
Vuonna 2006 hän voitti Barcelonan riveissä Mestarien liigan ja vuonna 2005 hän voitti Primera Divisiónin mestaruuden joukkueensa kanssa .	I
Niiden avulla saadaan tietoa glaukoomavaurion etenemisestä , mutta pelkästään siihen ei pitkäaikaisseurantaa voi perustaa .	O
Hänen serkkunsa ja 1893 Theophile Bader Alphonse	I
Vuonna 1991 hän aloitti Formula 3000 -sarjassa ja hävisi mestaruuden viidellä pistellä Christian Fittipaldille .	O
1993 Zanardi toimi Benettonin testikuljettajana ja ajoi kolme F1-kilpailua Minardi-tallissa .	O
Joutui olemaan sivussa loppukauden ja hän loukkaantui Belgian GP:n harjoituksissa .	I
Teki tallin kuljettajana paluun sarjaan seuraavana vuonna ja vuonna 2000 Zanardi ajoi testejä Mo Nunnin CART-tallille .	I
"Depeche Mode järjesti "" Ultra Parties "" -nimiset levynjulkkarit , mutta levyn julkaisun jälkeen Depeche Mode päätti olla lähtemättä kiertueelle ."	I
Kisat menivät kuitenkin penkin alle ja Japani jäi alkulohkonsa viimeiseksi .	O
1998 hän voitti 200 metrillä Afrikan mestaruuden ja oli Kansainyhteisön kisoissa sadalla metrillä toinen .	O
Karch Kiraly opiskeli Kalifornian yliopistossa ja valmistui biokemiasta vuonna 1983 .	O
Alkoi pelata rantalentopalloa täyspäiväisesti ja sen jälkeen hän palasi Yhdysvaltoihin .	I
Kiraly lopetti uransa kauden 2007 , mutta jatkoi töitään televisiokanava ESPN:n parissa .	O
Sen yläpuolella on yhdeksänkerroksinen päivänvarjo , ja norsu seisoo siinä kolmikerroksisella jalustalla .	I
Feyr taas komea ja freja oli hyvin kaunis .	I
Hän esimerkiksi esti jättiläistä kaappaamasta jumalatar Freijaa ja auttoi monta kertaa ukkosen jumala Thoria .	O
Se nousi Sisilian jälkeen maihin Salernossa ja taisteli Italiassa sodan päättymiseen saakka .	O
"Sen punaisen maton haastattelut "" ja "" E ! News ."	I
Asui ruohomajassa Filippiineillä ja lilly toimi lyhytaikaisesti ulkomaanlähettiläänä .	I
"Herättänyt keskustelua kaupunkitilan paremmasta hyödyntämisestä ja "" Dodo ry on toiminut uranuurtajana kaupunkiviljelyn edistämisessä . "" ."	I
Julkaistu seuraavana vuonna 2002 ja levy on nauhoitettu vuonna 2001 .	I
Lakhesis ( ' Osan Suova ' ) ja Atropos ( ' Torjumaton ' ) .	O
On tämän pääkaupunki ja se sijaitsee Kossin provinssissa .	I
Pudotuspeleissä hän voitti kaiken mahdollisen , ja hän pelasi tehokkaasti jo runkosarjassa .	I
Siten myöskään rasvaliukoisia vitamiineja , eikä rasvaa mahlassa ei ole .	I
Pakastettaessa mahla säilyy hyvin , eikä maku muutu juuri ollenkaan .	O
" Pekka ja Pätkä ketjukolarissa	O
Suurimmat suot ovat Kortesuo ja Urposuo puiston pohjoisosissa .	O
Sen pinta-ala on noin 23 neliökilometriä ja se on perustettu vuonna 1982 .	O
Kasvillisuus on paikoin lehtomaista ja puiston maisema on korkokuvaltaan vaihtelevaa .	I
Levähdyspaikkojen verkosto virkistyskäyttöä varten ja isojärven kansallispuistossa on monipuoliset retkeilyreitistöt .	I
Kansallispuisto soveltuu päiväretkikohteeksi , ja sitä hoitaa Metsähallitus .	O
Se on osa Keski-Suomen syväkivialuetta , ja kallioperä puolestaan muodostuu porfyyrisestä graniitista .	I
Myös mustaviklo ilmeisesti pesi Kauhanevalla 1970-luvulla , mutta laji ei kuitenkaan vakiintunut alueen pesimälinnustoon .	O
Nykyisin laji on kadonnut alueelta , mutta kiuru pesi Kauhanevalla vielä 1970-luvulla .	I
Kauhanevan – Pohjankankaan kansallispuistossa tavataan hirviä , ja hirvenajo on kansallispuistossa sallittua Metsähallituksen luvalla .	O
Reitille pääsee Salomaan ja Nummikankaan pysäköintialueilta .	O
Pitkospuupolku kapeutensa vuoksi sovellu heille , eikä liikuntaesteisille ei ole kansallispuistossa palveluita .	I
Jäi ryhmään ja osa kapinapankeista peräytyi .	I
Ojat ovat ehtineet umpeutua jo aiemmin tai suurinta osaa soista ei ole koskaan ojitettu .	I
Reunoja kiertää mäntyä kasvava rämevyöhyke , ja sen keskiosassa on vähän puita .	I
Se on perustettu vuonna 1993 , ja kansallispuiston pinta-ala on 27 neliökilometriä .	I
Sen pinta-ala on 77 neliökilometriä , ja se on perustettu vuonna 1982 .	O
Kansallispuiston pinta-ala on 34 neliökilometriä , ja se on perustettu vuonna 1982 .	O
1995 Egerszegi voitti jokaisen uintimatkan jolle osallistui ja seuraavissa kolmissa EM-kilpailuissa , vuosina 1991 , 1993 .	I
Sieltä edelleen Jyväskylään 1977 ja rata Orivedeltä Jämsänkoskelle valmistui 1951 .	I
Lauder kuoli Manhattanin asunnossaan sydänongelmiin 97-vuotiaana , mutta hänen merkityksensä kosmetiikkateollisuudessa on edelleen jäljellä .	O
Rataosa on suojastettu ja kauko-ohjattu Pieksämäeltä .	O
Toukokuussa 2007 rataosuus otettiin vaiheittain kauko-ohjaukseen , mutta aiemmin rataosan liikenteenohjaus hoidettiin miehitetyin liikennepaikoin .	I
Se mainitaan useissa keskiaikaisissa lähteissä , ja 900-luvulla kaupunkia hallitsi Samuilin kuningaskunta .	I
Samassa yhteydessä valmistui myös sivuraide Huutokoskelta Varkauteen , ja Pieksämäki muuttui merkittävämmäksi , 3. luokan asemaksi .	O
Osakan MM-kilpailuissa 2007 Rybakov hyppäsi ulkoratojen ennätyksensä 235 cm ja saavutti hopeaa samalla tuloksella kuin voittaja Donald Thomas .	O
Menestyksekäs jalkapalloseura Bulgarian ja pfk Levski Sofia on perinteikäs Sofiasta .	I
Sitä julkaistiin monissa eri maissa , ja sarjakuvasta tuli pian hyvin suosittu .	I
Valuma-alue 11 370 neliökilometriä ja sen pituus on 393 kilometriä .	I
Sen pituus on 937 kilometriä ja valuma-alue 72 778 neliökilometriä .	O
Laskee Guineanlahteen Ada Foahin kaupungin luona ja akosombon padon alapuolella joki virtaa kohti kaakkoa .	I
Voltan alueen väestö oli 18,6 miljoonaa vuonna 2000 ja sen odotetaan kasvavan 33,9 miljoonaan vuonna 2025 .	O
Taudit surmasivat 1630-luvun alkupuolella paljon heidän väestöään , vaan narragansettit eivät onnistuneet välttämään toista kertaa isorokkoa .	I
Philip saatiin suostuteltua allekirjoittamaan sopimus , mutta vain osa intiaaneista noudatti aseistariisuntaa .	O
Saman vuonna Canonchet joutui mohegaanien sieppaamaksi ja vähää myöhemmin brittien teloitusryhmän eteen .	O
Muutti Pariisiin 16-vuotiaana ja pérec syntyi Basse-Terressä Guadeloupella .	I
Se julkaistiin vuonna 1959 , ja se on osa Danzig-trilogiaa .	O
Oili Suomisen 2009 molemmat Otavan ja teoksesta on ilmestynyt kaksi suomennosta ( Aarno Peromiehen 1961 ) , kustantamina .	I
Hän on syntynyt vuonna 1956 ja tuli pääministeriksi vuonna 2000 .	O
Fujiwara voitti seitsemästä osakilpailusta neljä ja oli jokaisessa kisassa palkintopallilla .	O
Ylemmän hallintotutkinnon 1913 ja hän suoritti oikeustutkinnon 1912 .	I
Pinta-alaa 690 neliömetriä ja istumapaikkoja on 1 200 .	I
Kirkon suunnitteli Josef Stenbäck ja se rakennettiin 1915 .	O
Istumapaikkoja kirkossa on 850 ja pinta-alaa 434 neliömetriä .	O
Tämä järjestyksessä kolmas Humppilan kirkko paloi 1917 ja sen korvasi nykyinen kivirakenteinen Humppilan kirkko .	O
Muilla raidoilla Crissiä tuurasi Anton Fig , ja sen äänittämisen jälkeen hänet siirrettiin syrjään .	I
Kiss menetti albumilla hieman särmäänsä ja hänen mukaansa soundi on liian kliininen .	I
Vuonna 1159 kaupungista tuli piispanistuin ja kaupunkioikeuden Sankt Pölten sai vuonna 1050 .	I
Kesko tutki kuluttajien tottumuksia ja haki vaikutteita ulkomailta .	O
Süleymanoğlu ei pettänyt uutta kotimaataan , vaan voitti Soulin kisoissa höyhensarjan olympiakultaa .	O
Valmistui sieltä 1760 ja lexell opiskeli Turun akatemiassa .	I
Hän piti kipsiä kaksi vuotta , mutta loukkaantuminen lopetti kerralla hänen ammattilaiskoripallohaaveensa .	O
Tapailivat samalla muita ammattilaispelaajia , ja louisianaa pelaten isompia pelejä .	I
Brunson tapasi vaimonsa Louisen vuonna 1960 ja he menivät naimisiin vuonna 1962 .	O
Hänellä on myös kolme olympiahopeaa , vuosilta 1992 , 1996 ja 2000 ( vuoden 1988 kisoissa Ruotsi oli viides ) .	O
Nimiosan lauloi Teresa Stolz ja siellä esityksen johti säveltäjä itse .	I
Kulkueen jälkeen saapuu Radames , ja Amneris kruunaa hänet voittajana .	O
Se tuli voimaan 29. huhtikuuta 1952 ja sopimus solmittiin San Franciscossa 1. syyskuuta 1951 .	I
Hän tienaa suuria summia yhteistyössä Sosan kanssa ja näiden tapahtumien jälkeen Tonyn elämä muuttuu parempaan suuntaan .	I
Yhtye teki kovasti töitä kuukausia , mutta POMO ei ollut tyytyväinen tulokseen .	O
Kalsitoniini lisää luuta muodostavien osteoblastien määrää ja vähentää luuta hävittävien osteoklastien aktiivisuutta .	O
Siinä on kuusi kerrosta ja rakennus on 25 metriä korkea .	I
Uudemmissa filmatisaatioissa vihertävä ja kanin turkki on keltainen .	I
Lämpöpumppua käytetään ulkopuolella tuotetulla sähköllä , ja järjestelmä imee lämpöenergiaa maalämpökanavan ympäriltä .	O
Fossiilista 141 GWh ja uusiutuvaa oli 143 GWh .	I
Samoin uudessa ympäristössä ongelmaan voidaan löytää uusia ratkaisukeinoja ja käyttää hyväksi alkuperäisen struktuurissa hyväksi havaittuja ratkaisukeinoja .	O
Hänelle puomi on kiinni , mutta sepällä on siihen avaimet .	O
Paavo synkistyy ja veräjällä on ohjasperät .	I
Se taisi särkeä minut , mutta kirveellä sen saisi särjetyksi .	I
Pakkopaidasta hän päästelisi heidät sitten ja laskisi uimaan turvalliseen veteen .	O
Auttavat rapua lipumaan vedessä , ja takimmaiset jalat ovat melamaiset .	I
Myi yli 8 miljoonaa kappaletta maailmanlaajuisesti ja single oli myyntilistojen ensimmäisellä sijalla 26 maassa .	I
Itävallan vihreät ( Grüne ) 2 paikkaa ja muista puolueista kansallismielinen vapauspuolue FPÖ sai 3 paikkaa .	I
Pohjusti hänen poliittista uraansa ja tämä teki hänestä paikallisen kuuluisuuden .	I
Menem luopui ehdokkuudestaan , ja Kirchner valittiin suoraan .	O
Hän jatkoi silti poliitikon työtään , mutta hänellä oli stressin aiheuttamia sydänoireita .	I
Kirkon suunnitteli Josef Stenbäck ja se rakennettiin 1912 .	O
Se hallitsi aikansa urkumarkkinoita Suomessa ja kangasalan urkutehdas oli Suomen ensimmäinen urkutehdas .	I
Hän oli ensimmäinen frenteampliolainen kuvernööri ja keskeinen hahmo Uruguayn politiikassa .	O
Aluksi kilpailijat suunnittelevat baarin ja osallistuvat sen rakentamiseen .	O
Vuorollaan yksi kilpailija putoaa pois , ja kauimmiten ohjelmassa pysynyt kilpailija voittaa .	O
Hän jätti 1857 senaatille esityksen kansakoulusta , ja hänen ehdotustensa mukaan 1866 annettiin kansakouluasetus .	O
Kiertue tuotti lähes 143 miljoonan dollarin tulot , ja oli tuolloin kaikkien aikojen kolmanneksi tuottoisin kiertue .	O
Kamppailla sotien kaikkien syiden poistamiseksi ja siksi olen päättänyt olla tukematta minkäänlaista sotaa . ”	I
Pelottava Pontso ja  Maikki"	I
Se on julkaissut kaksi studioalbumia , ja se on perustettu vuonna 2003 .	I
Pysyvät hetken toimimattomina pystymättä heti osallistumaan mahdollisiin uusiin signaaleihin ja kun kalvojännite on noin + 30 mV , Na-kanavat sulkeutuvat .	I
Oikea aivopuolisko kehon vasenta puolta ja vasen aivopuolisko ohjaa kehon oikeaa puolta .	I
En dedans alkaa takaviistosta ja päättyy ojennukseen eteen .	O
Samalla käännytään puoli kierrosta lisää ja ilmassa ponnistanut jalka koukistuu polven korkeudelle .	I
Mm-hallikisoista hän saavutti hopeaa ja 1995 Barcelonasta pronssia .	O
Hänen kolmiloikkaennätyksensä on 17,62 vuodelta 1995 ja pituushyppyennätys 7,61 metriä vuodelta 1994 .	O
Tämä toi mukanaan itseoppineita opettajia , ja aiheutti paljon kritiikkiä mm. Irlannissa .	O
Suomalaista irlantilaisen tanssin harrastamista ei ole dokumentoitu kovin laajasti , mutta jatkuvaa opetusta on maassa ollut jo ennen vuotta 1994 .	O
Niissäkin näkyy alueelliset erot eri tanssien muodossa , ja set-dancet muodostivat ison osan maaseudun sosiaalisista tansseista .	I
Tämä tanssimuoto on kasvattanut suosiotaan 2000-luvun alusta ja opetuksen tarjonta on kasvanut etenkin Irlannissa .	O
Haikarat luokiteltiin aiemmin haikaralintuihin ( Ciconiiformes ) , mutta on sittemmin siirretty pelikaanilintuihin ( Pelecaniformes ) .	O
Ennen hellekypärää käyttivät länsimaalaiset tropiikissa , mutta nykyään sitä käytetään yleisimmin Vietnamissa .	O
Painoi aktiiviaikoinaan 120 kilogrammaa ja bugár on 196 senttimetriä pitkä .	I
Painoi aktiivivuosinaan 77 kilogrammaa ja hän on 188 senttimetriä pitkä .	I
Aluksi Blomberg toimi kokeneemman Theodor Lutsin apulaisena , mutta vakuutettuaan ohjaaja Risto Orkon taidoistaan siirtyi pääkuvaajaksi .	O
Siinä on myös jugendin piirteitä , mutta luvian ristikirkko edustaa tyyliltään kansallisromantiikkaa .	I
Myöhemmin urallaan hän tarvitsi käsikirjoitusvaiheessa avustajia , ja sen sijaan kirjoitettu suomi luontui heikommin .	I
Naispääosaa esitti tuolloin 18-vuotias Hanna Taini , ja aihealue liittyi edellisen elokuvan tapaan romaneihin .	I
Otti tarjouksen vastaan vaan vaala ei kauan empinyt .	I
Hugo Simberg ei halunnut selittää tätäkään työtään , vaan toivoi sen herättävän ihmisessä minkä tahansa tunteen .	O
Pyrki saamaan koko Thessalian valtaansa ja myöhemmin Lykofron I nousi kaupungin tyranniksi .	I
Alkoi 1. tammikuuta 2013 ja professuuri on viiden vuoden määräaikainen .	I
Pikatestin tulos on valmis 1 min näytteenoton jälkeen , ja testi on yhtä luotettava kuin laboratoriossa otettava suoniverinäyte .	O
Eläintarhoissa keskimäärin lähes 40-vuotiaiksi ja japaninmakakit elävät luonnossa noin 30-vuotiaiksi .	I
Sen voi myös tilata ja lehti tulee jäsenetuna Vasemmistonuorten jäsenille .	I
Vapautuu ja poika miehistyy .	I
Ilmailu-upseeriyhdistyksen johtokunnan puheenjohtajana hän taasen toimi vuonna 1925 ja Tuusulan suojeluskunnan kunniajäseneksi hänet nimitettiin vuonna 1919 .	O
Myös kahdesti olympialaisissa ja kilpiö esiintyi kahdeksan kertaa .	I
Maajoukkueurallaan Gudas edusti Tšekkoslovakiaa vuoden 1991 Kanada Cupissa ja 1992 talviolympialaisissa , jossa joukkue saavutti olympiapronssia .	O
Silmät ovat kauniin vihreät , ja silmäterä näkyy tummana poikittaisvakona .	O
Sen selkä on niitä täynnä , mutta gaviaalin vatsassa ei ole sarveiskilpiä .	I
Takaraajoissa on kunnon räpylät , mutta eturaajoissa ne ovat pienet .	O
Suomesta siirtyneitä inkeriläisiä ja asukkaina oli ortodoksisia inkerikkoja .	I
Kritisoi muun muassa George W ja hän on myös ottanut kantaa politiikassa .	I
Heidän esikoistyttärensä Apple Blythe Alison syntyi 14. toukokuuta 2004 ja toinen lapsi Moses Bruce Anthony 8. huhtikuuta 2006 .	O
Vuoden 1982 syksyllä koulussa siirryttiin kurssimuotoiseen lukiojärjestelmään , ja lopulta vuonna 1996 oppilaitos aloitti luokattomana lukiona .	O
Joitain listoille päätyneitä singlejä ja alkuperäinen kokoonpano teki neljä albumia .	I
"Toivon kaupunki "" ( 1959 ) ja ōshiman ensimmäinen oikea ohjaustyö oli "" Rakkauden ."	I
Peli sisältää 7 aikakautta , joista osa tai kaikki pelataan läpi ohjaillen erilaisia kansoja .	O
Siellä asuu noin 965 000 ihmistä ja sen pinta-ala on 77 000 km ² .	I
Segerstam oli aktiivinen kuoronjohtaja ja johti useita kuoroja .	O
Kannatti englantilaista Liverpoolin joukkuetta ja mourinho haaveili teini-ikäisenä ammattijalkapalloilijan urasta .	I
Joulukuussa FC Porto otti Mourinhoon yhteyttä ja palkkasi hänet päävalmentajakseen keskellä kautta .	O
Mainitsi myös siirtyvänsä Real Madridin peräsimeen ja loppuottelun jälkeisissä lehdistöhaastatteluissa Mourinho totesi jättävänsä Interin .	I
Tekivät paljon työtä Karjalan tasavallan hyväksi ja toisaalta karuissa oloissa kasvaneet amerikansuomalaiset todella rakensivat .	I
Hän pelasi yhteensä 11 maaottelua ja teki niissä kolme maalia .	O
Merkitsee tulta ja sana on sanskritia .	I
Vuonna 1996 juniorien maailmanmestaruuden tuloksella 14,62 ja vuonna 1995 Marinova voitti juniorien Euroopan mestaruuden .	I
Muut merinisäkkäät ovat kehittyneet 50 miljoonaa vuotta sitten ja niissä on samantapainen luusto kuin maanisäkkäillä , joista delfiinit .	I
Wright aloitti rumpujen soiton hyvin nuorena ja oli jo 13-vuotiaana itseoppinut rumpali .	O
Otsapenger selvä , mutta ei liioiteltu .	O
Selkä suora ja leveä .	O
Rintakehä syvä ja leveä .	O
Hän haaveili oman huoltoaseman pitämisestä ja kieltäytyi siksi uumajalaisjoukkueen värväysyrityksistä .	O
Suomi voitti ottelun 8 – 3 ja voitti ensimmäisen kerran kanadalaisen joukkueen .	O
"Myöhemmin katuneensa crackin myymistä nähtyään sen vaikutuksen yhteisöön , ja hän on kertonut tuolloin ajatelleensa "" selviytymistä "" ."	I
Hankki riveihinsä uusia artisteja ja vuosien varrella Roc-A-Fella Records kasvoi .	I
Mendieta syntyi Baskimaan Bilbaossa , mutta adoptoitiin pienenä castellónilaiseen perheeseen .	O
Guardia Civil on yksi baskiseparatistijärjestö ETA:n iskukohteista , ja useita sen jäseniä on kuollut järjestön pommi-iskuissa .	O
"Vuonna 1971 hän aloitti opinnot Royal Academy of Musicissa Lontoossa ja valmistumisvuotenaan 1974 hän voitti "" John Player "" -kapellimestarikilpailun ."	O
Se sisältää oksaalihappoa ja se on happaman makuinen .	I
Ne ovat ulkopinnaltaan kaljuja tai joskus tyviosasta vähäkarvaisia .	O
Andreotti johti liittoa vuoteen 1945 ja toimitti sen viikoittaista lehteä .	O
Andreotti kuului 1960-luvun alussa puolueensa oikeistosiipeen ja pyrki estämään keskusta-vasemmistolaisen koalition muodostumisen .	O
Eivät kehittäneet sen kauppayhteyksiä , mutta he perustivat pienen linnan .	I
Verenvuoto haavasta vähenee , ja verenpaine raajassa laskee .	I
Ne menettävät tehonsa julkistettaessa , ja sanojen ääneenlausuminen on kiellettyä .	I
Raimo Häyrisen isä oli Savonlinnan kaupunginsihteeri ja sittemmin Mikkelin kaupunginjohtaja Ensio Häyrinen .	O
Hän haastoi yhtiön oikeuteen , mutta yle irtisanoi Häyrisen 1997 .	I
Hänet pakotettiin eroamaan alkoholiongelmansa takia , mutta all olisi jäänyt mukaan yhtyeeseen .	I
Koiran temput kiinnittävät vesilintujen huomion , ja ne tulevat uteliaina lähemmäs tarkastelemaan .	O
Vahingot jäivät mitättömiksi ja palokunta sammutti tulen alkuunsa .	I
Putosivat laiturilta satama-altaaseen ja molemmat yrittivät tavoittaa hattua .	I
Miran laivaväki sai pelastettua hatunpelastajat , mutta sähkömiehen löysi vasta palokunnan sukeltaja .	O
Se sijaitsee Karibianmeren rannikolla ja on tärkeä satamakaupunki .	O
Tappelu jatkui vielä ottelun aikanakin , ja tämä johti tappeluun mellakkapoliisien kanssa .	I
Syntyjään Lagat on kenialainen , mutta saanut sittemmin Yhdysvaltain kansalaisuuden .	O
Oli ykkönen myös maailmancupissa Madridissa ja 2002 Lagat voitti matkalla Afrikan mestaruuden .	I
Piikit ovat kehittyneet karvoista , ja ne suojaavat eläintä tehokkaasti .	O
Piikkisikojen piikit eivät ole myrkyllisiä , mutta haavaan voi kehittyä vaarallinen tulehdus .	O
Voitti monia itseään vanhempia ja koulussa hän osoittautui lahjakkaaksi juoksijaksi .	I
Hänet valittiin nuorten maajoukkueeseen ja vuonna 1988 Loroupe voitti maastojuoksukilpailun .	I
Tämän Chilen ensimmäisen kansallishymnin sävelsi Manuel Robes ja sanoitti Bernardo de Vera y Pintado .	O
Sai Yhdysvaltain kansalaisuuden 17- vuotiaana ja hope muutti perheensä mukana Yhdysvaltoihin nelivuotiaana .	I
Kotiteollisuuden keikoilla voikin kuulla paljon rivoa suomalaishuumoria ja hongisto selventää yleensä keikoilla Hynysen lausahduksia huumorilla maustettuna .	I
Vaikkei tämä tapaus edennytkään korkeimpaan oikeuteen , niin tätä päätöstä ja edellä mainittua äänestystulosta pidetään vakavana iskuna älykkään suunnittelun liikkeelle .	O
Hän sai lastenkirjojaan julkaistuksi ja lisäksi hänen näytelmiään esitettiin teattereissa .	I
Yhdistävät sukua ja he hallitsevat taloa .	I
Cbc:n televisiokasvo ja jean oli toimittaja .	I
Kansainvälisen Hiihtoliiton ( FIS ) jäsenjärjestö ja suomen Hiihtoliitto ry on hiihtolajien Suomen kattojärjestö .	I
Toinen japanilaisen Information Self Defense Forcen perustaminen ja abrahim Zherkezin tutkimukset koskien Phillip Massen kehittämiä tietokonealgoritmeja .	I
Myi pojan eräälle miehelle 800 rupian ( noin 20 euroa ) hintaan ja kun Budhia Singhin isä kuoli , hänen äidillään ei ollut varaa elättää häntä .	I
Jatkoi HIFK:ssa ( 1954 – 66 ) ) ja hän aloitti HJK:ssa ( 1949 – 54 .	I
Mutkikkaampia kuin ja samarran talot olivat monihuoneisia aikaisemmat .	I
Tämä virhe usein pahentaa tai laukaisee tulevia kohtauksia .	O
Rinta-ontelon puoleiseen osaan ( ) ) ja henkitorvi jaetaan kaulanpuoleiseen osaan ( .	I
Pikemminkin hiuspohjan ihon epätasapainotila , vaan hilse ei ole sairaus .	I
Monet piirin jäsenistä muuttivat Yhdysvaltoihin ja opettivat siellä eri yliopistoissa .	O
Gabriel itse kieltäytyi todistamasta oikeudenkäynnissä ja pakeni piiloon erääseen luostariin .	O
Ne heikentävät elinympäristön laatua ja vähentävät luonnon monimuotoisuutta .	O
Siirtyi Allsvenskanin nousijajoukkue Asplöven HC:n riveihin ja kaudeksi 2012 – 2013 Gustafsson palasi kotimaahansa .	I
Valasranta on erityisesti nuorempien tanssinharrastajien suosima tanssipaikka , mutta myös vanhempia pareja on paljon riippuen esiintyjistä .	O
Pääesikunnan tiedotusosastolla työskennellyt kapteeni Reino Palmroth ( Palle ) luki runon ja tajusi heti , että siinä oli ilmaistu koko kansan mielialat .	O
Joinakin vuosina esimerkiksi myös ikäryhmien mukaan , mutta tuomaristot on jaettu yleensä alueiden mukaan .	I
Niinpä lopulta Martin Stenmarck voitti 212 pisteellä ja Nanne Grönvall oli toinen 209 pisteellä .	O
Kolmanneksi Ulrik Munther ja toiseksi tuli Danny Saucedo .	I
Toiseksi tuli Oscar Zia ja kolmanneksi Ace Wilder .	O
Osakkeita ei ehkä osteta lainkaan , tai valtuutusta ei usein käytetä kokonaan .	I
Tätä ennen osakkeiden takaisinosto oli laitonta ja sitä pidettiin osakekurssin hinnan manipuloimisena .	O
Sanji on myös erittäin ylpeä kokkauksistaan , eikä salli kenenkään haukkua hänen valmistamaa ruokaa .	O
Usein Sanji nähdäänkin riitelemässä Zoron kanssa , jota , ja hänen välinsä Zoron kanssa ovat hyvin heikot	I
Hänen armadansa voitettiin ja olkihattupiraattien avustuksella Don Krieg .	I
Kaikki ei kuitenkaan palannut normaaliksi , vaan Sanji päätti ryhtyä Olkihattupiraattien kokiksi .	O
Kultainen orda oli Berken ajoista asti todellisuudessa itsenäinen , mutta hän kyllä tunnusti nimellisesti Kublai-kaanin kiinalaisen valtaistuimen yliherruuden .	I
On erityisen aktiivinen mixtapejen julkaisija ja ryhmä on julkaissut yhteensä neljä albumia .	I
39 . Se painoi 10,2 kg ja siinä oli räjähdysainetta 59 grammaa .	O
Sierra Leonen sisällissodan alettua Sankoh tuki voimakkaasti Tayloria ja Gaddafia , joilta hän vaihtoi timantteja aseisiin .	O
Lennätettiin Freetowniin Sierra Leoneen ja monroviassa Taylor saatettiin YK:n helikopteriin .	I
Varhaisimmilla fossiileilla on nähtävissä kidukset ja nykyiset skorpionit kehittyivät vedessä eläneistä lajeista .	I
Heistä Anna Boleyn oli sopiva välikappale kardinaalin kaatamiseen , ja kardinaalin vastustajia oli ollut hovissa jo vuosikymmenen ajan .	I
Henrik halunnut vaarantaa vaimonsa raskautta , eikä tyttö oli vain ohimenevä ihastus .	I
Anna Boleynin kuolinpäivänä yksi Thomas Cranmerin oppilaista palasi Italiasta ja löysi Cranmerin puutarhastaan tietämättä mitään sen hetkisestä tilanteesta .	O
Järvenpää siirtyi Pohjois-Amerikkaan samana vuonna ja pelasi kolme kautta Jetsissä .	O
Suutari-isä oli ollut perustamassa paikallista työväenyhdistystä ja punakaartin jäsenenä osallistui Suomen sisällissotaan .	O
Osa päättyy forte-sointuihin , ja lopussa alkuteema palaa .	I
Välillä sonaatti ryöpsähtelee nopeita juoksutuksia , mutta hitaat soinnut fermaatteineen pysäyttävät tunnelman .	O
Siksi niiden värinäkö on dikromaattinen ja nisäkkäillä on pääasiassa vain kahdenlaisia tappisoluja .	I
Usopp oletti Olkihattujen etsivän häntä Water 7:ssa , mutta Zoron sanojen jälkeen Olkihatut lähtivät ilman Usoppia .	O
Usopp osti hänen nykyiset tarkka-ampujan lasinsa Loguetownista , ja niiden avulla hän pystyy tähtäämään huomattavasti tarkemmin .	O
Siellä asuu noin 863 000 ihmistä ja sen pinta-ala on 99 000 km ² .	I
Se joutui anomaan huomattavia lainoja Kansainliitolta selvitäkseen , ja tämä aiheutti todella vakavia taloudellisia ongelmia Itävallalle .	I
Jokainen pelaaja kokoaa laivastonsa eri laivoista , ja laivaston koon määrää ennalta sovittu pistehinta .	O
Jokaiselle laivalle on annettu pistehinta , ja laivojen hinnat yhdistetään laivaston kokonaishinnaksi .	O
Laitetaan sivuun ja masto irrotetaan laivasta .	I
Se julkaistiin kesäkuussa 2005 ja revolution on toinen lisäosa Piratesiin .	I
Kalininin piiri jakautuu seitsemään kunnallishallintoalueeseen , ja ne ovat asemaltaan Pietarin kaupunginosia .	O
Velka voi syntyä vapaaehtoisen oikeustoimen johdosta tai se voi olla lakiperusteinen velvoite .	O
Valokuvat on ottanut Harri Hinkka ja levynkansien taiton on suunnitellut Kari Lahtinen .	I
Syp jäi Wirtasen kannattajien käsiin ja kuihtui pian eron jälkeen .	O
Myös NHL-seura Pittsburgh Penguins varasi hänet , mutta hän päätti pelata WHA:ssa NHL:n sijaan .	O
Kingsissä Lukowich pelasi kaksi kautta , muttei onnistunut saamaan seurassa suurta roolia .	O
Hän vietti lyhyen aikaa toipilaana kotonaan , mutta otti osaa huhtikuun lopulla Viipurin valtaukseen .	O
Nykyään itsepoltetut CD-levyt ovat yleisempiä , mutta perinteisesti mixtapet on äänitetty c-kaseteille .	I
He menivät kihloihin marraskuussa 2011 ja naimisiin 29. syyskuuta 2012 .	O
Täsmensi tämän paikkaa mytologiassa ja august Derleth kirjoitti lisää Hasturista .	I
Keltaisen Merkin Veljeskunta on suurin ja merkittävin Hasturia palvovista kulteista .	O
Oli läntinen vastine idän irokeesiliitolle ja käytännössä liitto hallitsi suurten järvien aluetta .	I
Jopa irokeesiliiton senecat ottivat osaa kapinaan , ja tuhosivat muiden heimojen avustamina kolme brittilinnaketta .	O
Heidän uskomuksensa siirtyivät edelleen ainoastaan suullisesti , ja maaseudun väestö jatkoi elämää entiseen tapaan .	I
"Pääte "" -og "" ilmaisee paikkaa . ja sanan juuri "" svar "" merkitsee kirkasta"	I
Halliin asennettiin mediakuutio ja samassa myös äänentoisto uusittiin .	I
1909 Järventaus toimi kirkkoherran apulaisena Ylitorniolla ja 1910 – 1916 kappalaisena Enontekiöllä .	O
Suuren armeijan kanssa , mutta batu lähtikin matkaan .	I
Myös Güyük valmistautui taisteluun ja sisällissota näytti väistämättömältä .	O
Melodia kulkee vuorotellen alemman äänen kanssa , ja sama idea toistuu koko kappaleen ajan .	O
Koe suuria vaihteluita , eikä tempo on kohtalainen .	I
Preludi 26:lla ei ole opusnumeroa , mutta se on omistettu Pierre Wolffille .	O
Vuonna 1995 lentoaseman kautta kulki vain 727 matkustajaa , ja matkustajien määrä kuitenkin laski Viron itsenäistyttyä vuonna 1991 .	I
Ihmiset pyytävät anteeksi toisiltaan ja suuri paasto alkaa .	O
Lopulta kiista päätyi Yhdysvaltain korkeimpaan oikeuteen , ja tietyissä piirikunnissa aloitettiin lakiteitse lisää uudelleenlaskentoja .	I
Avustaa asiakasta löytämään etsimänsä tuotteen tai hänen tehtävänsä on tuoda tavaroita asiakkaille .	I
Ruotsin lipun alle , ja kotisatamaksi tuli Tukholma .	O
1900-luvulle tultaessa VFL oli noussut johtavaksi sarjaksi , mutta VFA pysytteli suhteellisen kilpailukykyisenä aina 1920-luvulle saakka .	O
Lajia pelataan yli 30 maassa , ja erilaisia liigoja on yli 30 .	I
Poikaset tulevat heti toimeen itsestään , eikä emo huolehdi jälkeläisistään millään tavoin .	O
Sadepäivien määrä vuodessa on keskimäärin 160 ja tuulennopeus 6 m / s .	O
Tapa on vähentynyt suojelun myötä , mutta niitä on aikoinaan metsästetty paljon .	I
"Alder keksi opettajansa Dielsin kanssa "" Diels-Alder-reaktion "" vuonna 1928 ja parivaljakko julkaisi jo samana vuonna sitä koskevan tieteellisen artikkelin ."	O
Washington selviytyi toista kertaa peräkkäin pudotuspeleihin ja kaudella Ovetškin voitti jälleen maalipörssin 56 maalilla .	I
Kaikesta Ovetšhkinin henkilökohtaisesta menestyksestä ja Capitalsin voittamasta Presidents ’	O
Erittäin nopeasti palava termiitti sekä kuparioksidin käyttökohteita ovat mm. väriaineet .	I
"Cowell tuotti vuonna 2006 myös ABC:n sarjan "" American Inventor "" ja loi NBC:n sarjan "" America ' s Got Talent "" ."	O
Forbes valitsi hänet vuonna 2007 kolmanneksi TV-kasvojen listallaan , ja entertainment Weekly valitsi Cowellin yhdeksi vuoden 2004 viihdyttäjistä .	I
Ludvig halusi lähteä hänen avukseen , ja jerusalemin kuningas oli vetäytynyt Akkoon .	I
Sairastuivat saastuneesta juomavedestä ja retkeläiset saapuivat Afrikkaan heinäkuussa .	I
Säveltänyt Robert Cyril Gladstone Potter ja laulun on sanoittanut Archibald Leonard Luker .	I
Otettiin palveluskäyttöön vuonna 1961 ja m79 sai tyyppinimensä vuonna 1960 .	I
"Seuran vuosijulkaisun nimi on puolestaan "" Lüüdilaine "" , ja se on ilmestynyt kerran vuodessa vuodesta 2005 lähtien ."	O
Vuonna 1903 Coca-Cola Company poisti kokaiinin reseptistä ja alkoi käyttää kofeiinia piristävän vaikutuksen aikaansaamiseen .	O
Maailman lehdistö seurasi sotaa tarkasti , ja sen sympatia oli Suomen puolella .	O
Valtasivat takaisin Harkovan kaupungin ja keväällä 1943 saksalaiset hyökkäsivät jälleen .	I
Julistettiin Neuvostoliitolla olevan kollektiivinen johto , ja maan johtoon nousi keskuskomitean presidiumi .	I
Tunnetuimpia näistä olivat Unkarin kansannousun kukistaminen ja Prahan kevään lopettanut Tšekkoslovakian miehitys .	O
Kuolee siihen kauden lopussa ja 3. kaudella Dana sairastuu syöpään .	I
Myy kahvilan Kitille ja myöhemmin Marina joutuu sairaalaan .	I
Polvivamma kuitenkin esti Petresculta leireillä käynnin ja hän jatkoi kauden 2008 TamU:ssa .	O
Niissä on pitkät kannukset , ja niiden kukat ovat kellomaiset .	I
Siihen kuuluu 8 järveä ja joki virtaa pääasiassa peltoaukeiden halki .	I
Nousi edustusjoukkueeseen vuonna 2001 mutta aikaisemmin hän pelasi seuran kakkosjoukkueessa .	I
Tyypin ensimmäinen koelento tehtiin moottorittomana ja Späte oli tunnettu purjelentäjä .	O
Vuonna 1958 yhdistyksen nimi muutettiin Rannikkosotilaskotiyhdistys ry:ksi ( RSKY ) , ja komiteasta kehittyi sittemmin vuonna 1920 Rannikkosotilaiden Huoltoyhdistys ( RSHY ) .	I
Kieltolaki oli astunut voimaan 1.6.1919 ja se päättyi vasta 5.4.1932 .	O
Ponlid ei koskaan ryhtynyt ammattilaiseksi , vaan pysyi koko uransa ajan amatöörinä .	O
Sen vahvisti vasta Svinhufvudin senaatti vuonna 1918 , mutta samalla laadittiin kuitenkin myös ehdotus uudeksi ritarihuonejärjestykseksi .	I
"Dream Theater palaa hieman enemmän alkuaikojensa tyyliseen syvästi progressiiviseen musiikkiin raskaan ja hieman thrash metal -vaikutteisen "" Train of Thoughtin "" jälkeen ."	O
"Alkuperäisen "" Empiren "" suunnitteli ja ohjelmoi PDP-10:lle Walter Bright ."	O
Vuotta myöhemmin Napoleon jätti armeijansa Egyptiin ja lähti kohti Ranskaa elokuussa 1799 .	O
Nousi myöhemmin kolmanneksi kun alkuperäinen voittaja Marta Domínguez hylättiin dopingin vuoksi , mutta berliinin MM-kisoissa hän sijoittui 3 000 metrin estejuoksussa alun perin neljänneksi .	I
1990-luvun puolivälissä chicagolainen house-musiikki oli suosittua Johannesburgin klubeilla ja paikalliset muusikot yhdistivät sen soundimaailman eteläafrikkalaiseen musiikkiin .	O
Tätä vaikeampia liikkeitä saa tehdä , mutta niidenkin vaikeusasteeksi tulee tällöin 4,3 .	O
Historian opiskelijoille tarjotaan opintomatkaa Tukholmaan , ja fysiikan opiskelijat voivat osallistua CERN-projektiin .	I
Se kielsi jäseniään tarttumasta aseeseen ja kehotti miehiä kieltäytymään asevelvollisuudesta .	O
Jumalat katsovat sen olevan ylevää , ja ainoastaan rakastaja kuolee toisen puolesta .	I
Tekivät useita hyökkäyksiä jumalia vastaan ja muotonsa vuoksi ne olivat hyvin vahvoja .	I
Aileyn koreografinen tyyli on tanssiteatterillinen ja hyödyntää kaikkia teatterin keinoja .	O
Neuvostoliitto perusti Jakutian ASNT:n jo vuonna 1921 , mutta sillä kesti pitkään saada koko alue hallintaansa .	O
Igcc-prosessin heikkouksia ovat kaasutuskaasun puhdistamiseen liittyvät ongelmat sekä prosessin kokonaishyötysuhdetta laskeva kaasutukseen tarvittava energia .	O
20 vuoden ajan heille tehtiin erilaisia lääketieteellisiä kokeita ja heille puettiin vaatteet päälle ainoastaan valokuvia varten .	O
Hän vaihtoi tilalle uuden jalkojaan käyttäen , mutta ensimmäisessä konsertissaan häneltä katkesi viulusta kieli .	I
"Sen sijaan "" ò "" merkitsee vokaalia , mutta se ei välttämättä ole sanan painollinen vokaali ."	O
Käsiä oli alun perin kolme , mutta välissä ollut surkastunut käsi amputoitiin .	O
Kuono on vähän kalloa lyhyempi ja pää on leveä ainoastaan korvien väliltä .	I
Kelpie on gaelin kieltä ja tarkoittaa veden henkeä .	O
Yleensä ääniyhteys avautuu vasta vauvan äännellessä , eli kun mikrofoni vastaanottaa riittävän voimakkaan signaalin .	O
Reaktioyhtälön oikealla puolella taas oksoniumioni on happo ja kloridi-ioni emäs ( vetykloridin konjugaattiemäs ) .	O
Bichon frisé on trimmattava rotu , ja turkin hoito on melko vaativaa .	O
Märsky on edelläkävijä suomalaisessa urheilulukiomaailmassa ja myös tavallisen lukion puolella .	O
" Kansainvälinen homo- ja transfobian vastainen päivä	O
Suomen armeija luopui hevosista lopullisesti 1980-luvulla , ja FWB-hevosen jalostus on sittemmin keskittynyt urheilukäyttöön .	O
Ilmoitetusta hevosesta maksetaan vuosittain osallistumismaksu , ja kerätyt maksut jaetaan kilpailun palkintoina .	O
Ibrahimovićin isä on bosniakki ja äiti Bosnian kroaatti .	O
Ensimmäisessä osaottelussa hän pelasi avauksessa ja onnistui tekemään ottelun avausmaalin .	O
Vuonna 1926 Zip sairastui keuhkoputkentulehdukseen , mutta esiintyi esityksessä vastoin lääkärin kehotusta .	O
Tämän äiti , sekä hänen poikansa Paul	I
Milla pelasi kaikissa otteluissa , mutta Kamerun jäi turnauksessa alkulohkoon .	O
Milla lopetti maajoukkueuransa ennen 1990 MM-turnausta , mutta perui lopulta päätöksensä Kamerunin presidentin pyynnöstä .	O
Metso lakkautti Järvenpään toiminnan vuonna 2013 ja siirsi toiminnan Jyväskylän Rautpohjan tehtaalle .	O
Metra muutti nimensä takaisin Wärtsiläksi ja Wärtsilä NSD yhdistettiin emokonserniin .	O
Sg-mallit ovat kipinäsytytteisiä , eli niissä on sytytystulpat .	O
Urallaan hän on edustanut Kamerunia ja vuodesta 2010 lähtien Ranskaa .	O
Vetluga on purjehduskelpoinen 700 kilometrin matkalla , ja lähellä sen suuta sijaitsee Kozmodemjanskin kaupunki .	O
Geologisesti se liittyy pikemminkin Laurentideihin Kanadassa , mutta se on maantieteellisesti näennäisesti Appalakkien jatke .	I
Kesti vuoden siitä eteenpäin ja työ alkoi seuraavan marraskuun alkupuolella .	I
Kiteet ovat vaatimattomia , mutta mineraalia löytyy Suomestakin .	I
Siitä sen nimikin tulee ja aksiniitti kitetytyy nuolenkärjen muotoisiksi kärjiksi .	I
Vuonna 2006 departementissa oli 492 565 asukasta ja sen väestöntiheys oli 83,0 asukasta neliökilometrillä .	O
Se on Kreikan toiseksi pisin joki ja sen pituus on 220 kilometriä .	O
Baburin syntyi Kazakstanissa ja kasvoi Siperiassa .	O
Sen jälkeen sitä ole edes mainittu , eikä minerva-nimi on paljastettu vuoden 1942 sanomalehtisarjakuvassa .	I
Hän teeskenteli olevansa mielisairas ja pääsi pakenemaan kuolemanrangaistusta .	O
Tasaveron käyttöönottoa on perusteltu sen vetoavulla , mutta empiiristä todistusaineistoa siitä ei ole kertynyt .	O
Teki pieniä kirjoituksia sanomalehdille sekä kouluaikanaan hän toimitti kaikentyyppisiä lehtiä .	I
Lähtee liikkeelle iltahämärissä ja arokissa lepäilee päivisin pesäkolossaan .	I
Se saa kerrallaan 4 – 7 poikasta , ja sen kantoaika on 60 – 65 vuorokautta .	I
Oltc suuritehoista IGBT-transistoriharkkoa ja vttc käyttää suurtehoisia elektroniputkia .	I
Traa osallistui viimeiseen maailmancupin osakilpailuunsa 18. maaliskuuta 2006 ja sijoittui myös tällä kaudella kumparelaskun kokonaiskilpailussa toiseksi .	O
Puolue haluaa vähentää Ruotsin maahanmuuttoa 90 prosentilla , ja se haluaa uusien maahanmuuttajien integroituvan ruotsalaiseen kulttuuriin .	O
Tälle ei löytynyt näyttöä oikeudessa , mutta naisia syytettiin myös Kinnusen pahoinpitelystä .	I
Americansissa Nylander loukkasi nikamansa ja oli pitkään sivussa .	O
Tämän jälkeen Vegeta yritetään voittaa Genki-kuulalla , hänen häntänsä katkaistaan Yajiroben katanalla ja lopulta Oozaruksi muuttunut Gohan kaatuu Vegetan päälle , nujertaen hänet lopullisesti .	O
Hän on hyvin itsekäs ja kärsii voimakkaasta ylemmyydentunnosta .	O
Sopimusta ei heti saatu aikaiseksi , mutta monet levy-yhtiöt olivat kiinnostuneita yhtyeestä .	I
Tämä järjestelmä oli käytössä 1800-luvulla ja se ulottui Ahvenanmaalle saakka .	O
Paikalliset kirosivat hänet suhteesta englantilaisen sotilaan kanssa , tai eräiden tarinoiden mukaan Leeds itse oli noita .	I
Suomessa yhteensä 547 221 autoa ja kaiken kaikkiaan Saab 96:a valmistui Ruotsissa .	I
Coke Music oli samankaltainen kuin Habbo , mutta siinä virtuaalihuonekaluista ei maksettu oikeaa rahaa .	O
Hän sai kirkollisen koulutuksen , mutta kadotti kutsumuksensa Ranskan vallankumouksessa .	O
Niistä esitetään tilanteesta riippuen vain toinen , mutta eri tilaisuuksissa voidaan käyttää molempia kansallislauluja .	I
Ne pilkkoudu kuumennettaessa , eivätkä kala-allergeenit ovat voimakkaita .	I
Vesivehmaan kylien kautta Vääksyn taajamaan ja seututie 313 kulkee Vierumäeltä Asikkalan Urajärven .	I
Tekivät hieman myöhemmin liiton irokeesien kanssa ja seuraavana vuonna britit valtasivat New Yorkin hollantilaisilta .	I
Rauhanehdotukseen ei suostuttu , vaan lähettiläs kidutettiin hengiltä .	O
 Da capo ! "" -huutoa on aikaisemmin käytetty myös suosionosoituksena esittäjälle , ja se vastaa suurin piirtein samaa kuin nykyään yleisempi "" Encore ! "" ."	O
Imetään ilmaa tai mittatilan läpi puhalletaan .	I
Valittu linjaus todettiin taloudellisesti ja teknisesti parhaaksi vaihtoehdoksi .	O
Valittu linjaus todettiin taloudellisesti ja teknisesti parhaaksi vaihtoehdoksi .	O
Brittimerimiehet taas tointuivat pian taistelusta ja eräs ranskalainen silminnäkijä kirjoittaakin :	O
Sitä kautta tunkeutunut syvälle ruumiiseen ja luoti oli osunut häntä vasempaan hartiaan .	I
Aikuisten vilja-allergia on yleensä luonteeltaan pysyvä ja monilla on myös muita allergioita .	O
Näin ollen monille lääkäreillekin tuntematon ja tämä anafylaksian muoto on äärimmäisen harvinainen .	I
Nousi varapääministeriksi huhtikuussa 1968 ja vapauduttuaan hän arvosteli uus-stalinistista puoluejohtoa .	I
Finnan pelaa oikeana laitapuolustajana , mutta voi pelata myös laiturina .	O
Teki niissä 30 maalia ja yhteensä hän pelasi 21 maaottelua .	I
Vuoden 2010 toukokuussa hänet nimitettiin Helsingin Jokereiden toimitusjohtajaksi , ja kesäkuussa 2005 hänet nimettiin St . Louisin varatoimitusjohtajaksi .	I
Kristian ( X ) ja prinsessa Alexandrinen asunto .	O
Hamin avaruuspuku esti vahinkojen syntymisen , mutta kapseli kärsi paineenvaihteluista lennon aikana .	I
Käskyä ei kuitenkaan koskaan tullut ja hänet siirrettiin Ranskan aluevesirajojen tuntumasta	O
Kaarle III:n noustua valtaan Farinelli palasi Bolognaan ja vietti siellä eläkkeellä elämänsä viimeiset vuodet .	O
Joukkue kadotti kuitenkin vireensä , ja tippui välieristä voitoin 3-4 .	O
Joukkueen pelivire oli ailahtelevaista kevätkaudella , ja runkosarjan voittoa PerPo ei juhlinut .	I
Eteni Suomen mestariksi häviten vain yhden ottelun pudotuspeleissä ja pudotuspelien koittaessa kuitenkin joukkue löysi sen kadoksissa olleen peli-ilon .	I
Hän antoi Herrmannille melko vapaat kädet , mutta hitchcockilla oli paljon ajatuksia elokuviensa musiikista .	I
"Esimerkiksi "" Slummien miljonäärin "" musiikin paikat merkkasi ohjaaja Danny Boyle , ja säveltäjä Rahman lähetti hänelle muutaman musiikkinäytteen , joista Boyle valitsi mieluisimman ."	O
1980-luvulla JPA ei ollut aktiivinen Japanissa ja tukeutui lähes kokonaan PFLP:hen rahoituksessa .	O
Keksi erilaisia tarinoita niiden elämästä ja hän kuvitteli lelujensa olevan kummallisia hahmoja .	I
Valmistui Winchesteristä vuonna 1982 , mutta whedon sai huonoja arvosanoja .	I
Nimesi sen Serenity Valleyn taisteluksi ja whedon käsikirjoitti oman versionsa Gettysburgin taistelusta .	I
Mestaruussarjan ensimmäinen nousee Valioliigaan ja viimeiseksi sijoittunut joukkue putoaa Mestaruussarjaan .	I
Aluksi valioliigassa pelasi vain 10 joukkuetta , mutta sittemmin joukkueita otettiin mukaan kaksi lisää .	O
Ne on verhoiltu tiilellä , mutta rakennuksen seinät ovat puuta .	I
Siitä lähtien se on toiminut kuninkaallisena linnana , ja vuonna 1762 linnasta tuli Ruotsin valtion omaisuutta .	I
Päällä olevat tavarat voidaan poimia kuolleesta ruumiista ja kun pelaaja kuolee PvP maailmassa , kaikki repussa .	I
Alueen pinta-ala on noin 154 709 neliökilometriä ja asukastiheys noin 122 ihmistä neliökilometriä kohti .	O
Eucommiaa Cromer I:tä ja saksan Osterholz jolloin oli paljon valkopyökkejä , vastannee .	I
Sen näyttelyissä on noin 30 000 näyttelyesinettä , ja sen kokoelmiin kuuluu yli 15 miljoonaa näytettä .	O
Väriltään ruskea ja hän on kiltti .	I
Suomessa valtakunnansovittelija on työ- ja elinkeinoministeriön alainen virkamies .	O
Tuuli yltyi myrskyksi 10. päivän iltapuolella ja palautui normaaliksi 11. päivän aamulla .	O
Sen tiloja alettiin rakentaa vuonna 2004 , ja yleisölle se avattiin 1. kesäkuuta 2005 .	O
Oli vähällä siirtyä paikallisvastustaja Evertonin riveihin ja kausi 2003 – 2004 kului pääasiassa reservijoukkueessa .	I
Koira ei ole halukas rikkomaan sääntöjä , ja yrittää pakottaa alempiarvoiset koirat samoihin tapoihin .	O
Suhteellisen lyhyet ja korvat ovat veltot .	I
Keskittymiskyky ole aina kovin hyvä , eikä rotu voi osoittaa jääräpäisiä luonteenpiirteitä .	I
Kuszczak liittyi Saksan Bundesliigassa pelaavaan Hertha BSC Berliniin vuonna 2000 ja nousi seuran ykkösjoukkueeseen vuonna 2001 pelattuaan yhden vuoden reservijoukkueessa .	O
Hänestä odotettiin Jerzy Dudekin manttelinperijää maajoukkueeseen ja kuszczak on pelannut Puolan maajoukkueessa 11 ottelua .	I
Nekin ovat rekonstruktioihin perustuvia hypoteeseja , mutta seuraavat käsitykset on laajasti hyväksytty .	I
Huomattavasti Eragonia vanhempi ja lisäksi Arya on haltia .	I
Oli edeltäjiään selvästi poliittisempi ja se painotti laajan maaseutupolitiikan keinoja .	I
Hän on toiminut espanjalaisen kirjallisuuden professorina Gironan yliopistossa vuodesta 1989 , sekä työskennellyt kaksi vuotta luennoitsijana Illinois ' n yliopistossa Yhdysvalloissa 1980-luvulla .	O
Asukkaita siellä oli noin 34 000 ja vuonna 1935 Antakya oli sanjakin suurin kaupunki .	I
Lisännyt Chris Brownin laulun sen päälle ja hän oli kopioinut kappaleen luvatta suoraan alkuperäisestä .	I
Kapteeni Dampier ei enää ollutkaan suostuvaisella tuulelle , vaan passitti Selkirkin autiolle saarelle keskelle tyyntä valtamerta .	O
Eri druidiseurojen opetukset voivat erota toisistaan paljonkin , eivätkä kaikki liitä omaa druidismiaan edes kelttiläiseen perintöön .	O
"Nimi "" zip "" viittaa nopeuteen , ja sitä ehdotti Katzin ystävä Robert Mahony ."	O
Se asuu paratiisissa , mutta lähtee maailmaan viestinviejänä .	O
Laulun on säveltänyt Napoleon Andrew Tuiteleleapaga , ja sen on sanoittanut Mariota Tiumalu Tuiasosopo .	O
Sitä suunniteltu Amerikassa eikä columbia alus oli yksityisomistuksessa .	I
Hän toimi kenraalina Englannin armeijassa ja loi uran menestyksekkäänä strategina .	O
Espanjassa asuneita homo sapienseja ja kulttuurin edustajat olivat nykyisessä Ranskassa .	I
Myös Lontoon seudulle silloin kuivana olleen maakannaksen kautta ja madeleinen V-vaiheessa kulttuuri laajeni Pohjois-Ranskaan ehkä Belgian rajalle asti .	I
Majan pohja oli yleensä pyöreä ja läpimitaltaan noin 5 metriä .	O
Nykyihmisen saapuminen Eurooppaan oli asteittaista , ja asutus oli alussa melko harvaa .	O
Skandinavian jääkilpi Salpausselkien seudulla ja näiden pohjoispuolella oli Baltian jääjärvi .	I
Aikaisempia ihmislajeja huomattavasti kehittyneempiä , mutta nämä olivat nykyihmistä alkeellisempia .	I
Noin 47000 kalenterivuotta sitten nykyihmisen Ahmarian-perinne kehyttyi Lähi-idässä ja alkoi levittää vaikutustaan Eurooppaan 45000-43000 vuotta sitten .	O
Ju 90:nen versioitten sopivuutta sotilaskäyttöön oli jo aiemmin kokeiltu , mutta vuonna 1941 rakennettujen kahden uuden prototyypin katsottiin eroavan niin paljon	O
Siirtymään delawarejoen seuduille ja raritanit joutuivat luopumaan synnyinseuduistaan .	I
Salamaa joissakin slaavilaisissa kielissä tai sana Perun merkitsee yhä ukkosta .	I
Html perustui alun perin SGML:n syntaksiin , mutta siitä ei pyritty tekemään standardin mukaista .	O
Sittemmin sarjoja on lisätty 28 sarjaan , mutta alun perin palkintoa jaettiin 15 sarjassa .	I
On vuoden 2005 Fortune 500 -listalla sijalla 26 ja procter & Gamble kuuluu Dow Jones Industrial Average -indeksiin .	I
Valittiin runkosarjan parhaaksi pelaajaksi ja tony Salmelainen voitti runkosarjan pistepörssin .	I
Joukkue esiintyi runkosarjassa vahvasti ja sijoitus oli kolmas .	O
Seuraavalla kaudella Matikaisen piti jatkaa päävalmentajana , mutta hän siirtyi Avangard Omskiin sopimuksestaan huolimatta .	O
Kapteeni Luttinen oli lähtenyt muihin maisemiin ja Lennart Petrellistä tuli seuraava kapteeni .	O
Loppujen lopuksi joukkue ajautui taloudellisiin vaikeuksiin , ja HIFK luopui sarjapaikastaan kauden 2003 alla .	O
Hifk oli hopealla ja wp-35 vei mestaruuden 1943 .	I
Jos törmäysenergia jää alle T:n , ei PKA:ta synny vaan kiteessä alkaa paikallinen oskillaatio mikä ilmenee lämpötilan nousuna .	O
Muodostavat siten heliumatomeita kidehilaan ja alfahiukkaset kaappaavat itselleen herkästi elektroneja .	I
Siellä on myös metsää , mutta pääosa Serengetistä on savannia .	I
Näinä vuosina Barcelona oli lähellä konkurssia ja taisteli paikastaan Primera Divisiónin huipulla .	O
Siinä Arja oli miehen nimi , mutta se yleistyi pian naisen nimenä .	O
"” Harvest ” -kappaleen "" Blackwater Park "" -albumilta sekä konsertin alkupuolisko sisältää kaikki yhtyeen "" Damnation "" -albumin kappaleet ."	I
Seuraa tasavertaisuusliikkeiden asemaa eri maissa ja lehti myös kritisoi eheytysliikkeitä , psykoanalyysia .	I
Aiheuttivat muut löydetyt kahdeksan kraatteria ja muut osat levisivät isomman kappaleen ympärille .	I
Kairasi järven sedimenttejä mahdollisimman syvältä ja veski palasi vuonna 2003 Kaalin kraatterille .	I
Myi Yhdysvalloissa kolminkertaista platinaa ja albumi sai hyvän vastaanoton medialta .	I
Siihen päättyi almohadien valtakausi , ja marrakech menetettiin merenideille 1269 .	I
Sillanpää olikin VPS:n ykkösmaalivahti ja pelasi 95 Veikkausliigaottelua .	O
Peli voidaan soveltaa myös sekalaisella pakalla pelattavaksi , mutta yleensä peliä pelataan kuudellakymmenellä valmiiksi valitulla kortilla .	I
Verdunin taistelussa saksalaiset pyrkivät tietoisesti kuluttamaan vihollisen joukkoja ja tarkoitus oli vuodattaa Ranskan armeijan veri kuiviin .	O
Pitivät jatkuvia hyökkäyksiä tarpeettomana teurastuksena , mutta ranskalaiset olivat valmiita puolustamaan linnoitusta .	I
El Grande on Wolfgang Kramerin ja Richard Ulrichin suunnittelema lautapeli .	O
Jokaisessa pelin vaiheessa on mietittävä tarkoin omaa peliä ja samalla yrittää päästä selville muiden pelaajien aikomuksista .	O
Ne saattavat tuntua liian vaikeilta aloittelijalle , mutta lisäosat soveltuvat loistavasti pelistä aiemmin pitäville .	I
Muutamia hampaita , joissa oli esi-ihmismäisiä piirteitä ja löydettyjä fossiileita olivat pieni kallo , viisi leukaa .	I
Suomessa Jere ilmestyy strippeinä sanomalehdissä , ja Arktinen Banaani on julkaissut sarjakuva-albumeita .	O
Saaren itäpuolella on myös muutamia liikerakennuksia ja elokuvastudio Interglobal Studios saaren lounaispäässä .	O
Siellä on myös tenniskenttiä kerhotalon vieressä , mutta leaf Linksin golfklubi koostuu pääasiassa golfkentistä .	I
Darren Hayes , entinen lastentarhanopettaja , ilmoittautui ja hänet valittiin yhtyeeseen heti koe-esiintymisen jälkeen .	O
Ennätystä ole kukaan vieläkään rikkonut eikä syyskuussa he voittivat ennätykselliset kymmenen ARIA-palkintoa .	I
He lähtivät eri teille ja lokakuussa 2001 yhtye myönsi hajonneensa .	I
Hentai on vakiintunut tarkoittamaan kovempaa materiaalia , ja etchi pehmeämpää , myös nuoremmille sopivaa .	O
Nykyään rotu on pääasiassa seurakoira , mutta se on koulutettavissa monenlaisin tehtäviin .	O
Aiheuttaa paljon ongelmia , muun muassa nälkää ja monien kehitysmaihin kuuluvien maiden ilmasto on maanviljelylle epäsuotuisa .	I
Tutkimuskirjallisuudessa todetut kasvua lisäävät politiikat ja instituutiot eivät lisänneet tuloeroja .	O
Levittänyt tuotantoketjuja valtionrajojen yli ja globalisaatio on vähentänyt kaupan esteitä .	I
Muut maailman valtiot ottivat oppia Suomesta , ja suomen tilanne vuosikymmen sitten oli toisin .	I
Ensimmäinen hyppyrimäki vuonna 1908 Husslhofiin ja ensimmäiset luonnonmäet Innsbruckiin tehtiin vuonna 1906 .	I
"Sen kantajasta käytetään puhuttelua "" Sir "" ja keskiajan ritarilaitoksesta alkunsa saanut ritarinarvo ei ole perinnöllinen ."	I
Viralliseksi etunimeksi vaihdettiin Jane tytön ollessa neljännellä luokalla , mutta lapsena hänen nimensä oli Lady Jayne Seymour Fonda .	I
Fonda on Irakin sodan ja presidentti George W .	O
Bushin vastustaja ja kritisoija .	O
Se esiintyy nelimiehisenä edelleen , ja se aloitti vuonna 1964 .	I
He saivat tarpeekseen , ja päättivät vaihtaa levy-yhtiötä .	O
Ensimmäisenä luonnollisen kuoleman kohdanneena , mutta hän kuoli viidentenä sisarussarjastaan .	I
Testosteronin vaikutuksesta ne ovat aggressiivisia , ja muun muassa niiden kaula paksunee .	O
Joistakin sen paikallisista populaatioista ollaan huolissaan , mutta karibu ei yleensä ole uhanalainen laji .	I
Hän pyrki Marylandin kuvernööriksi vuonna 2002 , mutta hävisi vaalit republikaani Robert L. Ehrlichille .	O
Taistelun kuluessa miliisin joukot vahvistuvat jatkuvasti ja ne aiheuttivat raskaita tappioita briteille .	O
Vuonna 1970 hän siirtyi ajamaan Super-Stox luokkaan , ja hän ei kuitenkaan ajanut sitä kuin vuoden .	I
Hän ei kuitenkaan osallistunut ensimmäisiin kilpailuihin , vaan vasta neljänteen kilpailuun San Marinon GP:hen .	O
Kauden 1985 lopussa talli vetäytyi Formula 1 -sarjasta ja satunnaisista palkintosijoista huolimatta menestyksekkään tallin kehityssuunta oli kääntynyt alaspäin .	I
Siitä syntyi neljä lasta , ja liitto kesti vuoteen 1960 .	I
Hän pelasi kaikkiaan 39 maaottelua ja teki niissä kaksi maalia .	O
Hänen tilalleen tuli Glenn Hoddle ja em-turnauksen jälkeen Venables erosi managerin tehtävistään .	I
Lähti maasta vasta 1919 sisarensa Englannin leskikuningatar Alexandran taivutteluiden jälkeen ja kun Venäjän vallankumous alkoi vuonna 1917 , Maria Fjodorovna pysyi Venäjällä .	I
"Linekerin ura mediassa alkoi BBC Radio 5 Liven kommentaattorina 1992 , ja uransa päätyttyä hän toimi "" Sunday Sport "" -ohjelman isäntänä ."	O
Tehnyt niissä yhden maalin ja a-maaotteluita hän on pelannut 39 .	I
Aloittivat kapinan joka tunnetaan nimellä kolmas Messenian sota ja messenian helootit näkivät tämän sopivaksi tilaisuudeksi kapinoida Spartaa vastaan .	I
Ateenalainen Perikles sai kuulla tästä ja marssi pikavauhtia spartalaisia vastaan .	O
Hänen oli pakko lähteä maanpakoon ja tästä hyvästä häntä syytettiin lunnaiden vastaanottamisesta .	I
Teki niissä kaksi maalia ja hän pelasi maajoukkueessa 108 ottelua .	I
Hjk:n kausi päättyi mestaruuteen , ja liigaotteluita kertyi yhteensä 20 .	I
Saanut kolmen kuukauden jälkeen pysyvää sopimusta , eikä heikkinen pelasi kuitenkin vain kahdessa ottelussa .	I
Heikkinen toimi kaudella 2017 Rauno Ojasen ja kaudella 2018 Mika Lähderinteen apuvalmentajana .	O
Hän vakiinnutti paikkansa maajoukkueen vakiomiehistössä vuoden 2011 aikana , ja a-maajoukkueessa Hetemaj debytoi 22-vuotiaana vuonna 2009 Japania vastaan .	I
Hetemaj ehti aloittaa kauden 2006 HJK:n riveissä , ja hän pelasi kesäkuun alkuun mennessä seitsemässä liigaottelussa .	O
Hän pelasi syyskaudella vain reservijoukkueen otteluita , mutta hetemaj kuntoutui takaisin pelikuntoon lokakuussa 2007 .	I
Teki niissä kolme maalia ja hetemaj pelasi 16 nuorten maaottelua .	I
7-zip on tiedostonpakkaus- ja arkistointiohjelma Windowsille .	O
Oletuksena se käyttää omaa 7z-formaattiaan , mutta 7-zip tukee monia erilaisia tiedostonpakkausformaatteja .	I
Adda alkavat Graubündenistä ja pon vesistöön kuuluvat Ticino .	I
Sitten myöhemmin senaattoriksi ja hänet valittiin sotakomission jäseneksi .	I
Joukkue pärjäsi tälläkin kaudella heikosti ja keräsi vain 26 voittoa .	O
Kauden 2014-15 alkupuolisko sujui Wildin osalta heikosti , ja kauden puolivälissä pudotuspelipaikka näytti olevan kiven takana .	O
Joidenkin mielestä kyse on jopa samasta asiasta , ja näiden kahden musiikkityylin ero on pitkälti mielipidekysymys .	I
Sitä rakennetaan ja antalya muuttuu jatkuvasti .	I
Joukkue sijoittui heti sarjan ensimmäiseksi , mutta tuolloin voittaja ei noussut suoraan .	O
Täysikasvuinen ansarijauhiainen on siivellinen ja väriltään vaaleankeltainen hyönteinen .	O
Lapsia oli perheeseen syntynyt kaikkiaan yksitoista , mutta näistä kaksi poikaa oli kuollut pienenä .	O
Mathilda kirjoitti kirjeitä ja teki käsitöitä .	O
Kuvernööri Wrede antoi Mathildan puhutella häntä , ja mies oli luottovanki Otto Herman Gustafvasson .	I
Alaikäisenä hän tarvitsi isän suostumuksen toimilleen , mutta mathildan ei tarvinnut olla huolissaan toimeentulostaan .	I
Hän halusi palata vankien pariin , mutta mathildalle olisi riittänyt tehtävää kotiseudullakin .	I
Haapoja oli kuullut Siperiassa toisten vankien puhuvan Mathildasta ja sanoi että häntä on turha yrittää käännyttää .	O
1920-luvulla luuranko koottiin ja siirrettiin Rikosmuseoon .	O
Yksi šiiamuslimien pyhimmistä ja se on Najafin maakunnan keskus paikoista .	I
Kolmivuotiaana Beyoncé aloitti laulamisen kuorossa ja voitti lapsuudessaan useita lastenlaulukilpailuita .	O
Teki 75 maalia vuosina 1959-1967 ja almetov pelasi Neuvostoliiton maajoukkueessa 107 maaottelua .	I
On sitä paljon pienempi , mutta anoa muistuttaa ulkonäöltään vesipuhvelia .	I
Jokaisen temppelin rakenne heijasti Merun sijaintia , ja temppelien ulkoseinät kuvasivat maailmaa ympäröiviä vuoria .	O
Lara ei enää kestänyt yläluokkaisen elämän tukahduttavaa ilmapiiriä ja ymmärsi tuntevansa olevan elossa vain matkustellessaan itsekseen .	O
Peliyrityksen johtoryhmä suhtautui ideaan alkuun hyvin epäilevästi , mutta he näyttivät naishahmon luomiselle silti vihreää valoa .	O
Antelias taiteen tukija ja anderson oli Hufvudstadsbladetin kustantaja .	I
Vuonna 1985 hänestä tuli Nokia Elektroniikan johtaja Kurt Wikstedtin jälkeen ja hän toimi Nokian sisäisen hallituksen jäsenenä 1986 – 1988 .	O
Myöhemmässä elämässään hän työskenteli Ljubljanassa , Zagrebissa , Wienissä ja lopuksi Linzissä , jossa hän kuoli vuonna 1554 .	O
Hän pitää Lel-nimisestä paimenesta , mutta on kykenemätön tuntemaan rakkautta .	O
Alkoi harjoitella Francisco Wallsin valmennuksessa ja vuonna 1938 hän muutti Buenos Airesiin .	I
Hän teki suuria kuvitustöitä luostarille , ja tilaustöitä Cosimo de ' Medicille .	O
On sitä suurempi pitää taittuneen säteen kulma olla taitekerroin laista huomataan , että mitä suurempi tulevan säteen materiaalin .	I
Siekkinen olisi saanut jatkaa vielä italialaisjoukkueessa , mutta sopimussotkut päättivät polvivaivaisen miehen uran 36-vuotiaana .	O
Fysikaalista adsorptiota fysisorptioksi ja kemiallista adsorptiota kutsutaan kemisorptioksi .	I
Fysisorptiossa adsorboituvat partikkelit eivät vaihda sisäisiä sidoksiaan , vaan sitoutuminen tapahtuu heikoilla van der Waalsin voimilla .	O
Vuonna 1889 Middlesbroughista tuli ammattilaisseura , mutta se palasi amatöörijoukkueeksi vuonna 1892 .	O
Kaikkiaan Heskey pelasi 62 maaottelua ja teki niissä seitsemän maalia .	O
Kaikkiaan hän pelasi 71 maaottelua eikä tehnyt niissä yhtään maalia .	O
Voitti kaksi Ranskan mestaruutta ja hän pelasi joukkueessa keskikentän alakerrassa .	I
Texasin asettuneet delawaret Oklahomaan ja 1800-luvun aikana Yhdysvallat siirsi Kansasiin .	I
Käyttäytyivät ystävällisesti ja intiaanit olivat uteliaita .	I
Eräs merimiehistä hermostui ja ryhtyi ampumaan .	O
Heistä tuli aggressiivisia raivopäitä , ja heitä alettiin verrata suomalaisiin .	O
Eversti Crawford päätyi kidutuspaaluun ja noin 50 amerikkalaista sai surmansa .	I
Kutsuvat itseään delawareiksi ja he tunnustautuvat kuitenkin intiaaneiksi .	I
Naiset pitivät pitkiä hiuksiaan palmikoilla ja pukeutuivat kesäaikaan polvipituisiin hameisiin .	O
Sen sijaan hän kohtasi yhdysvaltalaisen Hasim Rahmanin ja voitti ottelun teknisellä tyrmäyksellä seitsemännessä erässä .	O
On pelannut myös vasemmassa laidassa , mutta johnson pelaa tavallisesti oikeana laitapuolustajana .	I
Tallrothin ajatuksesta kuurojen toiminta järjestäytyi ja paikallisjärjestöjä perustettiin ympäri Suomea .	O
Luterilaisten suosiminen takasi Fredrikille talonpoikien suosion ja kasvatti kuninkaan valtaa kirkkoon verrattuna .	O
Ohjelmoi pelin SCUMMin versiolla ja hän poisti neljännen hahmon	I
Työn piti valmistua helmikuussa 1840 , mutta sitä ei ole merkitty ylös .	O
Loputkin poistuivat kirkosta ja lukkari veisasi virren loppuun .	I
Rakentaminen alkoi 12. marraskuuta 1890 ja kirkon rakensivat heinäveteläiset miehet .	O
Hänen urakkamiehensä hoitivat maalauksen loppuun ja bergin yhtiö meni konkurssiin kesken maalauksen .	I
Nykyään Heinäveden reittiä liikennöi kuopiolainen Roll-Laivat Oy laivallaan MS Puijo sekä Valamon luostarin laiturista Valamon Vesiliikenne Oy laivallaan MS Sergei .	O
Maaseutuväestöstä vastaava osuus oli vain 4,3 % ja säätyvaltiopäivillä suuriruhtinaskunnan kaupunkilaisväestöstä äänioikeutettujen osuus oli 7,2 % .	I
Tämä vahvisti kaikkien suomalaisten omanarvontuntoa ja voimisti kansallismielistä ajattelua entisestään .	O
Teki niissä 14 maalia ja chelseaa Gallas edusti 213 kertaa .	I
Teki niissä viisi maalia ja kaikkiaan hän pelasi 84 maaottelua .	I
Ensimmäinen inventointi tehtiin jo 1921-24 ja yhdestoista tehdään vuosina 2009-13 .	O
Pystynyt jossain määrin ohjaamaan palloa ja andrée oli tutkinut ilmapallojen ohjausta laahusköysillä .	I
Hänet haudattiin kivikasan alle ja yksi miehistä kuoli muita aiemmin .	I
Asuikin heidän kanssaan Mumbaissa ennen avioliittoaan , ja rai on hyvin läheinen perheensä kanssa .	I
Rai on hindu ja erittäin uskonnollinen .	O
Kaupunki perustettiin 1825 lähelle Ohio – Erie-kanavaa , ja siitä tuli tuotantoteollisuuden keskus hyvien kulkuyhteyksien ansiosta .	O
Eriksson kuitenkin erosi tehtävästään kesäkuussa , ja hänen korvaajakseen nimettiin Mark Hughes .	O
Varmaa tämä ei ole , mutta he saattoivat viljellä maata .	I
Väinö Linna teki muistiinpanoja sodan tapahtumista ja suunnitteli romaanin kirjoittamista sodan tapahtumista .	O
Pylkäs tuhosi yksin vihollisen kranaatinheittimen ja otti sen miehet vangiksi .	O
Niiden välissä koskematonta metsää ja rintamalinja oli siellä yksittäisiä vartioasemia .	I
Erään joen ylityksessä , ja vetäytyminen jatkui	I
Joillain alueilla sataa tarpeeksi maan viljelemiseen , mutta jotkin alueet ovat siihen liian kuivia .	O
Kisoihin meni lohkosta vain Ukraina , vaan tanska ei selviytynyt lohkosta kisoihin .	I
Se saavutti seitsemän pistettä kukistettuaan Luxemburgin kahdesti sekä pelattuaan tasapelin kisoihin selviytynyttä Sloveniaa vastaan .	O
Juhlien piti alkaa viimeisen ottelun jälkeen ja toukokuussa 1985 nousu kakkosdivisioonaan oli jo varmistunut .	I
On filosofisesti kiinnostava erityisesti tästä syystä , ja keskiplatonismi oli monella tavalla uusplatonismin esimuoto .	I
Tämäkin alue on tarkemmin tutkimatta , mutta koekuopasta löytyi edellisen tapaan kvartsi-iskoksia .	I
Hän näki tämän rantakivikon muodostavan Metelinkirkon yhden sivun ja kuinka se jatkui itä-länsi-suuntaisena mäen reunaa eteenpäin .	O
Zeman on arvostellut puolueen johtoa , mutta hänen poliittinen vaikutusvaltansa on vähäinen .	O
Oli lopulta Mestaruussarjan 18:s ja bolton kipusi pois putoamisviivan alapuolelta .	I
Khan syntyi Leedsissä ja oli pakistanilaistaustainen .	O
Molemmat tapettiin ja haudattiin .	O
Tällaisen tiedon omaavien henkilöiden tulee johtaa politiikkaa , ja platonin mukaan tiedon tulee käydä lain edelle .	I
Katsojia oli heti ensimmäisessä pelissä 33 306 , ja raptors voitti ottelun luvuin 94 – 79 .	I
Hän teki kauden aikana 16,8 pistettä ja oli usein joukkueensa paras pistemies .	O
He valtasivat eteläisen Venäjän 900-luvulla ja perustivat paimentolaisvaltion Mustanmeren aroille .	O
"Tämän jälkeen keskustellaan Sokrateen jumalallisesta sisäisestä äänestä ( "" daimonion "" ) , ja kuvataan neljä kertaa , jolloin Sokrates oli saanut jumalilta peräisin olevan ennakkoaavistuksen ."	O
Malgobekin asutus perustettiin vuonna 1935 ja kaupunki siitä tuli 1939 .	O
Hän otti hallitsijanimekseen João I ja kuningas Nzinga Nkuwu päätti omaksua kristinuskon .	I
Fyysisesti hänen vahvuutensa olivat voimakkaat jalat , ja luistelijana hän olikin aivan omaa luokkaansa .	O
Etuvedon ansiosta autossa ei ollut pitkittäistä tilaa vievää kardaanitunnelia ja sen sisätilat kilpailevat monien saman aikakauden pykälää isompien autojen kanssa .	I
Se oli ollut vain yhdellä omistajalla , ja sillä oli ajettu 79 000 km .	I
Kunnan maapinta-ala on 325,40 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 13 858 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Jännitystä alueelle toi Saksan kiinnostus alueen kauppaoikeuksista , mutta britit pitivät ystävällismielistä yhteistyötä yllä Sansibarin kanssa .	I
Hänet otettiinkin vastaan ja khalid pakeni Saksan suurlähetystöön .	I
Seura on kuulunut kausina 1996 – 1999 ja vuodesta 2002 eteenpäin liigan läntiseen konferenssiin .	O
Wickenheiser syötti ottelussa yhden maalin – ja teki yhden maalin omaan verkkoon .	O
Se on toiminut vuodesta 2016 , ja oy on A-klinikkasäätiön omistama yritys .	I
Laudrup aloitti valmennusuransa Morten Olsenin apuvalmentajana Tanskan maajoukkueessa ja siirtyi 2002 MM-kilpailujen jälkeen valmentamaan tanskalaisseura Brøndbytä .	O
Vaikuttavat koko elimistöön , jopa solujen jakautumiseen vaan tämän kellon rytmihäiriöt eivät kuitenkaan häiritse pelkästään unta .	I
Armahdusta tosin ei anonut Taskinen itse , vaan sen teki toinen henkilö Taskisen tietämättä .	O
Muutti päämajansa Ōjin linnaan ja chiba Tsunetane rakensi Inohanan linnan .	I
Sillä on ympärillään lipidivaippa , ja virus on muodoltaan ikosahedraalinen .	I
Pamilla on 16 aluetoimistoa ja yli 200 ammattiosastoa .	O
Hänellä ei ole varaa mihinkään oikeasti hohdokkaaseen , mutta kirk yrittää käännyttää Milhousen puolelleen erilaisilla lahjoilla .	I
Hän puhui vasta 3. kauden jaksossa ” Musta leski ” , mutta hänet nähtiin ensi kerran 2. kauden jaksossa ” Väkivaltaviihde ” .	I
Voittajavaltiot saivat ne hallintaansa Kansainliiton mandaattialueina , ja ensimmäisessä maailmansodassa Saksa menetti kaikki siirtomaansa .	I
Muuttuivat Toa Nuviksi ja toat putosivat sulaan protodemikseen .	I
Toat olivat muuttuneet Toa Nuviksi , mutta Bohrokien aikakausi ei ollut päättynyt .	O
Haastoi Makutan ja takua muuttui Takanuvaksi .	I
He muuttuivat Toa Inikoiksi Punaisen Tähden säteistä , ja kuusi matorania Metru Nuilta lähti Nuvien perään .	I
Suurin osa vedestä jäi Aqua Magnaan ja suurin osa kasveista Bota Magnaan .	O
Irtosi noin tuhat vuotta sitten , mutta voya Nui oli osa Bionicle-manteretta .	I
Se usein lyhennetään radiosoitossa ja biisi on mahtipontinen pitkä balladi .	I
Ruotsiin se liitettiin Roskilden rauhan tuloksena 1658 ja kalmarin unionin hajotessa siitä tuli osa Tanska-Norjan valtakuntaa .	I
Noin puolet väestöstä menehtyi lyhyessä ajassa ja suuri osa maatiloista jäi tyhjilleen .	O
Kiinassa ei ole ollenkaan aikamuotoja , vaan tekemisen ajankohta jätetään usein ilmaisematta .	O
Sodassa palvelivat kaikki perheen pojat , ja heistä Oleg kaatui Liettuassa 1914 .	O
Weed ei halua tehdä sitä , mutta gin pyytää Weediä tappamaan Hōgenin .	I
Vangittuna vuonna 1941 ja hän oli Gestapon kidutettavana .	I
Juoksee apuun ja kulkuri kuulee Kaunottaren .	I
Saara-täti työntää Kulkurin komeroon ja vie Kaunottaren kellariin .	O
Valentina Jegorova saavutti hänet kuitenkin 35 kilometrin kohdalla , mutta Mota onnistui voittamaan juoksun loppukirissä viiden sekunnin erolla .	O
Tammikuussa 1921 hän palasi pääministeriksi ja otti myös ulkopolitiikan hoitoonsa .	O
Tämän jälkeen hän jatkoi opintojaan ja väitteli teologian tohtoriksi 1944 .	O
Järven suurin syvyys on 45 metriä , ja sen pinta-ala on 2 650 neliökilometriä .	O
Sillä oli 63 000 viikkokuulijaa , ja kanavan ydinkohderyhmää olivat 25-44-vuotiaat naiset .	I
Huutavalla laululla varustettua rosoista hardcorea ja crust punk on tyypillisesti nopeatempoista rääkyvällä .	I
"Muut asukkaat asuvat kaupungin suuressa keskiosassa , "" Hive City "" ssä , ja suurin osa työskentelee tehtaissa , jotka tuottavat valtavia rikkauksia ylhäällä asuville aatelissuvuille ."	O
Niitä voi ostaa tai miniatyyrejä voi tehdä itse .	I
Sai taakseen merkittävän vähemmistön Likudista , joka näin hajosi kahtia , ja marraskuussa 2005 Sharon ilmoitti perustavansa uuden keskustalaisen puolueen nimeltä Kadima .	I
Ne kykene ilman muiden puolueiden apua estämään tulevan hallituksen toimintaa , eivätkä näillä kolmella oikeistopuolueella on takanaan kuitenkin vain runsas neljännes paikoista .	I
Lee toimi aluksi Jefferson Davisin neuvonantajana , mutta otti kesällä 1862 Pohjois-Virginian armeijan komennukseensa .	O
" ( 1 ) X:n ei tarvitsisi olla olemassa , tai sen ei tarvitsisi olla lainkaan sellainen kuin se on .	O
Työn täytyy olla tarpeeksi haastavaa , ja siihen on mentävä innolla mukaan .	O
Myös muualle kasvaa karvoja , mutta ei tavallisesti yhtä tiheästi .	O
Hän meni naimisiin 1976 ja muutti 1980 Moskovaan .	O
Suomessa laji on suuresti harvinaistunut ja se on rauhoitettu luonnonsuojeluasetuksella .	O
Kangasvuokko on Etelä-Karjalan nimikkokasvi , sekä ruotsalaisen Härjedalenin maakunnan maakuntakasvi .	O
Haudattiin Farkasrétin hautausmaalle Budapestiin ja rákosi kuoli Gorkissa vuonna 1971 .	I
Purjehdus tapahtuu höyrylaivalla , ja reitti määritetään osoitinkynällä .	O
Vuodelta 1897 on viivasyövytys chine collé -tekniikalla , ja se on kooltaan 11,8 x 15,5 cm .	O
Urheuluhalli toimii koripalloseura Hongan ja salibandyseura Oilersin kotikenttänä .	O
Pietarsaaren Drott käväisi SM-sarjassa 1936 ja Tammisaaren Ekenäs Idrottsförening 1933 .	O
Romania murskaavasti 9 , ja myös Albania voitti Suomen kotonaan – 0 .	I
Ensimmäinen naisten cup-kilpailu pelattiin Ilta-Sanomien sponsoroimana vuonna 1971 ja seuraavana vuonna pelattiin ensimmäistä kertaa Suomen-mestaruudesta virallisesti .	O
Mikael Forssellia pidettiin teini-ikäisenä jopa superlupauksena , mutta loukkaantumiset ovat jonkin verran sotkeneet uraa .	O
Sitä ole 2000-luvullakaan onnistuttu nostamaan yli 3 000:n , eikä 1990-luvulla katsojakeskiarvo oli monena kautena alle 2 000 .	I
Jari Litmanen teki kaksi maalia ja nousi maajoukkueen maalintekijöiden tilastoykköseksi .	O
Venyi 0 – 0-tasapeliin , mutta suomi oli ottelussa puolustuskannalla .	I
Ottelun aikana juoksuradalle lensi muutamia räjähtäviä soihtuja , mutta pelin päättymisen jälkeen ei syntynyt enää levottomuuksia .	O
Samalla koko tallin toiminta , ja elokuussa tallin rahat loppuivat .	I
Vuonna 1989 hän voitti Lontoon maratonin ja vuonna 1990 New Yorkin maratonin .	O
Autonvalmistajien mestaruuden merkki on voittanut kahdeksan kertaa ja kuljettajien mestaruus on otettu Dallaran autoilla 7 kertaa .	I
Ensimmäisessä Ridley lentää Metroid-tason taustalla ja  Super Smash Bros ."	O
Yhteensä viisi kilpailua eli arvokisoissa kilpaillaan kaikki ampumahiihtomatkat .	I
Laiva hinattiin Taiwanin Kaohsiungiin ja romutettiin vuonna 1988 .	O
Hän kävi Mosulin yliopistoa ja valmistui lääketieteen tohtoriksi .	O
Lämpökäsittely vaikuttaa puun kemialliseen rakenteeseen ja sitä kautta puun ominaisuuksiin .	O
Lyöminen muuttuu nopeaksi iskusarjaksi ja potkuhyökkäys tehokkaaksi kierrepotkuksi .	O
Joutuu itsekin Movielandiin ja joe säntää pelastamaan häntä .	I
Puolustaa niitä ja arrakiksen valtaamattomille alueille .	I
Tällainen kiipeilymuoto on nimeltään boulderointi ja kuuluu nykyisin osana kilpakiipeilyyn .	O
Aseiden keräily ei ole satunnaista , vaan hankkiminen perustuu viranomaisen hyväksymään keräilysuunnitelmaan .	O
Se nauhoitettiin El Dorado -studioilla Los Angelesissa ja albumi julkaistiin alun perin Yhdysvalloissa 10. elokuuta 1984 .	I
Musiikin Sirpa Koivun sanoituksiin sävelsi dir.mus ja sirpa Koivun käsikirjoittaman näytelmän ohjasi Katja Väänänen .	I
Ylhäältä voi joskus kävellä alas , mutta joskus joudutaan laskeutumaan köyttä pitkin .	O
Tuntea turvalliset kiipeilytavat ja kiipeilijän täytyy ymmärtää riskit .	I
Niitä myydään 150 maassa ja corollaa on valmistettu vuodesta 1966 .	I
Myöhemmät ihmiset polveutuvat heistä ja asuttavat nyt maapalloa .	O
Petrarca oli kuitenkin myös innostunut latinantuntija ja kirjoitti suurimman osan teoksistaan latinaksi .	O
Thrash metal -yhtye ja merciless on ruotsalainen death- .	I
Perusti siellä tukikohdan Abydokseen ja lysandros suuntasi laivastonsa kohti Dardanelleja .	I
Puolijohdemateriaalin miltei kaikki elektronit ovat valenssielektroneja eli ne ovat yksittäiseen atomiin sitoutuneita .	O
Genevenjärvi on tilavuudeltaan Keski-Euroopan suurin järvi ja pinta-alaltaan toiseksi suurin Balatonin jälkeen .	O
Puppy Linuxia ei ole vielä suomennettu ( 2009 ) , mutta monista sen sisältämistä ohjelmista on sellainen versio jo olemassa .	O
Lajin sääntöjä ei nykyään tarkalleen tiedetä , mutta erilaisten tekniikkojen käyttö oli hyvin vapaata .	O
Kallio oli toinen ja Talmácsi kolmas .	O
Hiilidioksidipitoisuus on tarkastettavissa digitaalisista mittareista ja nyt automatiikka valvoo sisäilmanlaatua jokaisessa tilassa .	I
Virtaus järveen on melko vähäistä , ja järvialtaan vesi vaihtuu 2,2 vuodessa .	O
Järven ympäristö on suosittu matkailukohde , ja sen rannoilla on lukuisia kylpylöitä .	O
Ylistää Jeesusta syntien anteeksiannosta ja rukouksen keskeinen merkitys onkin kiittää .	I
Valtakunnan tasolla tartuntatautien seurantaa ja torjuntaa ( mm .	O
Ennen kautta Pittsburgh lähetti Jágrin kuukausiksi opiskelemaan englannin kieltä , ja Jágr piti tätä vielä NHL-uransa loppumisenkin aikaan hukattuna aikana .	O
Kaikki halusivat nähdä maan kaikkien aikojen jääkiekkoilijan johdattavan Tshekin kunniaan vielä kertaalleen ja prahan hallin ympäristö täyttyi numerolla 68 koristelluista paidoista , riehakkaat tshekkiläiskannattajat lauloivat Jágrista .	I
Idässä algonkin on algonkinien pääkieli ja sitä käyttävät kaikki ikäryhmät .	O
Lopetti tehtävänsä 5. elokuuta 2010 ja hän aloitti tehtävässä 5. elokuuta 2005 .	I
Ilman musiikkiin kuulumattomien ainesten vaikutusta ja se on suoritettava loukkaamatta musiikin autonomiaa .	I
Portsmouthia edustavan Primusin pelipaikka on keskuspuolustaja , mutta hän pelaa toisinaan myös oikeana laitapuolustajana .	O
Sijoittui Lontoon maratonilla kolmanneksi ja 1998 hän voitti Chicagon maratonin .	I
Jaksoja tehtiin aluksi yhteensä kuusi , mutta loput neljä näytettiin vasta 1999 .	O
Larini ei kuitenkaan selvinnyt karsinnoista , ja itse kilpailu jäi Colonilta ajamatta .	O
Päätti lopettaa tallissa ja chaves kyllästyi heikkoon autoonsa .	I
Muodoltaan yksinkertainen ja astiasto on valkoinen .	I
Conté osallistui pääkaupungin puolustukseen ja hänet ylennettiin kapteeniksi .	O
Miesten osuus on ollut 70 % :n luokkaa 1950-luvulta asti ja 1700-luvun loppupuolella , siinä välissä 80 – 90 % .	O
Venus Williams nousi maailmanlistan ykköseksi ensimmäisen kerran 25. helmikuuta 2002 ja oli listan kärjessä kolmeen otteeseen yhteensä 11 viikon ajan .	O
Hänen vuokseen Jumala karkotti ihmiset Eedenin puutarhasta , ja eeva oli myös ensimmäinen syntiin langennut ihminen .	I
Nikobaarien saaret otettiin haltuun 1750-luvulla , ja tranquebarin siirtokunta perustettiin vuonna 1620 .	I
Toisinaan pelaajan pitää myös hiiviskellä , mutta suuri osa pelistä kuluu taisteluissa .	I
Link ottaa okariinan itselleen ja suuntaa Ajan Temppeliin .	O
Sheik ilmestyy jälleen kerran , ja paljastaa olevansa prinsessa Zelda .	O
Rohkeuden kolmivoima ( Triforce Of Courage ) Linkille ja viisauden kolmivoima ( Triforce of Wisdom ) joutui Zeldalle .	I
Oli siten eräänlainen ” pääohjaaja ” ja toru Osawa oli ensimmäinen pelin viidestä ohjaajasta .	I
Se oli kuitenkin muutettu jo ennen julkaisua , mutta tulitemppelin laulua epäiltiin korjatun yleisen reaktion takia .	I
Kaikkiaan sitä on myyty Japanissa 1,14 miljoonaa kappaletta , ja on siten maan kaikkien aikojen 134. myydyin videopeli .	O
Metacriticin 99 / 100 ja gamerankingsin keskiarvo on 97,48 % .	I
Takana olevien ankkurien avulla säädellään proomun kulkua ja sivuilla olevien ankkurien avulla se pysyy halutulla linjalla .	I
Vuonna 2000 hänet palkittiin Naismith Awardilla vuoden naisyliopistokoripalloilijana ja hän oli voittamassa Tennesseessä NCAA:n naisten koripallomestaruutta vuonna 1998 .	I
Hän joutui pian luopumaan tehtävästä sairauden takia , mutta vuonna 1974 hänet valittiin maansa maajoukkueen valmentajaksi .	I
Kukaan ei ole tiennyt totuutta Lindström , mutta tästä summasta on liikkunut eri versioita eri julkaisuissa , sanoo .	I
Kiribati Newstar ilmestyy perjantaisin ja julkaistaan useilla saarilla .	O
Joukkueen maalia tuossa ottelussa vartioi Santiago Cañizares , ja vaihtomiesten joukossa Casillasin ohella oli Pedro Contreras .	O
Real Madrid voitti ottelussa Vasco da Gaman ja Casillas saavutti näin ensimmäinen mestaruutensa edustusjoukkueessa .	O
Tarkoittaa ” vierailua ” ja casillasin etunimi Iker on baskia .	I
Todisteiden puutteessa Virta ei voi pidättää ketään , mutta palmu vihjaa Vadenblickin ympärille tapahtuneiden kuolemien omituisuudesta .	I
Yksi 1900-luvun kuuluisimpia laulajia ja hän oli sukupolvensa kuuluisin tenori .	I
Vuosina 1915 – 1919 Gigli esiintyi Italian eri oopperataloissa ja vuonna 1919 ensimmäistä kertaa Buenos Airesin Teatro Colónissa .	O
Gigli pystyi jatkamaan laulajanuraansa ja liittoutuneet kumosivat esiintymiskiellon helmikuussa 1945 .	I
Aloitti syksyllä 2008 animaatio-opinnot Bristolissa Englannissa ja mavromichalis kirjoitti ylioppilaaksi Kallion lukiosta keväällä 2006 .	I
Työskentelee Nitro Games -peliyrityksessä ja mavromichalis valmistui Bristolista vuonna 2011 .	I
Eteni lohkosta jatkoon ja slovakia voitti ottelun 3-2 .	I
Raudoituksena käytettäessä betonointi suojaa niitä ruostumiselta , mutta raudoituksessa käytettävät teräslaadut ovat sellaisinaan korroosioalttiita .	I
Vuonna 1976 Van Damme voitti 800 metrillä EM-hallikultaa ja oli myöhemmin kesällä yksi mitalisuosikeista Montrealin olympialaisissa .	O
Hänet valittiin MM-kisojen 2006 parhaaksi maalivahdiksi ja 2003 Mestareiden liigan arvokkaimmaksi pelaajaksi .	O
Juventus voitti ottelun 2-0 ja buffon teki ottelussa yhden huipputorjunnan .	I
Italian mestaruutta ei pidetty todennäköisenä , mutta juventukselta huomattavaa parannusta edelliskausiin nähden .	I
Tämä riitti etenemiseen pudotuspeleihin ja italia saavutti lohkossa neljä pistettä .	I
Italia hävisi ottelun 3-0 ja putosi jo alkulohkovaiheessa .	O
Eteni aina välieriin asti ja puolivälierissä Italia kukisti rangaistuspotkuilla Englannin .	I
Niinpä Italian joukkue eteni EM-finaaliin , Espanjaa vastaan , ja minuutilla ei Saksa enää onnistunut pääsemään Italian rinnalle .	I
Siirsi maansa nyt 3-1 johtoon ja fred ampui voimalla Brasilian kolmannen maalin .	I
Italia kärsi ottelussa tehottomuudesta eikä joukkue päässyt parhaimmilleen .	O
Italia onnistunut enää saamaan aikaan kunnon takaa-ajoa , eikä uruguayn Diego Godin puski maansa 1-0 johtoon .	I
Siitä tuli kaupunki 1940 ja išimbai on perustettu vuonna 1932 .	I
Kykenee pelaamaan myös keskuspuolustajana , mutta pelipaikaltaan hän on hyökkääjä .	I
Juhli lopulta muun Italian joukkueen kanssa maailmanmestaruutta ja jatkoaikaa seuranneessa rangaistuspotkukilpailussa Materazzi oli yksi Italian onnistujista .	I
Se oli alun perin jesuiittakirkko , ja sen peruskivi valettiin vuonna 1613 .	O
Se korvattiin devanagarilla ja 1950-luvulla modi-kirjainten käytöstä luovuttiin .	I
Ateenan MM-kilpailuissa 1997 hän sijoittui 23:nneksi ja Helsingin MM-kilpailuissa 2005 hän keskeytti .	O
Rantalentopalloilija Emanuel Rego tarjosi de Limalle olympiakultamitaliaan , mutta de Lima ei liikuttuneena ottanut sitä vastaan .	O
Ura tuntui etenevän laskusuuntaan ja vuonna 1992 Vieri myytiin Pisaan .	I
Vieri pelasi keväällä 2006 seitsemän ottelua tehden kolme maalia , mutta vakava polvivamma ottelutilanteessa pakotti hänet peräti viiden kuukauden pakkolepoon .	O
Vieri siirtyi kesällä 2006 AS Monacosta UC Sampdoriaan yhden vuoden sopimuksella , mutta vain kaksi kuukautta myöhemmin Vieri jätti seuran ilmoittamalla lopettavansa jalkapalloilija uransa .	O
Onnistui maalinteossa kuusi kertaa ja vieri oli seitsemän kertaa avauksessa .	I
Sibai on perustettu vuonna 1913 ja siitä tuli kaupunki 1938 .	O
Birsk perustettiin vuonna 1663 , ja siitä tuli kaupunki 1781 .	O
Kaikkiaan hän pelasi 55 maaottelua ja teki niissä viisi maalia .	O
Kööpenhamina voitti loppuottelussa norjalaisen Lillestrømin 1 – 0 ja näin ollen se voitti Royal Leaguen toistamiseen .	O
Lehti painetaan Saipanilla ja ilmestyy päivittäin .	O
Yksityisessä omistuksessa ja se on hollanninkielinen .	I
Opiskeli Pariisissa ja gomes syntyi Canchungossa .	I
Niiden kaappaaminen poisti ison uhan liittoutuneiden laivoilta , mutta nämä veneet oli tarkoitettu hyökkäävää laivastoa vastaan .	I
Yritys aloitti sanomalehtiensa viemisen verkkoon vuonna 1995 ja vuonna 2000 se lanseerasi FINN.no ilmoituspalvelun .	O
Vuonna 2005 se oli Norjan seitsämänneksi suurin verkkosivusto ja sen markkinaosuus riippuen kategoriasta oli 90-95 % .	O
1-butanoli voi aiheuttaa ihon ärsytysoireita sekä imeytyä ihon kautta elimistöön .	O
Siihen kuuluu 14 kylähallintoaluetta ja piiri on perustettu vuonna 1930 .	I
Voitti Golden Gloves-palkinnon ja piper nousi painoluokkansa mestariksi .	I
Suuntasi sitten puheensa Austiniin kutsuen tämän esiin , mutta piper kiitti yleisöä Hall of Fameen pääsystä .	I
Piper astui esiin ja yhtäkkiä säkkipillit pärähtivät soimaan .	I
Se käy helposti koukkuun , mutta ei ole urheilukalastajien suosima .	O
Sen liikevaihto oli 38 miljoonaa euroa ja vuonna 2012 yhtiö työllisti 1 100 henkilöä .	I
Yrityksellä oli 1970-luvulla yli 1 000 työntekijää ja 1990-luvun alussa noin 2 000 työntekijää .	O
Gamesradar-sivuston haastattelussa Aonuma kertoi tietävänsä Operation Moonfall- kampanjasta ja kertoi toivovansa toteuttaa fanien toiveen joskus tulevaisuudessa .	O
Se ei sisältänyt lainkaan yhtyeen omia kappaleita , vaan kaikki kappaleet olivat cover-versiota toisten yhtyeiden kappaleista .	O
Sadko hankkii elantonsa soittamalla rikkaiden pidoissa , mutta kauppiaat lakkaavat kutsumasta häntä juhliinsa soittajaksi .	O
Hänestä tuli yksi parhaista suurpujottelijoista ja seuraavina vuosina Compagnoni jätti vauhtilajeissa kilpailemisen .	I
Ranskan ohella hän puhui sujuvasti paštua ja laajasti hallintokielenä Afganistanissa käytettyä persiaa .	O
Käyttäjä lamaantuu yleensä fyysisesti täysin ja kokee voimakkaan euforian tunteen .	O
Myöhemmin lehti luopui katolilaisuudestaan , mutta muuttui 1960-luvulla leimallisesti vasemmistolaiseksi .	O
Sunnuntailevikki 453 000 kappaletta ja sen arkilevikki on 314 000 .	I
Oli arvoltaan noin 7 kruunua ja lokakuuhun 2008 mennessä USD oli vahvistunut .	I
Talouskasvu vain 1 % ja keniassa säästöaste oli 15 % .	I
Piiri on perustettu vuonna 1930 ja siihen kuuluu 17 kylähallintoaluetta .	O
Asukastiheys oli 16 asukasta / km ² ja baltasin piirissä oli 24 900 asukasta vuonna 1995 .	I
Siirtyi sen jälkeen ammattilaiseksi ja boitano voitti olympiakultaa Calgaryssa 1988 .	I
Siihen kuuluu 13 maalaiskuntaa ja piiri on perustettu vuonna 1930 .	I
Asukastiheys oli 13 asukasta / km ² ja bižbuljakin piirissä oli 27 500 asukasta vuonna 2010 .	I
Piiri on perustettu vuonna 1935 ja siihen kuuluu 16 kylähallintoaluetta .	O
Uudeksi pääministeriksi nousi työväenpuolueen Joseph Muscat ja vuoden 2013 parlamenttivaaleissa hänen puolueensa koki tappion .	I
Toisaalta nämä ongelmat ovat pieniä ja voisivat johtua paikallisista murrevaihteluista .	O
Bysantti lahjoitti sen 717 bulgaareille ja turkkilaiset valloittivat sen 1371 .	O
Jäykässä maassa mukuloista voi tulla epämuodostuneita , ja liian kuivassa maaperässä retiisit helposti kitkeröityvät .	I
Hän oli maansa ensimmäinen ihmishahmoinen hallitsija , ja hänen katsottiin perineen valtansa suoraan Horus-jumalalta .	I
Esivahvistimet olivat merkiltään Marshall JMP-1 , ja niihin oli kytketty Bossin ekvalisaattorit .	O
Vanha raatihuone rakennettiin 1400-luvun lopulla , ja sitä on uudistettu muutamaan otteeseen .	O
Teoksen viimeisteli pääasiassa Franz Xaver Süssmayr ja se valmistui lopullisesti seuraavana vuonna .	O
Linja avattiin vuonna 2011 , ja se oli matkustajilleen ilmainen .	O
Kokonaan englanninkielinen ja lehti on broadsheet .	I
Antonioni oli kahdesti naimisissa , mutta hänellä ei ollut lapsia .	O
Geeni on kuitenkin tunnettu vasta melko vähän aikaa , eikä hopeavärien olemassaoloa monessa muussa rodussa ole vielä tunnistettu .	O
Piiri on perustettu vuonna 1930 ja siihen kuuluu 18 maalaiskuntaa .	O
Yli 400 hehtaaria muilla alueilla ja enimmäismäärät olivat 200 hehtaaria keinokasteluilla alueilla .	I
Presidenttinä hän piti yllä viileitä suhteita Intian kanssa , ja Intian-Pakistanin sota vuonna 1965 oli käännekohta hänen urallaan .	O
Oli etniseltä taustaltaan fang ja m ' ba syntyi Librevillessä .	I
Chirac otti asian lähestulkoon henkilökohtaiseksi kannatusmittauksekseen , ja ranska päätti järjestää kansanäänestyksen EU:n perustuslaista .	I
Hänen tilalleen tuli Jeltsinin sisäpiirin jäsen Valentin Jumašev , ja tammikuussa 1996 Tšubais sai potkut erilaisten skandaalien jälkeen .	I
Oman suullisen perimätietonsa mukaan iowat olivat eronneet omasta suvustaan esihistoriallisella ajalla ja etsiessään uutta asuinpaikkaa he olivat majoittuneet veden rantaan suurelle hiekkasärkälle .	O
Ryhtyi viljelemään maissia ja pilvi rakennutti suuren talon .	I
Iowat halusivat lähteä sotaretkelle omahain kylään ja pyysivät siihen lupaa Valkoiselta Pilveltä .	O
Musta symboloi kuolemaa ja valkoinen viattomuutta .	O
"Harold toteaa kai antaneensa "" vahingossa "" väärän teen , ja kumma kyllä prinsessa suhtautuu häneen yhtä kylmästi kuin ennenkin ."	I
Harold säilyy hengissä , mutta muuttuu kuitenkin sammakoksi .	O
Oheisessa luettelossa lipoproteiinien proteiinipitoisuus kasvaa ja lipidipitoisuus laskee ylhäältä alas .	O
Lynda ( o.s. Needham ) ja Adrian Lewisin nuorimmaksi lapseksi .	O
Kannattaa joukkuetta Leeds Rhinos , ja matthew on innokas rugbyfani .	I
Soittaa Rossille kertoakseen epäilevänsä naimisiinmenoa , mutta myöhemmin Emily menee uudelleen kihloihin .	I
350cc-luokassa 1965 1975 välisenä ja hän voitti sen kaikkiaan 16 kertaa 500cc- – aikana .	I
Voimakkaimmillaan valtakuntaa on pidetty šaahi Abbas I:n valtakaudella ja suufilaisesta veljeskunnasta muodostuneen hallitsijasuvun kaudella kaksitoistašiialaisuudesta tuli Persian valtionusko .	I
Mir Mahmud perusti lyhytikäisen Hutak-dynastian ja safavidihallitsija Sultan Husain pakotettiin luopumaan kruunusta .	I
Korvattiin hänen alaikäisellä pojallaan ja kolme vuotta myöhemmin hänet syrjäytettiin .	I
Ulaman keskuudessa ja ääriajattelu kukoisti hovissa .	I
Papyrukset ovat säilyneet osittain vaikkakin hiiltyneinä , mutta kirjasto hautautui Vesuviuksen purkauksessa vuonna 79 .	I
Kaappaavat kylän lapset ja kun hirviöt hyökkäävät kylään ,	I
"Hän myös oletti että tekisi "" Twilight Princessin "" valmiiksi ennen sitä , mutta aonuma oli tietenkin ajatellut jossain vaiheessa tekevänsä "" Zelda "" -pelin Wiille ."	I
"Voitti myös X-Playn "" paras toimintaseikkailupeli "" -palkinnon ja peli sai Spike TV:ltä "" kriitikon valinta "" -palkinnon ."	I
Sokos avasi uudet tilat 17.9.2009 ja entisen pysäköintihallin kohdalle rakennettiin lisää tilaa .	I
Piiri koostuu 13 maalaiskunnasta , ja on perustettu vuonna 1930 .	O
Hänellä on tummat hiukset , ja hänen silmänsä ovat opaalinvihreät .	O
Rakensi sen uudelleen ja pitt sai tämän auton .	I
Anoi tätä opettamaan häntä ja kolotes lankesi polvilleen tämän edessä .	I
Torjuu ruoansulatuskanavaan joutuneita pieneliöitä ja se mahdollistaa pepsiinin toiminnan mahalaukussa .	I
Parasympaattinen hermosto lisää sitä ja sympaattinen hermosto vähentää mahanesteen eritystä .	I
Oulun orkesterin toiminta alkoi virallisesti maaliskuussa 1937 , ja syyskuussa 1934 Oulun Musiikkiyhdistys ry:n toiminta alkoi .	I
Yllätti ajamalla kaksi kertaa kolmanneksi , mutta hän oli tuolloin vasta 15-vuotias .	I
Pedrosa oli kisan aikana lähellä jopa voittoa , mutta oli lopulta toinen Ducati-tallin Loris Capirossin jälkeen .	O
Poropetra on vanhaa suomea ja tarkoittaa Hiiden hirveä .	O
Solutrealaistén värikäs luolataide puuttui clovisilaisten jälkeen jättämästä kulttuurista , mutta pienten kivien käyttö koristeluihin oli molemmilla lähes identtinen .	O
Syntyy planeettoja ja nämä törmäilevät toisiinsa .	I
Näistä kohteista suuri osa osoittaa FU Orionis -tähti-tyyppisiä kirkkauden vaihteluita ja luokka I vastaa siten oleellisesti luokitusta FU Orionis -kohteisiin .	O
Ivanov nimitettiin kansallisen turvallisuusneuvoston johtoon ja vuonna 2004 ulkoministeriksi tuli Sergei Lavrov .	I
Miškinon piirissä on 14 maalaiskuntaa ja niissä yhteensä 78 kylää .	O
Kirijenkosta tuli varaenergiaministeri 1997 ja marraskuussa täysi ministeri .	O
Lopulta albumi valmistui miksauksineen kuudessa päivässä ja nauhoituksiin oli lokakuun alussa varattu viisi päivää .	I
"Ruususen uni "" , mutta se hyllytettiin levyltä ."	O
Monissa rotujärjestöissä olla vielä perillä nykyaikaisesta perinnöllisyystietämyksestä , eikä nämä säännöt eivät perustuneet tunnettujen valkokirjavuusgeenien toimintaan .	I
Valkokirjavuusgeenit vaikuttavat myös toisiinsa ja tuottavat yleensä yhteisvaikutuksen .	O
Quarter-rotu oli perinteisesti yksivärinen ja merkit olivat minimaaliset .	O
Frame overo- että sabinogeeniä sekä tällaiset hevoset saattavat myös kantaa .	I
Kaikki splashed white -hevoset ole kuuroja , eivätkä kuurous vaikuttaa liittyvän läheisesti sisäkorvan pigmentittömyyteen .	I
Iho on vaaleanpunainen ja silmät siniset .	O
Kaikki LWS-varsat kuolevat kolmen vuorokauden sisällä syntymästä , ja ne yleensä lopetetaan ennen tätä eettisistä syistä .	O
Loppumatka taitettiin jalan ja kuusi tuntia ajettiin reellä .	I
Hän maalasi myös akvarelleja myyntiin ja samoin Ruotsin hovi tuki häntä rahallisesti .	I
Jos elokuvia on vähemmän , ehdolla on vain kolme elokuvaa , mutta jos elokuvia on vähintään 16 , ehdolle pääsee viisi elokuvaa .	I
Seurasi Roger Abiut ja häntä edelsi Edward Natapei .	I
Toimii edelleen samalla nimellä ja se on perustettu vuonna 1670 .	I
Kaksikerroksinen osuus valmistui kaksi vuotta myöhemmin ja kolmikerroksinen osa nykyisestä rakennuksesta valmistui samana vuonna .	I
Asuinalue oli nykyistä laajempi ja ulottui Jenisein keskijuoksulle .	O
Työskenteli useissa tunnetuissa arkkitehtitoimistoissa ja arkkitehdiksi hän valmistui vuonna 1913 .	I
Räjähtävä kurpitsapommi saa Harryn kasvot vääristymään ja mustan puvun voimilla Peter pieksee Harryn mustelmille .	I
Peter sanoo antavansa Markolle anteeksi ja tämä haihtuu hiekkana ilmaan .	O
Pituus 40 – 55 cm:n välillä ja lajin paino vaihtelee 1,2 – 2,3 kg:n .	I
Euroopassa kiima-aika painottuu elo-syyskuulle , mutta genetit lisääntyvät ympäri vuoden .	I
Sukukypsyys saavutetaan parivuotiaina ja genetit itsenäistyvät vuoden ikäisinä .	I
Samothrake on hallinnollisesti Lysimakhoksen alaisuudessa ja hän oli Demetrioksen vihollinen .	O
Siksi helposti muistettava , ja loru on luettelomainen .	I
Englannintäysiverisen käyttöä jatkettiin sen parantamiseksi , ja risteytysjälkeläisiä paritettiin keskenään tyypin vakiinnuttamiseksi .	I
Seuraa tapahtumia sivusta ja carraway kokee itsensä tarkkailijaksi .	I
Kolmen vuoden kuluttua 19. toukokuuta 2009 Cannavaro siirtyi vapaalla siirrolla takaisin Juventukseen , mutta kesällä 2006 hän siirtyi Real Madridiin Juventuksen pudottua Serie B:hen sopupeliskandaalin seurauksena .	I
Se järjestää maaotteluita jäsenjoukkueidensa välillä ja VIVA World Cup -turnauksia .	O
Yhdistys rekisteröitiin 1987 ja yhdistyksen toiminta alkoi 1982 .	I
Hän on ainoana suomalaisena voittanut Brittien amatöörimestaruuden vuonna 2000 sekä ammattilaisena voittanut viidesti European Tourilla ( ET ) .	O
Se antoi 20 hevosvoimaa ja moottorin iskutilavuus oli 2,9 litraa .	I
Ideologia valtaa ihmiset allensa , ja yhteiskunnan rakenteet määräävät tapahtumia .	I
Ei Althusserin mukaan ole , vaan porvaritkin ovat ideologiansa orjia .	O
Hänet haudattiin ilman kunnianosoituksia Célignyn hautausmaalle , ja pareto kuitenkin kuoli samana vuonna sydäntautiin .	I
Sen on valmistanut Uudenkaupungin telakka , ja alus otettiin liikenteeseen vuonna 1996 .	O
Hän käyttää malliurallaan sukunimensä kirjoitusasuna Ambrosiota , mutta ambrosion sukunimen virallinen kirjoitusasu on Ambrósio .	I
Asuntoja ei saatu myytyä huutokaupassa , vaan ne jouduttiin myymään kiinteistövälittäjien kautta .	O
Alus otettiin liikenteeseen vuonna 1993 , ja falcon on valmistanut Uudenkaupungin telakka .	I
Alus otettiin liikenteeseen 1992 , ja sen on valmistanut Hollming Oy vuonna .	I
Hammond oli Andersonin ystävä ja myös tuleva Tull-basisti .	O
Se nousi sijalle 62 ja yhdysvalloissa albumi julkaistiin helmikuussa 1969 .	I
Alun perin Da-sarjan vetureita oli tarkoitus modernisoida , mutta töiden edetessä veturista tuli käytännössä uutta konstruktiota .	O
Potašov on 190 senttimetriä pitkä ja painoi aktiiviaikoinaan 77 kilogrammaa .	O
Järjestetään nykyisin joka toinen vuosi ja se järjestettiin ensi kerran vuonna 1961 .	I
Curt Lindströmillä on maailmanmestaruuden lisäksi MM-hopea ja olympiapronssi , molemmat vuodelta 1994 .	O
Michael Kraussin tutkimusten mukaan se ei muistuta tyynenmerenrannikon ryhmän kieliä , mutta ( # 7 ) on usein pidetty osana tyynenmerenrannikon ryhmää .	I
Nämä kolme muodostavat na-dené-kielten ryhmän ja tlingitin kieli on etäistä sukua näille .	I
Ubisoft on ostanut Red Stormin ja kehittää sarjaa tällä hetkellä .	O
 Quick  -lehdessä julkaistiin värikkäitä kuvareportaaseja eri puolilta maailmaa , ja Nikke Knattertonin seikkailut tyydyttivät lukijoiden kaukokaipuuta siinä missä lehden jututkin .	O
( ” Pää lensi Thamesiin ” ja ” Supermehiläisen salaisuus ” ) .	O
Elokuvaa markkinoitiin hänen nimellään , mutta gert Fröbellä oli sivuosa .	I
Elokuvaa ei ole koskaan julkistettu Saksassa , mutta Itävallassa elokuva pääsi teattereihin vuonna 2005 .	O
Sarjan suomensi Maija-Liisa Vuorjoki , ja kertojana toimi Jarmo Koski .	O
Todennäköisesti ilmavoittoja oli noin 100 , mutta hän saavutti 53 vahvistettua ilmavoittoa .	I
"Espanjan pretoriaaniprefektinä vuosina 399 – 400 , Afrikan prokonsulina vuonna 410 ja kamarimestarina ( "" praepositus sacri cubiculi "" ) vuonna 422 ."	O
Paikalla ollut ambulanssi toimitti Keinäsen Vaasan keskussairaalaan , mutta siellä voitiin vain todeta kallonpohjavamman aiheuttaneen kuoleman .	O
Rakennettiin kulkua helpottavia portaita ja vuonna 1991 alueella karsittiin puustoa .	I
Suomen sisällissodassa kirkko kärsi vaurioita ja oli sen jälkeen tyhjillään .	O
Ne on maalattu öljyväreillä metallilevyille , ja kirkon ikonostaasin ikonit ovat Pietarista .	I
Vuonna 1867 hannoverinhevosen yksityiset kasvattajat perustivat jalostusyhdistyksen , ja vuonna 1899 myös tammoista alettiin pitää kantakirjaa .	O
Liigadebyyttinsä hän teki 28. huhtikuuta 2005 FC Hakaa vastaan pelatussa ottelussa ja ensimmäinen maali upposi FC KooTeePeen verkkoon kauden 2006 ensimmäisessä pelissä .	O
Rehtori Mervi Kuula ja hänen puolisonsa on urkuri .	I
1980-luvulla pinnalle noussut rockabilly-yhtye Stray Cats ja setzerin tunnetuin yhtye on vuonna 1979 perustettu .	I
Levyttää myös soololevyjä ja setzer esiintyy myös yksin .	I
Matkustajia oli yhteensä 4,9998 miljoonaa ja kotimaan liikenteessä kasvua oli 11,5 % .	I
Sen rakentaminen aloitettiin tammikuussa 1931 , ja se valmistui 24. kesäkuuta 1932 .	O
Katja on ollut vuodesta 1973 ja ruotsinkielisessä kalenterissa vuodesta 1995 .	O
Ruumiinmuodoltaan rotu on vankka ja hivenen korkeuttaan pidempi .	O
Korvat ovat suuret ja riippuvat poskenmyötäisinä .	O
Rata on 42 kilometriä pitkä , ja se on koko matkalta sähköistetty .	O
Suomen rautatieasema on radan pääteasema Pietarin keskustassa ja sieltä on vaihtoyhteys Ploštšad Leninan metroasemalle .	O
Muut laatat arvotaan jonoksi päätylaattojen väliin ja pelaajat asettavat neljä pelinappulaansa aloituslaatalle .	O
Järven pinta on 434 metriä merenpinnan yläpuolella ja sen syvin kohta on 325 metriä .	O
150 kuumaa lähdettä ja altyn-köliin laskee 70 jokea .	I
Saanut jatkosopimusta seuraavalle kaudelle eikä hejduk pelasi vain 29 ottelua .	I
Hänen päälajinsa oli kuulantyöntö , mutta hän kilpaili myös kiekonheitossa .	O
Runkoa kaupattiin 120 eri väriyhdistelmänä , mutta rungon muotoilussa palattiin perinteisemmälle linjalle .	I
Am General jatkoi H1:n tuotantoa ja aloitti myös H2:n valmistamisen .	O
Maksa kasvaa liiallisen isoksi ja rasvan kertymistä maksaan kutsutaan rasvamaksaksi .	I
Unkarilainen Mihály Bodosi 200,5 cm epävirallisessa kilpailussa Pécsissä 1934 ja kalevi Kotkas oli hypännyt 201 cm Rio de Janeirossa maaliskuussa 1934 huhtikuussa .	I
Koneessa oli kestävä alumiinikotelo , ja se painoi 13 kilogrammaa .	O
Rajasaaren paras laji oli kolmiloikka mutta hän kilpaili myös pituudessa .	O
Esimerkiksi pohjalevy on aiempaa tasaisempi ja pyöräholvien ilmanohjausta on tehostettu .	O
Sähkökitaran särösoundia ei kuulla , vaan syntetisaattorit ovat hallitsevassa asemassa .	O
Perussopimuksilla kuten varsinaiset toimielimet eikä erillisvirastot on perustettu erityisillä säädöksillä .	I
Vuonna 1960 McCoy Tyner siirtyi Coltranen yhtyeeseen , ja john Coltrane oli kuitenkin jälleen yhteydessä Tyneriin .	I
Coltrane kulki kohti yhä vapaampaa ilmaisua ja aikoi kokeilla kahden rumpalin käyttöä .	O
Vuonna 1972 Tyner vaihtoi Milestone-yhtiöön ja sai uransa uuteen nousuun .	O
Ne irtautuivat Britanniasta ja sota päättyi siirtokuntien voittoon .	I
Tämä vaati tiukkaa kuria , ja valkoiset olivat hyvin epäluuloisia .	O
Poliittisesti Etelä-Carolina perääntyi vasta muutamaa vuotta myöhemmin , mutta kriisi huipentui liittovaltion lähetettyä sotalaivojaan Charlestoniin 1832 .	I
Charleston on edelleen merkittävä satamakaupunki , ja Yhdysvaltain itärannikon eteläosan suurin satama .	O
Luotettava lasten seuralainen ja amerikancockerspanieli on yleensä ystävällinen .	I
"Se voi olla mikä tahansa reaaliluku , ja kulmakerrointa merkitään "" k "" :lla ."	I
Tästä syytetään voimakasta anime-aiheista viihdeteollisuutta , ja tämä ollaan Japanissakin todettu ongelmaksi .	I
Makuualustakin on käytön jälkeen puhdistettava ja kuivattava seuraavaa käyttöä varten .	O
Verstappen oli avannut pysähdyksen aikana visiiriänsä ja sai lopulta pieniä palovammoja nenäänsä .	O
Huvilateltoissa rakennetaan usein runko kasaan ja nostetaan telttakangas sen päälle .	O
Se on listattu Lontoon pörssiin , ja yhtiön perusti kyproksenkreikkalainen Stelios Haji-Ioannou .	I
Viimeisen kaudensa Frentzen ajoi Audilla ja kaksi ensimmäistä vuotta sujui Opelin ratissa .	I
Vuoden lopussa niitä oli rekisterissä 49 998 kappaletta , ja vuonna 2013 Suomessa rekisteröitiin 1 161 uutta matkailuautoa .	I
Liikuteltavana se ei kuitenkaan välttämättä tarvitse rakennuslupaa ja on täten vaihtoehto kiinteästi rakennetulle lomamökille .	O
Sen säiliö on irrotettava ja se tyhjennetään tarvittaessa .	O
Valmistui vuonna 1933 ja jarring opiskeli Lundin yliopistossa .	I
Onassis myi kaikki osakkeensa lentoyhtiöstä , ja vuodesta 1973 alkoi lentoyhtiön laskukurssi .	I
Malmön kausi sujui huonosti ja joukkue putosi HockeyAllsvenskaniin .	O
Brittiyhtyeiden invaasio Amerikkaan heikensi hänen suosiotaan , mutta pitney julkaisi useita hittisinglejä 1960-luvun alkupuolella .	I
Elokuva on myös saanut kuusi jatko-osaa ja vuonna 2010 ensi-iltansa saaneen uusintaversion .	O
Hänen autokuntansa voitti Sebringin 12 tunnin ajon Yhdysvalloissa 2002 ja menestyi hyvin myös Le Mansin 24 tunnin ajossa .	O
Alkoholin käyttö kärjistyi hengenvaaralliseen terveyden heikkenemiseen 2009 , ja urheilu-uran jälkeen Matti Hagmanilla oli sopeutumisvaikeuksia siviilielämään .	I
Suhteellinen etu luo ylivoimaa ja mahdollistaa siis voittamisen .	O
Vastaavasti hyökkäyksessä toimitaan em. osakokonaisuuksia vastaan ja puolustuksessa niitä suojataan vastustaja hyökkäyksiltä .	O
Osasivat sitä vielä voimistaa ja suomalaiset ymmärsivät siis suhteellisen edun .	I
Ensimmäinen kilpailu heitettiin saman vuoden heinäkuussa , ja naiset kilpailivat ensi kertaa vuonna 1974 .	O
Pérez on olympiavoittaja ja kolminkertainen maailmanmestari .	O
Kolme vuotta myöhemmin shawneet tekivät samoin , ja britit luovuttivat Ohion maansa Yhdysvalloille 1783 .	I
Väkijuomiin tottumattomat heimojohtajat allekirjoittivat pyydettävät paperit ja Harrison totesi tehneensä hyvät maakaupat .	O
Ottivat osaa Uuden-Meksikon sisällissotaan Yhdysvaltain Pohjoisvaltioiden joukoissa , ja hallituksen värvääminä he taistelivat Floridassa seminoleja vastaan .	I
Hän opiskeli Pariisin konservatoriossa ja muutti Suomeen 1969 .	O
250-kuutioisten 11. tila tuli MZ:llä ja 125-kuutioisten viides tila EMC:llä .	O
Hän sijoittui kilpailuissa neljästi kuuden parhaan joukkoon , mutta formula 1:sten osalta kauteen sisältyi monta keskeytystä .	I
1973-74 , joissa sijoittui parhaimmillaan toiseksi vuonna 1969 sekä hailwood ajoi Le Mansin 24 tunnin ajoja vuosina 1969-1970 .	I
Vuonna 1997 hän voitti maailmancupin ja sijoittui hopealle Ateenan MM-kisoissa .	O
Dave Lombardo on naimisissa ja kahden pojan isä .	O
Talven kuluessa tilanne kuitenkin rauhoittui ja välitön miehityksen vaara väistyi .	O
Se pudotettiin pois uudesta hallituksesta ja kesän 1948 eduskuntavaaleissa SKDL kärsi vaalitappion .	I
Lakko kuitenkin alkoi maaliskuun 1956 alussa ja se kesti vajaat kolme viikkoa .	O
Tuvassa käytetään omia pyykinpesuaineita , ja sen ylläpidosta vastaa taloyhtiö .	O
Nämä kolme kaupunkia ovat kasvaneet käytännössä yhteen ja niiden kokonaisasukasmäärä on noin 400 000 .	O
Ne ovat Bournemouthin kaupunginhallituksen omistuksessa ja se myös liikennöi niitä .	O
Temppeli lienee verottanut tavallista kansaa , ja päällikkys lienee perustunut uskonnolliseen valtaan .	I
Köyhät näyttävät syöneen useammin kotieläimiä kuin rikkaat , mutta hautalahjoista päätellen yhteiskunta olisi ollut melko tasa-arvoinen .	I
Jakautuivat tulvatasangolle tasaisesti ja ubaid-kylät olivat suunnilleen samankokoisia .	I
Se toimi jakelukeskuksena , ja temppelillä taloudellista valtaa .	I
Persianlahden Ubaid-esineet ovat kaudelta 2 ja 3 , myöhemmät harvinaisia .	O
Kaupungit syntyivät räjähdysmäisesti kasvavista asutuskeskuksista ja kauden loppuvaiheessa maaseutu tyhjeni .	O
Oli paha varsinkin 3200 – 3000 eaa , ja ilmasto kuivui entisestään vuodesta 3500 eaa. alkaen ..	I
Egyptin hieroglyfit vai päinvastoin .	O
Carpin piirrostyyli oli tarkkaa ja teknisesti erittäin taitavaa .	O
Tulivuori ei ole kuitenkaan täysin sammunut , ja viimeinen tulivuoren purkaus oli vuonna 1790 .	O
Hooker soitti Detroitin klubeissa ja sai nopeasti suosiota .	O
Vaihteli tempoa tiuhaan kappaleen tarpeiden mukaan ja hooker pysyi uransa alkuvaiheessa harvoin perinteisessä rytmissä .	I
Hänen tyylinsä kuitenkin säilyi rytmillisesti varsin flegmaattisena , eikä yhtyetovereilla ollut aina helppoa pysyä Hookerin perässä .	O
Epameinondas näki taas mainion tilaisuuden ja marssi suoraan Spartaa kohti .	O
Epameinondas toivoi ratsuväkensä lyövän vihollisen oikean sivustan ja sen jälkeen pystyvänsä murtamaan spartalaisten muodostelman .	O
Ranska julisti saaret protektoraatikseen vuonna 1842 ja otti alueen hallintaansa vuosiksi 1886-1888 .	O
Se oli Radloffin oppilaan Katanovin tekemä ja sarjan yhdeksäs osa käsitteli myös hakassin kieltä .	I
Hän synnytti 1. huhtikuuta 1328 , ja kuningatar Jeanne oli viimeisillään raskaana .	I
Multimedia Fusion on kehittyneempi ja ammattilaiskäyttöön suunnattu ohjelmisto .	O
Laji on sieltä hävinnyt , mutta eteläisimmät havainnot ovat Etelä-Hämeestä .	I
270 400 gramman ja ruusukakadu kasvaa noin 35 cm pitkäksi – painoiseksi .	I
Ne painavat noin yhden kilogramman ja pingviinit kasvavat keskimäärin 40 cm pitkiksi .	I
Myöhemmin ne vain pistäytyvät öisin ruokkimassa poikasia oksentamalla niille osittain sulanutta ravintoa , ja kun poikaset ovat 3-4 viikon ikäisiä , emo vartioi niitä enää öisin .	I
Syövät joka päivä ja ne ruokailevat tavallisesti yksittäin .	I
Lontoon olympialaisissa 1948 Heino oli Emil Zátopekin ohella ennakkosuosikkeja , mutta valmistautuminen oli epäonnistunut saman vuoden keväällä tapahtuneen pohjerevähdyksen takia .	O
Maatalouden yhdistelmä ja elinkeino oli paimentolaisuuden .	I
Tehtiin naista esittäviä pieniä savipatsaita , ja vainajat haudattiin ruukkuihin talojen alle .	O
Vuonna 1924 otettiin käyttöön latinalainen karatšain aakkosto ja vuonna 1926 siirryttiin yhtenäiseen latinalaiseen kirjaimistoon .	O
Kaikki eivät ymmärrä toistensa kieliä , mutta eri alueiden sapoteekit puhuvat sukulaiskieliä .	I
Ylämaan misteekit olivat yleensä johtavassa asemassa ja Oaxacan laakso itse sotien kohteena .	O
Evankeliumin käännös saatavilla säätiön verkkosivuilla ja käsikirjoitus itse oli esillä säätiön päämajassa .	I
Kuoli Sirtessä ja muammar Gaddafi syntyi .	I
Siirtyi 1940-luvulla soittamaan uutta bebop-jazzia ja toisen maailmansodan syttyessä Hawkins palasi Yhdysvaltoihin .	I
Uudeksi ulkoministeriksi tuli Heikki Haavisto ja Mikko Pesälästä tehtiin maatalousministeri .	O
Kuului koko viisivuotisen kautensa ajan maatalousvaliokuntaan , ja pesälä oli EU-parlamentissakin aktiivinen maaseudun asioissa .	I
Liitto päätyi eroon vuonna 1914 , mutta prinssiparin sai pojan , Lennartin .	I
Tilalle astui Doug Carpenter ja kauden jälkeen myös McVie erotettiin .	I
Hän aloitti ensin isänsä sarjojen tussaajana , mutta pääsi pari vuotta myöhemmin Topolino-lehteen töihin .	O
Eurooppalaisten siirtokuntien puristuksessa irokeesiliitto ei kyennyt toimimaan rauhanliittona vaan turvautui sotilaalliseen voimankäyttöön liittonsa ulkopuolisten heimojen tuhoamiseksi .	O
He joutuvat pian piiloutumaan kahdelta , mutta pocahontas esittelee Smithin Kaarnamuorille	I
Ehkä viljelykin olla merkittävällä sijalla paikallisten asukkaitten ravitsemuksessa ja niinpä noin 8000 – 6000 eaa alkoi kasvien keräily .	I
Se kasvoi ajan mukana merkittäväksi keskukseksi , ja asteekkikaupunki Tenochtitlán perustettiin luultavasti joskus 1200-luvulla .	I
Niilläkin yleensä vain yksittäisiä , ja siipisulkia vaihtuu harvoilla lajeilla .	I
Esimerkiksi Panamassa palvottiin meksikolaista Quetzalcoatl-jumalaa , mutta luomismyytit olivat samat kuin perulaisilla .	O
Espanjalaisiakin vastaan eteläiset araukaanit menestyivät kauemmin kuin inkat , ja araukaanit kykenivät puolustamaan aluettaan pohjoisesta laajenevia inkoja vastaan .	I
Puerto Hormigassa kalastettiin , mutta maata ei viljelty .	O
Paikalliset alueet elelivät omissa oloissaan , ja toisina aikoina suuret valtakunnat romahtivat .	I
Espanjalaiset saapuivat Andeille kesken sisällissotaa ja kukistivat inkavaltion melko helposti .	O
Heinäkuussa 2017 kansallinen armeija ilmoitti hallitsevansa koko Bengasin kaupunkia ja heitä vastaan taistelivat Khalifa Haftarin johtamat Libyan kansallisen armeijan joukot .	I
"Roslagen myytiin Agoudimos Linesille , Kreikkaaan , ja sai nimekseen "" Ionian Spirit "" ."	O
Käveli usein unissaan ja hän kärsi myös univaikeuksista .	I
Sieltä Lausanneen Sveitsiin ja hän muutti Ranskan Rivieralle .	I
Se erotettiin vuonna 2016 mutta vuonna 2006 Venezuela liittyi järjestöön .	I
  Pelkoa ja inhoa Las Vegasissa	O
"Pelata viikon ajan , kunnes se muuttui maksulliseksi ja "" Fighter ’ s Strongholdin "" sai ladata ilmaiseksi ."	I
Rekisteriviranomainen vahvisti säännöt tammikuussa 2018 ja postisiirtotili avattiin helmikuussa 2018 .	O
Jälkiruokana puolukkatorttu ja pääruokana oli kananpaistia .	I
Viimeisinä vuosinaan hän turvautui kuulokojeisiin , ja martinin kuulo alkoi heiketä 1970-luvulla .	I
" Tulen ja jään laulu	O
 Kuninkaiden koitokseen "" perustuva toinen kausi keväällä 2012 ja "" Valtaistuinpeliin "" perustuva ensimmäinen tuotantokausi esitettiin Yhdysvalloissa keväällä 2011 ."	I
Se julkaistiin 12. joulukuuta 2003 , ja romaanista tuli Kirjavan ensimmäinen julkaisu .	I
"1 "" ja "" Lohikäärmetanssi"	O
David Benioff ja D .	O
He halunneet lähettää Pocahontasin mukana ruokaa Jamestowniin , eivätkä kuiva kesä oli vähentänyt merkittävästi intiaanien satoja .	I
Englantilaiset pettyivät palautettujen aseiden määrään , mutta päällikkö Powhatan suostui vapauttamaan vangit .	I
Vietti paljon aikaansa hoitaen viljelyksiään ja rolfe oli onnistunut luomaan tupakkaviljelmän Virginiaan .	I
Tehokkaimmat nykyään valmistettavat kaksitahtiset kilpapyörät ovat 250-kuutioisia , ja ne saavuttavat jo yli 100 hevosvoiman tehon .	O
Myös paino laski , jolloin suorituskyky parantui tietyillä osa-alueilla , mutta kuutiotilavuuden laskettua 800 kuutioon tehot putosivat noin 220 hevosvoimaan .	I
Monet ratamoottoripyöräilyn huippuammattilaiset ovat aloittaneet kilpa-ajamisen minimotoilla ja ovat sitä kautta päässeet lajin huippuosaajiksi .	O
Jäi finaalissa sijalle seitsemän tuloksella 84,26 , mutta olympialaisissa hän heitti karsinnassa tuloksen 89,76 .	I
Sul:n anomuksesta kilpailukielto päättyi 13.8.1978 , mutta he saivat IAAF:lta elinikäisen kilpailukiellon .	I
Sai kymmenien miljoonien markkojen voitot ja fryckman toimi niin sanottujen Kouri-kauppojen bulvaanina .	I
Piirsi taustoja ja leloup väritti Alix-sarjakuvaa .	I
Suvun päähaara sammui vuonna 1498 , mutta suvussa on monia nuorempia sivuhaaroja :	O
Sitä seurannutta maailmanlaajuista lamaa ja ennen vuoden 1929 pörssiromahdusta	I
Vuonna 1949 hän sai kunnian olla ensimmäinen suomalainen kansainvälinen mestari ja myöhemmin 1984 hänelle myönnettiin shakin korkein arvonimi , suurmestari .	O
Vuonna 1979 juoksuradoille valettiin tartanpinnoite ja vuonna 1968 sinne rakennettiin täysimittainen jalkapallonurmikenttä .	I
Ahvenanmaalainen liikemies Anders Wiklöf maksoi suuren osan uudistuksesta ja stadion nimettiin hänen Wiklöf Holding -konserninsa mukaan .	O
Neliökuvion sijaan katrillia alettiin tanssia myös kahdessa vastakkaissessa rivissä , ja esimerkiksi Wienistä tällaisesta tanssitavasta tuli normaali käytäntö katrillin kohdalla .	O
Kuolee myös itse mutta tyr tappaa hirviömäisen Garm-koiran .	I
Sen suunnitteli arkkitehti Josef Stenbäck ja se rakennettiin vuosina 1909 – 1910 .	I
Köyliö perustettiin Kokemäen kappeliseurakunnaksi vuonna 1445 ja itsenäiseksi seurakunnaksi se erotettiin 1587 .	O
Yleensä yhteiskunta on miesten johdossa ja vanhemmat miehet ohjaavat yhteisöä .	O
Ulkomailla , painopisteen ollessa kansainvälisen markkinoinnin johtamisessa ja seristö on opettanut kansainväliseen liiketoimintaan liittyviä teemoja Suomessa .	I
Hän jätti koulun 17-vuotiaana ja liittyi Mudcrutch-nimiseen yhtyeeseen .	O
Sen syntymekanismi on vieläkin tuntematon , mutta tauti on tunnettu 1800-luvulta alkaen .	I
Törmäyksen seurauksena pikajunan veturi kaatui ja useita henkilövaunuja suistui kiskoilta .	O
Vaaleissa hän sai 1 659 ääntä ja tuli valituksi jatkokaudelle Raaseporin valtuustoon .	O
Nämä olivat kulhoja ja niskattomia ruukkuja .	O
Sauryavong Savang oli suvunpäämies ja kruununtavoittelija maanpaossa Pariisissa .	O
Esko Toivonen hankki ensimmäisen kitaransa 14-vuotiaana , ja oppi soiton alkeet orkesterimuusikko Viljo Immoselta .	O
He heittävät huulta musiikkinumeroiden välissä ja esittävät itsekin pari kappaletta .	O
Hänen arvionsa mukaan kappaleet olivat edelleen viiltävän sarkastisia , mutta uusi ote toi niihin ” raikkaan tuulahduksen ” .	O
Loivarinteinen tulivuorityyppi ja kilpitulivuori on leveä .	I
Tepaneekit olivat asteekkien sisarkansa ja puhuivat nahuatlin kieltä .	O
Vetoisuus on 43 % suurempi , ja syväys on hieman Freedom-aluksia suurempi .	I
Äänivallasta on 37,7 prosenttia ja suomen valtio omistaa osakkeista 28,2 prosenttia sillä .	I
Riipaiseva surujuhla , toisaalta paikkakunnalla ennen kokematon värikäs kansankokous ja kokonaisuutena Kyllikki Saaren hautajaisista muodostui kaksijakoinen tilaisuus : yhtäältä harras .	I
Hänet oli erotettu lähetystyöstä Afrikassa , koska oli ollut suhde sairaanhoitajaan , ja myöhemmin todettiin , että papilla oli sodan aikana kenttäpappina toimiessaan ollut naissuhteita hänellä .	I
Lisäksi männyssä olleet vuolujäljet eivät välttämättä olleet todiste vasenkätisyydestä , vaan murhaaja oli voinut joutua olosuhteiden pakosta käyttämään heikompaa kättään .	O
Mies joutui kuulusteltavaksi ja varpelaide kertoi epäilystään poliisille .	I
Useat olivat kuulleet matkalla olleiden puhuvan tapahtumasta , ja ojanperän mukaan auto maalattiin matkan jälkeen valkoiseksi .	I
Hän torjui neljä kautta Tapparassa ja johdatti joukkueen kahteen mestaruuteen .	O
Barsebäck-2 31. toukokuuta 2005 ja barsebäck-1 suljettiin 30. marraskuuta 1999 .	I
Tehtiin natsi-Saksassa ja ensimmäiset ilmatorjuntaohjukset suunniteltiin .	I
Niissä ei ole happea , eikä siksi myöskään juuri elämää .	O
New-yorker ja chrysler Imperial .	I
Myöhemmin jopa adoptoi tämän ja roomalainen konsuli ottaa Ben-Hurin huostaansa .	I
Sadevesisyöksyin rakennuksen ulkopuolisiin sadevesikaivoihin ja rakennuksen räystäiltä sadevesi johdetaan räystäskouruin .	I
Tällöin sadevesi on johdettu kattokaivojen kautta , mutta myös tasakattoisessa rakennuksessa voi olla räystäät .	I
Saaliseläimenä chinchilla on luonnostaan arka , mutta oppii lemmikkinä ollessaan luottamaan ihmisiin .	O
Alkoivat käyttää sitä miesten housuissa ja ranskalaiset vaatesuunnittelijat ihastuivat vetoketjuun vuonna 1937 .	I
Vuotta myöhemmin Helsingin MM-kisoissa saavutti pronssia , mutta 2004 Ateenan kesäolympialaisessa hän jäi alkueriin .	I
Taisteli seleukideja vastaan ja mattatias poikineen vetäytyi vuoristoon .	I
Liberaalipresidenttiehdokkaalle Mario Vargas Llosalle yliopiston kommunistisolussa ja isaac Humala myös opetti marxismi-leninismiä myöhemmälle Nobel-kirjailijalle .	I
Djurgården ei siihen päässyt , mutta allsvenskan käynnistyi vuonna 1924 .	I
Tämä menetelmä on edullisin ja sopii päällystämättömille papereille .	O
Almanakkaan se otettiin vuonna 2000 , ja Jeminan nimipäivä on 2. helmikuuta .	O
Myös vaikutti päänahassa aiheuttaen hiusten lähdön , mutta se ei ainoastaan aiheuttanut kasvojen arpia .	I
Se rakennettiin uudelleen 1519 , mutta liiviläiset tuhosivat pian luostarin .	I
Kustaa II Aadolfin johtaman Ruotsin armeijan hyökkäykset sekä vuosina 1611 – 1616 luostari torjui Puolan armeijan .	I
Päätettyään ettei haekaan muotisuunnittelijakouluun ja klum hyväksyi sopimuksen valmistuttuaan koulusta .	I
Oli ennen sitä pelannut koripalloa Mosambikin maajoukkueessa ja hän aloitti kilpailijauransa 1992 , 18 vuoden ikäisenä .	I
Se rajoittui lännessä Kiestingin ja idässä Louhen asutushallintoalueeseen .	O
Värejä eri lintulajeille ja lukurenkaita on useita kokoja .	I
Nimi on ollut käytössä jo keskiajalta lähtien ja se esiintyi Kansanvalistusseuran almanakassa vuonna 1883 .	O
"Tämä kolmimoottorinen malli oli tunnetuin aikansa Fokker-koneista , ja sitä kutsuttiin yleisesti "" Fokker Trimotoriksi "" ."	O
Solulimassa on atsurofiilisia jyväsiä ja makrofagien tuma on hevosenkengän muotoinen .	I
Maahanmuuttovirasto on soveltanut pykälää perheenyhdistämistä koskevissa ratkaisuissaan , ja päätökset ovat jääneet voimaan myös korkeimmassa hallinto-oikeudessa .	O
Pesuun tarvittavaa energiamäärää ja oikea valinta säästää vettä .	I
Karhumäki osti koneen Norjasta vuonna 1949 , ja seuraavana vuonna se sai tunnuksen OH-VKN .	O
Myös äänitetty osittain siellä ja kappale oli kirjoitettu tammikuussa Pariisissa .	I
Antaa 9.7 pistettä kymmenestä ja myös Ewing päätyy erinomaiseen loppuarvosanaan .	I
Kuitenkin yleisesti hän pitää sitä riemukkaana ja antaa sille 4.5 tähteä viidestä .	O
Sen sai vain CD:ltä , ja ohjelma oli aluksi maksullinen .	I
Levyn Australian-painoksen kansi oli alun perin erilainen kuin Britanniassa , mutta vuodesta 1988 Australiassa on käytetty samaa kantta kuin muuallakin .	O
Alice Cooperin fani ja myhre on myös eläinoikeusaktivisti .	I
Oli vuonna 1970 FAI:n puheenjohtaja ja wegelius toimi myös Suomen ilmailuliiton puheenjohtajana .	I
Naaras 22 – 35 kg ja uros painaa 24 – 39 kilogrammaa .	I
Se jauhaa saaliinsa mahassaan , vaan isomuurahaiskarhulla ei ole hampaita .	I
Suurin osa elokuvassa kuulumattomista lauluista äänitettiin myös kesäkuussa , mutta vasta sen jälkeen , kun kuvaukset olivat päättyneet .	O
Lopuksi valittu niistä paras pidemmälle työstettäväksi ja aiemmin kappaleista oli tehty tietty määrä ottoja .	I
Yhtye alkoi myös nauhoittaa kappaleiden harjoitusversioita , ja niitä käytettiin tarvittaessa pohjaraitana lopulliselle versiolle .	O
Beatles oli ensimmäisillä albumeillaan luottanut vahvasti lainakappaleisiin , mutta 1960-luvun puoleenväliin tultaessa ne jäivät kokonaan pois .	O
Oli listalla samanaikaisesti seitsemäntoista muun Beatles-albumin kanssa ja remasteroitu CD-painos puolestaan ylsi syyskuussa 2009 sijalle 29 .	I
Entisestä sakastista tuli seurakuntasisaren vastaanottohuone ja sakasti tuli uuteen paikkaan .	O
Vastaavia suhdelukuja ja suosittuja skaaloja	I
Aivan Kanadan koillispuolella sijaitsee Grönlanti , ja pohjoisessa Kanada rajoittuu Pohjoiseen jäämereen .	I
Jokilaaksoja lukuun ottamatta havumetsän peitossa ja suurin osa Brittiläisestä Kolumbiasta on ylätasankoja .	I
Nykyään alue on kalastettu lähes loppuun ja kalojen suojelu on huolenaihe rannikkoprovinsseissa .	O
Ryhmä esitti eteläpohjalaisia kansanlauluja , ja kävi esiintymässä mm. Italiassa .	O
1990-luvun alussa Aureskoski työllisti parhaimmillaan yli 140 henkilöä ja oli jalostusasteeltaan kolmen parhaan sahajalostelaitoksen joukossa Suomessa .	O
Sille valmistui koulutalo vuonna 1953 , ja aureen koulupiiristä erotettiin Kartinahon koulupiiri .	I
Aureen metsästysseura omistaa ja vuokraa seurantaloa .	O
Osakaskunta sijaitsee Ylöjärven Kurun Itä-Aureessa ja se kuuluu Parkanon kalastusalueeseen .	O
Kaudeksi 1997 joukkue nousi takaisin Allsvenskaniin ja on säilynyt sarjassa sen jälkeen .	O
Piirsi Angelo Bioletto ja tarinan käsikirjoitti Guido Martina .	I
Graafisesti loistelias ja tarina on kunnianhimoinen .	I
Se kaunistettakoon muinaisia jumaliamme ja sankareitamme esittävillä patsailla .	O
Kansallisromantiikan jälkimainingeissa ihailtiin kalevalaisten runojen sankarityyppejä ja väitettiin Kalevalan olevan pohjimmiltaan sotaeepos .	O
Niitä markkinoivat entistä useammin tunnetut julkisuuden henkilöt , ja nykyisin uudet hajuvedet kuuluvat usein muotitalojen brändeihin .	I
Hän aloitti dekkarikirjailijana , ja esikoisromaani ilmestyi 1959 .	O
Myös bussin kuljettaja huomasi vastaantulijan ja yritti palata omalle kaistalleen .	O
Jäi pyörivän auton alle ja kolme matkustajista putosi liikkuvasta autosta .	I
Piirosen päälaji oli seiväshyppy , mutta hän kilpaili myös kymmenottelussa .	O
Opettelemaan omatoimisesti bassokitaran soittoa ja englantiin palattuaan Perks ryhtyi puusepäksi .	I
Maaliskuussa 1982 ” A New Fashion ” ylsi Britannian top 40:een , mutta sitä seurannut diskotyylinen ” Come Back Suzanne ” jäi listojen ulkopuolelle .	I
"Auton rengaskoko on 12.00-20 "" ja polttoainesäiliön tilavuus 340 litraa ."	O
Sisarenpoikia on nyt uudistettu ja heidät erottaa helpommin .	O
Aku on hänen kameramiehenään ja iines Ankka on toimittajana ajankohtaisohjelmassa .	I
Eero von Boehm on maalannut muun muassa Helsingin rantamaisemia ja hänen teoksensa nostetaan usein esille merkittävänä osana paikallishistoriaamme .	O
Se elää noin 30-vuotiaaksi ja painaa 45 kg .	O
Vuonna 1965 se sai kaupunkimaisen taajaman statuksen ja seuraavana vuonna siitä tuli hallintopiirin keskus .	O
Prinssi Sauryavong Savangin onnistui paeta maasta ja asuu tällä hetkellä maanpaossa Pariisissa .	O
Kuninkaan ollessa tyytymättömimmillään Becket ja Johannes vetäytyivät Ranskaan .	O
Iho suojaa ihmistä monilta taudeilta , mutta se on myös herkkä ärsytykselle .	O
Vahingoittunut iho on avoin väylä bakteereille , ja näin ollen huonosti hoidettuna altistaa infektioille .	O
Hänen avullansa Beethoven onnistui harjoittamaan häilyvää elinkeinoaan , mutta Rudolphin lähdön jälkeen se oli vielä vaikeampaa .	O
Ole millään loppua , eikä se on piinallinen .	I
Eskola paransi pituushypyn Suomen ennätystä viisi kertaa ja oli ensimmäinen suomalainen kahdeksan metrin ylittäjä .	O
Ehkä jopa 20 vuotta tätä myöhemmin , mutta solon vaikutti tradition mukaan vuonna 594 .	I
Piirikuntia 425 kappaletta ja piirittömiä kaupunkeja oli 139 .	I
Tuotanto alkoi kaupungissa n . 40 eaa. ja jatkui aina toisen vuosisadan puoliväliin asti .	O
Toiminnan jatkuminen oli vaakalaudalla ja kaudella 2008 seura ajautui talousvaikeuksiin .	I
Holménin aviomies on entinen huippujuoksija Rune Holmén ja poika maratonin Euroopan mestari Janne Holmén .	O
Nämä värit aiheuttavat erilliset geenit , mutta ruunivoikko muistuttaa melko paljon ruunihallakkoa .	I
Ulko-oloissa kuloutumisessa jalkoihin jää enemmän väriä , ja ne saattavat näyttää ruunikon mustilta jaloilta .	O
Sai heidät etsimään uusia hedelmällisempiä alueita maanviljelylle ja lähes kolme vuosikymmentä kestänyt kuivuus koetteli Fremontin ihmisiä .	I
Jäsenet tekivät paljon sivuprojekteja ja muutenkin yhtye piti matalaa profiilia .	I
Ne etenivät ilman ongelmia ja loppuvuodesta 1998 albumin nauhoitukset aloitettiin .	I
Toimivat siellä Jehovan todistajien lähetystyöntekijöinä viisi vuotta ja myöhemmin vuonna 1961 , he palasivat Dominikaaniseen tasavaltaan .	I
Ohjeisti olemaan puhumatta erotettujen kanssa ja heti maininnan jälkeen artikkeli puhui luopumuksesta .	I
Haastattelivat Peter Gregersonia ja samaan aikaan vanhimmat häiritsivät .	I
Nykyään hän on eläkkeellä ja harrastaa innokkaasti golfia .	O
Vuonna 1989 jo 37 ja seuraavana vuonna niitä oli 19 .	I
Suomi hävisi loppuottelun viimeisessä ruudussa ja joutui taipumaan Yhdysvaltojen unelmajoukkueelle .	O
Tuero sijoittui parhaimmillaan kahdeksanneksi , San Marinon GP:ssä , mutta siitä ei tuon aikaisen pistelaskujärjestelmän mukaan saanut MM-pisteitä .	O
Museo perustettiin vuonna 1958 ja avattiin vuonna 1960 .	O
Myöhemmin hän palasi Belizeen ja liittyi Yhdistyneeseen kansanpuolueeseen .	O
Sarja oli lopetettu yhden kauden jälkeen , mutta baywatchia oli tuotettu ensi kerran 1989 .	I
Avasi itämaisen sisustusliikeen Halaby Galleriesin Texasiin , mutta najeeb Elias Halaby oli öljyalalla Texasissa .	I
Agis sai Leonidaan syrjäytetyksi , ja tilalle kuninkaaksi nousi Kleombrotos .	O
Estää mikrobien kiinnittymisen soluun ja näillä pinnoilla IgA tarttuu mikrobeihin .	I
Ominaispaino on 5,03 g / cm ³ ja otaviitin kovuus on 3,5 – 4 Mohsin asteikolla .	I
Monen autokoulun yhteydessä toimikin korjaamo ja ammattiajokortin saamisen ehtona oli harjoittelu autokorjaamossa .	I
Dede muutti uuden miehensä kanssa Detroitiin , jolloin Lucille ja Fred jäivät joksikin aikaa asumaan isäpuolensa vanhempien luokse .	O
Sarjassa Ball näytteli leskeksi jäänyttä kahden lapsen äitiä , ja sitä esitettiin edeltäjänsä tavoin mustavalkokuvana ennen vaihtamista värikuvaan .	O
Vuonna 1631 huhtikuun 4. päivä piispa Ferdninand von Münster rakensi linnan ja kartanon Papenburgiin Dietrich von Velenille , tätä pidetään kaupungin perustamisajankohtana .	O
Lingle syntyi Saint Louisissa , mutta muutti 12-vuotiaana perheineen Kaliforniaan .	O
Ensimmäisen kerran hän ylitti 60 metriä vuonna 1997 ja ensimmäisen Suomen mestaruutensa hän saavutti kesällä 1998 .	O
Susi ehtii purra häntä , mutta hän tappaa suden kävelykepillään .	I
10 ripustinta korkeintaan 8 000 kg kuormaa varten ) ja aseille on kaksi siivenkärkiripustinta R-74-ohjuksille ( AA-11 Archer .	I
Tutka on Leninets V004 ja takatutka Leninets V005 .	O
Helmet Mounted Display Systemiä eli kypärään sijoitettua näyttöä .	O
Valmistus on äärimmäisen tuskallista angorakaneille , ja tuotanto tulisikin inhimillisyyden vuoksi lopettaa .	O
Aleksi Mänttäri ( Jonna Tervomaa , The Krispies ) ) sekä orkesterin muut nykyiset jäsenet ovat Michael McDonald ( Montevideo .	I
He saivat IAAF:lta elinikäisen kilpailukiellon , mutta SUL:n anomuksesta kilpailukielto päättyi 13.8.1978 .	O
"Paikoin jopa rikkoi "" Casino Royalen "" saavuttamia ja miehen toinenkin Bond-tähditys "" 007 Quantum of Solace "" menestyi ennätyksiä ."	I
Nuori näyttelijä kuitenkin kieltäytyi ikäänsä vedoten ja rooli meni lopulta George Lazenbylle .	O
Shinku kohtelee Junia kuin palvelijaansa , mutta jun tilasi hänet sattumanvaraisesti netistä .	I
Hän tahtoo Aliceksi , muttei pidä Alice-pelin menetelmästä .	O
Muitakin nukkeja maskuliinisempi että hän on sekä Suiseisekiä .	I
Se sijaitsi hieman eri paikassa kuin nykyinen , ja tämä Otavan Koivusaha Oy oli norjalaisessa omistuksessa .	I
Oksistossa se kiipeilee ketterästi , mutta kuningastukaani on huono lentäjä .	I
Jokaiseen voi laittaa erilaisen kortin ja reikiä voi tehdä maksimissaan neljä kappaletta .	I
Selviytynyt finaaliin eikä härkönen jäi viimeiseksi .	I
Sitä kasvatetaan Biharin osavaltiossa Intiassa , ja patnariisi on basmatin läheinen sukulainen .	I
He kaikki kuolivat saman vuoden aikana ja kambodžassa on neljä ihmistä sairastunut H5N1-lintuinfluenssaan 2005 .	I
Imuse:n valmistuttua Land palasi säveltäjän työhönsä ja teki lisää musiikkia LucasArtsin peleihin .	O
Avattiin vuonna 1960 , ja laajennettiin vuonna 1971 .	O
Stadionin avaustottelussa joukkue kohtasi Norjan maajoukkueen ja hävisi maalein 6 – 2 .	O
Seuratasolla Vilén edusti Helsingin Kisa-Veikkoja ja häntä valmensi Pertti Helin .	O
Vuodesta 1987 lähtien sen on korvannut pronssinen mitali , mutta aiemmin palkintoon kuului rahasumman lisäksi Henry Mooren veistos .	I
Nordisk Renting Oy on täysin Nordisk Renting AB:n omistuksessa oleva tytäryhtiö , ja se kuuluu The Royal Bank of Scotland ( RBS ) -konserniin .	O
Marx kuitenkin jätti yhtyeen jo helmikuussa 2005 ja hänen tilalleen yhtyeeseen otettiin Tara McLeod .	O
Todellisuudessa hänellä on hyvin rankka menneisyys , mutta hän ottaa kaikki asiat näennäise kevyesti .	I
Kaupunki on Länsi-Kreikan pääkaupunki sekä Akhaian hallinnollinen keskus .	O
Seuratasolla Räty edusti Oulun Pyrintöä ja häntä valmensi Esko Olkkonen .	O
Seuratasolla Sihvonen edusti Oulun Pyrintöä ja häntä valmensi Raimo Räty .	O
Hänellä ole lapsia eikä lewinsky ei ole naimisissa .	I
Monet muut katoliset oppineet ovat omaksuneet tai suhtautuneet myönteisesti joukkoon skotistisia oppeja .	O
Kävi Sibelius-Akatemian nuoriso-osastossa Yrjö Selinin oppilaana ja noras aloitti sello-opinnot isänsä kannustamana jo 6-vuotiaana .	I
Noras on perustanut Naantalin Musiikkijuhlat ja toimii niiden taiteellisena johtajana .	O
Seuratasolla Niemi edusti Karhulan Urheilijoita ja häntä valmensi Sakari Seppälä .	O
Löydettiin uudelleen vasta vuonna 1979 ja komeetta hukattiin vuoden 1930 perihelinsä jälkeen .	I
"Hänen tunnetuimmat kirjansa ovat "" Päivikin satu "" ja "" Mestaritontun seikkailut "" ( 1919 ) ."	O
Ikl:n kansanedustaja Arne Somersalo ja aili Somersalon veli oli everstiluutnantti .	I
Teki lopulta sopimuksen vanhan seuransa FC Interin kanssa , mutta heinäkuussa 2007 Corpache kävi harjoittelemassa Helsingin Jalkapalloklubin kanssa .	I
Seuraavana vuonna Filopoimen valtasi Spartan ja liitti sen Akhaian liittoon .	O
Ratalinja kulkee lähes suoraan idän suuntaan Vuokselle asti ja kaartuu sen jälkeen jyrkästi kaakkoon Valkjärven suuntaan .	O
Se alkoi 6. syyskuuta 1996 ja päättyi 12. helmikuuta 2000 .	O
Menestyksensä myötä Loista on pyydetty muihin uutislehtiin , mutta hän on päättänyt pysyä uskollisesti Daily Planetilla .	O
Läntisen kannan kutualue Meksikonlahdessa ja itäisen tonnikalakannan kutualue on Välimeressä .	I
Osallistui Argentiinan joukkueessa Rooman olympialaisiin 1960 ja myöhemmin hän palasi nuoruutensa lajin purjehduksen pariin .	I
Yleisimmin kouluratsastus ja esteratsastus .	O
Poni , joka on ratsastuskoulun tai opetushevonen ( myös tuntihevonen ) on hevonen opetuskäytössä .	I
Niillä on hyvä laukka ja holsteininhevoset ovat yleensä hyviä hyppääjiä .	I
Sillä saadaan luja ja tanakka kudos .	O
Kansallisen palveluarkkitehtuurin tuottamia Suomi.fi-palveluita eli sähköisen asioinnin tukipalveluita .	O
Kronos oli näin saanut Kosmoksen hallintaansa , ja halusi varmistaa , että pysyisi vallassa .	O
Atropos ( Torjumaton ) ) ja lakhesis ( Osan Suova .	I
Poseidon nai Amfitriten , ja he saavat Tritonin .	O
Alun perin runo käsitti viisi kirjaa säkeitä daktyylisellä heksametrillä , ja jokainen kirja on voinut käsittää jopa 1 000 riviä .	O
Keisaripingviini voi olla jopa 130 senttimetriä pitkä , mutta yleensä se kasvaa noin 120 senttimetrin pituiseksi .	O
Jaon ansiosta parit voivat kilpailla oman ikäistensä ja suunnilleen yhtä kauan kilpailemista harrastaneiden kanssa .	O
Ovat olleet jo vuosia voittamattomia ja he ovat voittaneet maailmanmestaruuden vuodesta 1999 .	I
Vuonna 1998 Sæternes siirtyi Bodø / Glimtiin , ja myös siellä visiitti jäi yhden kauden mittaiseksi .	I
Vuonna 1979 hänet valittiin vuoden suomalaiseksi naisurheilijaksi ja Vuoden urheilija -äänestyksessä hän oli toinen .	O
Hän voitti yhden Suomen-mestaruuden ja yhteensä kaksi mitalia .	O
Eniten asialleen omistautuneet spottaajat saattavat jopa lintsata koulusta tai töistä , jotta saisivat kuvan harvinaisesta koneesta .	O
Tehnyt niissä 24 maalia ja hän pelasi yhteensä 91 liigaottelua .	I
Lammen rannalle mennessään hän löytää joutsenet vedestä , ja illan tullen hän näkee joutsenparven lentävän taivaalla .	I
Prinssi lupaa pelastaa hänet , ja odette kertoo prinssille taiasta .	I
Peltola voitti 24. syyskuuta henkilökohtaisella matkalla MM-kultaa ja saavutti kaksi päivää myöhemmin viestissä hopeaa .	O
"Sitten valitsemalla valinnan "" C "" seuraavalta sivulta , ja sen saa näkyviin valitsemalla valikoissa tavaralistauksessa ensin kellon ."	I
Muuttaa massan vetiseksi ja pakastaminen rikkoo lihan solurakenteen .	I
International Institute of Human Rightsta Strasbourgista ja hän valmistui Institute of Foreign Languagesta Brysselistä .	I
Ahlströmin valmistamia paperi- ja kartonkikoneita Suomessa :	O
Firenzestä yläjuoksun suuntaan rakennetut padot ovat helpottaneet tilannetta , mutta tulvat ovat yhä suuri uhka historiallisen Firenzen nähtävyyksille .	O
Niépcen kuoltua 1833 Daguerre jatkoi kehitystyötä yksin ja julkisti keksintönsä lopulta 19. elokuuta 1839 .	O
Vapautti sen koko maailman käyttöön ja ranskan tiedeakatemia osti Daguerrelta oikeudet keksintöön .	I
Rautatien raideleveys oli 600 millimetriä , ja se avattiin liikenteelle 1980-luvun alussa .	O
Viimeksi mainittua käytettiin varaveturina ja joskus satunnaisesti vaihtotyöhön .	O
Siirretty Aitonevan turvetuotantomuseoon jonne ollaan rakentamassa museorataa ja nykyisin ( 2014 ) veturi on kunnostettu ajokuntoon .	I
Hän nosti 1. heinäkuuta 1962 tempauksessa 143,5 kg ja paransi 82,5 kg:n sarjan maailmanennätystä 1,0 kilogrammalla .	O
Tämän jälkeen Samuel lähes vetäytyi syrjään , mutta puuttui valtiollisiin asioihin vielä muutaman kerran .	O
Surmasi itse Agagin hakkaamalla hänet kappaleiksi ja tämän vuoksi Samuel moitti Saulia ankarasti tottelemattomuudesta .	I
Sen vuoksi Jumala lähetti profeetta Samuelin voitelemaan Saulin heidän ensimmäiseksi kuninkaakseen , ja islamilaisen historiankäsityksen mukaan israelilaiset Mooseksen ajan jälkeen toivoivat kuningasta hallitsemaan maataan .	I
Kuoli Bry-sur-Marnessa 1851 ja hän jäi pitkälle eläkkeelle .	I
 The Winding Sheet  sai paljon kaupallista menestystä ja Lanegan on nauhoittanut sen jälkeen viisi studio-albumia lisää .	O
Se on nykyisin erittäin tiheästi rakennettua aluetta , ja pireuksen kaupunki on kasvanut sen sataman ympärille .	I
Suurin merimahti ja kreikan merkittävimpiä kaupunkivaltioita .	I
Vuonna 1889 kaupungissa oli noin asukasta ja vuonna 1896 jo noin asukasta .	O
Joulukuussa 2009 seura ajautui konkurssiin ja sen tulevaisuus on epävarma .	O
Olmilla on kolme ulkoista kidusparia ja sen kidukset ovat punaiset .	O
Tieteenalan kehityksestä johtuen luokittelun uudistustyö käynnistyi lähes välittömästi ja uudistettu luokitus esiteltiin 1948 Zürichissä pidetyssä kokouksessa .	O
Gfdc-luokittelusta ilmestyy suomenkielinen käännös vuonna 2016 , mutta fdc luokitusta ei ole aiemmin käännetty .	I
Sen pääkieli on suomi ja helsingin VPK on kaksikielinen yhdistys .	I
Ejakulaatiossa emättimeen vapautuu jopa satoja miljoonia siittiöitä , mutta tyypillisesti vain muutama sata niistä saavuttaa ampullan .	O
Kunnasta mukaan tai kanadan 100 suurimmasta kaupungista väkiluvun .	I
"Kutsui häntä nimellä "" Jeje "" , vaan ei osannut lausua pikkuveljensä alkuperäistä nimeä ."	I
Häntä pidetään Kaunotukan huoneen viimeisenä kuninkaana , ja haakon oli Maunu Lainparantajan nuorempi poika .	I
Haakon jatkoi veljensä sotaisaa politiikkaa Tanskaa vastaan , mutta vuonna 1309 hän solmi rauhan tanskalaisten kanssa .	O
Joutui inkojen vallan alle , ja se syntyi Wari-valtion hajottua .	I
"Kaupungin rakennuskannassa näkyy selvästi espanjalaisten siirtomaa-ajan vaikutteet , ja kaupunkia on kutsuttu "" parvekkeiden kaupungiksi "" ."	O
Rakennuksen lukuisat salit on sisustettu taideaartein , ja palatsia ympäröivät koristeelliset , ranskalaistyyliset puistopuutarhat .	I
Kaiken kaikkiaan neljässä polvessa sata jälkeläistä ja kuollessaan vuonna 1738 hänellä oli 20 lasta .	I
Serlachius ihastui perheen tyttäreen Aliceen ja nuoret avioituivat vuonna 1859 .	O
Senaatti myönsi rahaa mitättömän vähän ja päivittäisrahoitusta piti hankkia vekselihuijauksilla .	O
Senaattori Isak Felman poistui sieltä ovet paukkuen ja professori E. G. Palmen seurasi häntä .	O
Sai nimekseen Kansallis-Osake-Pankki ja se syntyi keväällä 1889 .	I
Poikkesi loppuvuodesta 1898 Pietariin myymään paperiaan , vaan kotiinsa hän ei malttanut palata suoraan .	I
Hänen aikanaan uskottiin vanhimpien lasten olevan älykkäämpiä ja isä tuumi pojan perineen liikaa Maexmontanien huonoa verta .	I
Harjoitteli myyntiä Manchesterissa ja gösta Serlachius oli 20-vuotias .	I
Matkoilla saattoi käydä gallerioissa ja teollisuusnäyttelyissäkin oli taideosastonsa .	O
Vuonna 1980 Rollins liittyi punk-yhtyeeseen S.O.A. ja seuraavana vuonna laulusolistiksi Black Flagiin .	O
Vastustaa kuolemanrangaistusta ja hän hyväksyy abortin .	I
Videon on ohjannut Chris Cunningham , ja se palkittiin Grammyllä parhaista erikoistehosteista .	O
Yhä 2007 viimeisin laulajan listaykkönen maassa ja se oli Madonnan 12. listaykkönen Yhdysvaltain singlelistalla .	I
Se siirrettiin 5. huhtikuuta 2007 Vanhaan Hiukkavaaraan , mutta esikunta oli alun perin Oulun kasarmialueella Intiössä .	I
Maasotakoulu ja utin jääkärirykmentti .	I
Saippuamaisesta vuolukivestä tehtiin lamppuja , ja tavallisia olivat myös kaivertimet .	O
Kanotixin voi käynnistää suoraan CD-levyltä tai sen voi asentaa kiintolevylle .	O
Orajärvi jäivät kiinni Tukholmassa ja heidät palautettiin Suomeen .	O
Valtaosa hänen piirroksistaan on satiirisia mutta hyväntahtoisia tuokiokuvia englantilaisesta arkielämästä .	O
 Juhassa  hän näytteli Marjaa ja sai roolisuorituksestaan suorastaan ylistäviä arvioita .	O
Nokka tukeva ja yläperä on valkoinen .	I
Hän on pelipaikaltaan vasen laitapuolustaja , mutta pystyy myös pelaamaan puolustuksen keskustassa .	O
Joutui hakemaan pelikokemusta KuPS Akatemian riveistä Kakkosesta , vaan heikkinen ei onnistunut vielä vakiinnuttamaan pelipaikkaansa edustusjoukkueessa .	I
Ensisarjan koneissa oli alkuperäinen englantilainen Amstrong Siddeley Panther -moottori ja vuodesta 1935 sitä valmistettiin Marinens Minevesen -tehtaan lisenssillä .	O
Kappale oli listaykkösenä useissa maissa ja siitä tehtiin erikielisiä versioita .	O
Vuonna 1938 hän rupesi soittamaan kitaraa ja valitsi epätavallisen 4-kielisen sähkökitaran kumppanikseen .	O
Ne olivat hienoja esimerkkejä varhaisen bebop-jazzin alalta ja hän teki myös neljä levytystä Charlie Parkerin kanssa ;	I
Rakennetta on käytetty useissa leikkipianoissa , mutta äänirautapianoista ei tullut suurta menestystä .	I
Heistä tuli muutama pienempi ryhmä , ja russellin kuoleman jälkeen he hajaantuivat .	I
Hänen kuolemansa jälkeen kaikki mahdollisuudet saada taivaallinen toivo oli ohi ja johnson uskoi olevansa pienen lauman ( 144 000 ) viimeinen jäsen .	I
Pidättäjien joukossa ollut Eero Haapalainen laski heidät vapaaksi , mutta kotkaan aikova venekunta joutui Långön saarella punakaartin pidättämäksi .	I
"2014 julkaistiin "" Plagues of Babylon "" , ja yhtye alkoi työstää seuraavaa studioalbumiaan vuonna 2013 ."	I
 Sultana  viipyi vain hetken Helenassa ja saapui Memphisiin Tennesseehen saman illan aikana .	O
Masonista tarjottiin myös 200 dollarin löytöpalkkiota , mutta huhuista huolimatta häntä ei löydetty milloinkaan .	O
Päätös peruttiin kuitenkin myöhemmin , ja armeija lopetti tapauksen tutkimukset .	O
Siksak-muotoon asetettuja savutorvia oli vaikea pitää puhtaina , ja mutkakohtiin kerääntynyt sakka teki niistä alttiita ylikuumenemiselle .	O
Isä ehtinyt nähdä tytärtään eikä natalija oli perheen neljäs lapsi .	I
Rautatieasema Viipurin läänin Vahvialan kunnan itäosassa ja ennen sotia Suomeen kuuluessaan Hovinmaa oli teollisuustaajama .	I
Vuonna 1932 siellä oli 110 työntekijää ja tehtaan vuosituotanto oli noin 3 000 tonnia .	I
Luolan päältä louhittiin kiveä , ja adoniksen lehdon puut kaadettiin .	I
Aikaisemman kirkon mosaiikkilattiat peittyivät runsaan puolen metrin paksuiseen tuhkaan ja pudonneen katon palasiin , joiden päälle laitettiin marmorilattia .	O
Siihen tehtiin kaksi uutta sisäänkäytiä , mutta kirkon lattialla ollut reikä peitettiin .	I
Vuonna 1978 tohtoriksi ja hän valmistui ensin maisteriksi .	I
Nimestään poiketen sen päätukikohta ei sijaitse Karjalassa , vaan Pohjois-Savon maakunnassa , Kuopion lentoasemalla Siilinjärven Rissalassa .	O
Pirkkala kuuluu nykyisin Pirkanmaan maakuntaan , mutta kuului ennen Satakunnan historialliseen maakuntaan .	O
Pääjohtokeskus siirtyi uuden Ilmaoperaatiokeskuksen alaisuuteen ja hävittäjäkalustoa keskitettiin Pirkkalasta Rovaniemelle .	O
Elää yleensä 5 – 7 vuotta ja akaattikotilo saavuttaa lisääntymisiän yleensä kuuden kuukauden ikäisenä .	I
Se laskee vuodessa 5 – 6 munarypästä , ja munia voi olla kerralla yhteensä jopa 300 .	O
Laulaja Suvi Lehtonen-Gräsbeck ja hänen vaimonsa on kanteletaiteilija .	I
Tuonti Eurooppaan päättyi vähäisen myynnin vuoksi keväällä 2011 , mutta se tuli Euroopassa Nissan Almeran korvaajaksi vuonna 2007 .	I
Siihen sai lisävarusteena myös neliportaisen automaattivaihteiston , mutta pienempi bensiinimoottori oli varustettu viisivaihteisella manuaalivaihteistolla .	I
Se oli Sunny B13 -mallin farmariversio , ja Euroopassa sitä myytiin Sunny N14:n farmarimallina .	O
Hän suoritti soitonopettajan tutkinnon ja sai päästötodistuksen 1969 .	O
Opinnot Kotkan-Seudun Musiikkiopistossa alkoivat vuonna 1969 ja jatkuivat samassa opinahjossa vuoteen 1978 .	O
Se käyttää samaa alustaa Yhdysvaltain mallistossa Maximan alapuolelle sijoittuvan Altiman kanssa , vaan se ei kuitenkaan ole sama auto kuin Yhdysvalloissa myytävä Nissan Maxima .	I
Kaikki sävellajit ovat tasavireisyyden vuoksi samanlaisia , ja niissä voi moduloida mihin sävellajiin tahansa .	O
Vuonna 1922 tehtaalla oli noin 90 työntekijää ja se tuotti noin 3000 tonnia sulfiittiselluloosaa .	O
Z31-kori esiteltiin vuonna 1983 vuosimalliksi 1984 ja se oli kolmannen sukupolven Z-Nissani .	O
Yhdysvalloissa 300ZX:n myynti lopetettiin jo vuonna 1996 , mutta Japanissa sitä tehtiin vielä vuoteen 1999 asti .	O
Suorittanut pianonsoiton diplomitutkinnon 1972 ja lauriala on opiskellut 1969-72 Sibelius-Akatemiassa .	I
Limingan seurakunta itsenäistyi vuonna 1477 ja on siten Pohjanmaan vanhimpia .	O
Siinä toimii nyt kahvila , mutta liberiet rakennettiin kirjastoksi 1400-luvulla .	I
 DeLuxe  mallissa oli koristetikattu sivuverhoilu , puulistat ja norsunluunvärinen lentokonemallinen ohjaustanko tavallisen mallin kromatun tangon sijaan .	O
Vuonna 1956 lentokoneiden rakentamiskielto peruttiin ja Messerschmitt halusi palata lentokonevalmistajaksi .	O
500 kuutioinen Sachs-moottori ja siinä oli neljä pyörää .	I
Sokkokäärmeet voivat käyttää pyrstöpiikkiään puolustautumiseen , mutta ihmiselle sen pisto on harmiton .	O
Asetyylikoentsyymi-a:n asetyyliryhmän hiilet ( C ) hapettuvat hiilidioksidiksi Krebsin syklissä ja vedyt ( H ) siirtyvät erityisten koentsyymien avulla elektroninsiirtoketjuun .	O
Lähes kaikista puulajeista , kuin vuosikymmeniä sitten , eli uuden polven rustiikki-kalusteet tehdään aivan samoista raaka-aineista .	I
Hän siirtyi KF Partizanin riveihin ja myöhemmin hänen pelipaikakseen kuitenkin vakiintui keskushyökkääjä .	I
Muistuttavat rakenteeltaan myrkkytarhakäärmeiden hampaita ja merikäärmeiden myrkkyhampaat sijaitsevat yläleuan etuosassa .	I
Siten Pohjoismaiden vanhin yliopisto ja se on perustettu vuonna 1477 .	I
Niitä esiintyy usein kasvoissa , mutta myös muilla alueilla kehossa .	O
Albanian maajoukkueessa Cana debytoi vuonna 2000 ja nykyään hän on joukkueen runkopelaajia .	O
Leveys pääosin 500 – 700 kilometriä ja vuoriston pituus on noin 17 000 kilometriä .	I
Tehnyt 45 maalia kotimaansa liigassa ja hän on pelannut yhteensä 140 ottelua .	I
Jennifer valitsi Jerry Ferrisin , taidegallerian johtajan , ja lähetti kotiin John Paul Merrittin ensimmäisessä live-finaaliruususeremoniassa .	O
Jennifer on nykyään naimisissa Joe Watermanin kanssa ja heillä on marraskuussa 2010 syntynyt tyttövauva .	O
Ago oli suosionosoitus legendaariselle Giacomo Agostinille ja seurasi väritykseltään Agostinin 1960-luvun mestaruuspyöriä .	O
Vettä imeytyy munuaistiehyistä takaisin verenkiertoon ja lopputuloksena solujen luminaalipinnan läpäisevyys vedelle lisääntyy .	I
Osmoreseptorit reagoivat veren osmoottisen paineen muutoksiin ja sen kasvaessa ADH:n eritys kasvaa .	O
Tuottajan rooli korostuu myös tässä , mutta televisiodraama on hyvin lähellä elokuvatuotantoa .	I
Tietotekniikka tuli osaksi opetusta ja se kirjattiin opetussuunnitelmaan .	O
Mediakasvatus vakiintui käsitteenä 2000-luvulla , mutta koulujen opetussuunnitelmissa puhutaan medialukutaidosta .	O
Esineiden olinpaikasta ei ole tietoa , mutta Naginin oletetaan olevan Voldemortin kanssa .	O
Tyttären kuolema oli Juséliukselle suuri järkytys , ja hän halusi muistaa tytärtään kaikin keinoin .	O
He kuitenkin tajuavat rakastavansa toisiaan , mutta mieke ei aluksi tunnista Scottya .	I
Laskevat sinne munia ja ne kaivavat pesänsä hiekkaan .	I
"Levyllä on instrumentaalikappale "" The Return of Aslan "" ja "" Awakening "" -levyn kannessa leijona seisoo haljenneen kivipaaden päällä ."	I
"Siellä aloitettiin myös "" Desert Landin "" ja "" Long Live the King "" äänitettiin Berghem Studiossa teko ."	I
Japanin julkaisuilla on muutamia bonus-kappaleita ja levyissä on erilaiset kansikuvat .	O
Liittyi heti valmistuttuaan Suomen Kansallisteatterin näyttelijäkuntaan , ja hän valmistui Suomen Teatterikoulusta vuonna 1953 .	I
Keski-ruotsin yliopisto on Ruotsin uusin yliopisto , mutta sen juuret ovat 150 vuoden takana .	O
Malefor on ilkeä ja täysikasvuinen purppuralohikäärme .	O
On hyvin puhelias , mutta hän on älykäs .	I
Hän on mestari jousiammunnassa ja lisäksi erinomainen jäljittäjä .	O
Toisella olleet tekemisissä TNA:n kanssa tai wwe:stä lähteneet painijat ovat usein tavalla .	I
Toledossa hänen ihmishahmonsa alkoivat pidentyä ja maalauksiin tuli levoton tunnelma .	O
Siitä tehtiin versioita useille muillekin kielille , ja gabelsbergerin järjestelmästä tuli suosituin saksalainen pikakirjoitusjärjestelmä .	I
7. syyskuuta 1996 Las Vegasissa Tupacia ammuttiin ja hän kuoli muutamaa päivää myöhemmin sairaalassa .	O
Maalien löytäminen kuitenkin epäonnistui ja koneet pommittivatkin Rafiahia .	O
1967 Kuuden päivän sodan jälkeen Ranska oli Israelin ilmavoimien pääaseistaja , mutta se asetti Israelin vientikieltoon 1968 Beirutin lentokentälle tehdyn kommandohyökkäyksen jälkeen .	O
Edes halua muuntautumiseen tai sillä ei ollut kykyä .	I
Tavallisesti palaset eivät myöskään kosketa toisiaan vaan palat asetetaan taustalevyssä oleviin koloihin .	O
Martikainen asui lapsuudessaan Koskelassa ja kävi Käpylän kansakoulua .	O
Esimerkiksi jokainen taistelu on ympäristöltään ja kalustoltaan mallinettu mahdollisimman tarkasti .	O
Rakennustyöt alkoivat vuonna 1874 ja päättyivät vuonna 1878 .	O
Pioneerina osallistui Schmardenin taisteluun ja hän palveli Misse-joella , Riianlahdella .	I
Hyökkäys eteni Pitkärannan länsipuolella Laatokan rantaan ja vakiinnutti sodan loppuun kestäneen rintamalinjan .	O
Kojo aloitti soolouransa vuonna 1978 , ja madame George -yhtye ei menestynyt .	I
Hämäläinen oli myös pronssilla 200 metrillä vuonna 1979 ja hopealla 800 metrillä sisäratojen SM-kisoissa vuonna 1975 .	O
Siellä Davey meni katoliseen kouluun , ja oli siellä aina kahdeksannelle luokalle .	O
Keskustelun jälkeen säännöt hyväksyttiin ja komitean laatima ehdotus säännöistä luettiin .	I
Järjestö koki tehtäväkseen ristiriitojen poistamisen ja kaikkien kansanluokkien hyväksi toimimisen .	O
Lounais-suomen rannikkoseutu ja Pohjois-Karjala .	O
Nykyisin Hänninen on urheilutoimittaja ja työskentelee Yle Urheilussa .	O
Siellä viihtyy myös runsas piisamikanta , ja suisto on myös maitovalaiden lisääntymisalue .	I
Joki on noin 1 923 kilometriä pitkä , ja sen valuma-alue on noin 302 500 neliökilometriä .	O
Saa laulullaan maan viheriöimään ja aslan kulkee halki tyhjän maan .	I
Vietti nuoruutensa Detroitissa , mutta hän syntyi Pittsburghissa .	I
Asukasluku ylitti 100 000 rajan vuonna 1933 ja nykyään Herne lukeutuu Saksan pieniin suurkaupunkeihin .	O
Vietnamissa syntynyt Tran muutti Suomeen vuonna 1988 , ja Suomen kansalaisuuden hän sai 1. tammikuuta 1997 .	O
Vuonna 1807 Simon Fraser hahmotteli joen kokonaisuudessaan , ja vahvisti , ettei se ollut yhteydessä Columbiaan .	O
Luova valmentaja ja bubnik oli määrätietoinen .	I
Isä 26 prosentissa tapauksista ja äiti todettiin tekijäksi 41 prosentissa .	I
Heistä 12 surmasi oma äiti ja lapsista 17 joutui oman vanhempansa uhriksi .	I
Lasten ääni -kyselyn perusteella kiusaamista ja syrjintää tapahtuu eniten koulussa .	O
Oli erittäin musikaalinen ja olga kirjoitti mielellään runoja .	I
Aikoo teloittaa tämän televisiolähetyksessä ja terroristijohtaja Habib Marwan kidnappaa Hellerin .	I
Jack aiotaan teloittaa , mutta Taylor säästää hänet .	O
Niiden kunnossapitoon käytetään miljoonia ja wrightin rakennuksia arvostetaan suuresti Yhdysvalloissa ..	I
Verrattain lyhytikäinen ja se on pehmeä .	I
Sarjaa on esitetty yli 70 maassa , ja sen suosio on tehnyt avioparista miljonäärejä .	O
Alus saa ottaa 199 matkustajaa ja ravintolapaikkoja laivassa on 143 .	O
Tuottaa yli kaksi kolmasosaa bruttokansantuotteesta ja se työllistää noin kolme neljäsosaa kanadalaisista .	I
Työllistää noin kolmanneksen työvoimasta ja vienti muodostaakin yli kolmanneksen bruttokansantuotteesta .	I
Tuonnista 61,7 prosenttia tulee Yhdysvalloista ja kanadan viennistä 72 prosenttia suuntautuu Yhdysvaltoihin .	I
Muut koneet 27,4 prosenttia tuonnista ja autoteollisuuden tuotteet muodostavat kokonaisuudessa 15,6 prosenttia .	I
Vuoden 2011 alussa se oli 7,8 prosenttia , mutta tuona aikana työttömyys oli suurimmillaan 8,7 prosenttia .	I
Edusti myös Suomen nuorisomaajoukkueita ja turunen pelasi Veikkausliigassa viisi kautta .	I
Runkosarja alkoi 15. syyskuuta 2005 ja päättyi 15. maaliskuuta 2006 .	O
Hän edusti Suomea Euroopan cupissa kahdesti ja voitti poliisien EM-kisoissa pronssia 2002 .	O
Prinssit eivät saaneet lintua kiinni , mutta yksi heistä sai siltä pyrstösulan .	O
Iberian niemimaalla ja niitä oli Ukrainassa .	I
Rotua jalostettiinkin ainoastaan niiden perusteella ja rottweileria jalostettaessa tärkeintä olivat koiran käyttöominaisuudet .	I
Se myös liikkuu kevyesti ja on erittäin kestävä .	O
He joutuivat odottamaan seuraavaa autoa , vaan kaikki halukkaat eivät autoon mahtuneet .	I
Mäkinen ryhtyi hankkimaan joukkueeseen maajoukkuetason pelaajia , ja vuonna 1973 Jokerit voitti Suomen mestaruuden .	O
Kleomenes järjesti myös uudelleen armeijan makedonialaiseen tyyliin ja kukisti Akhaian liiton johtajan Aratoksen taistelussa .	O
Se piti ykkössijaa hallussaan kahdeksan viikon ajan , ja albumi meni ensimmäisellä myyntiviikollaan Suomen albumilistan kärkeen .	I
"Joka ikinen yö ja "" Joka päivä"	I
Päättyi 30. lokakuuta 2007 ja hanke käynnistyi 1. marraskuuta 2005 .	I
Vuosina 1996 – 2000 hän oli Demarinuorten puheenjohtajana ja vaikutti vuosina 1996 – 2002 SDP:n puoluehallituksessa .	O
Granvik oli RKP:n kansanedustajana Vaasan läänin vaalipiiristä 1966 – 1978 ja hän toimi liikenneministerinä 1976 – 1977 Miettusen III hallituksessa .	O
Granvik suoritti kansakoulun jälkeen maamieskoulun ja toimi maanviljelijänä kotipaikkakunnallaan Teerijärvellä .	O
Läpimurtonsa hän teki vuonna 2001 Bobby Williamsonin toimiessa seuran valmentajana , ja hyvien otteittensa ansiosta hänet valittiin vuonna 2002 myös Skotlannin maajoukkueeseen .	O
Täten häneltä jäi kuusi liigaottelua pelaamatta ja hänet lainattiinkin elokuun alusta hakemaan pelituntumaa	O
Se aloitetaan uudelleen vuoden 2018 lopulla , mutta camryn tuonti Suomeen päättyi vuonna 2006 .	I
Ajo-ominaisuudet olivat kohtuullisen hyvät ja moottorit olivat vahvoja .	O
6-sylinterisessä automaatti on ainoa vaihtoehto mutta tässä Camryssä manuaalivaihteiston saa 4-sylinterisiin malleihin .	I
Se tuli myyntiin Yhdysvalloissa syyskuussa 2011 , ja xv50 Camry esiteltiin 23. elokuuta 2011 .	I
Useimmilla lajeilla jonkinlaiset verkkosilmät ja tuhatjalkaisilla on yksi pari tuntosarvia .	I
Kutsuu koomaekspertin tutkituttamaan Amyn ja amyn poikaystävä Eric vajoaa alas .	I
Amyn suosikkiopettaja ms.Weller on kadonnut ja sijaiseksi tullut opettaja ms.Heartshorn .	O
He lähtevät rahoilla luokkaretkelle Washingtoniin ja amyn luokka saa rahastoonsa suuren lisäyksen .	I
Amy kertoi pistokokeiden tulosta , mutta kertomattakin tulokset ovat loistavia .	O
Mikä yhteys Evellä on Amyyn ja missä Eve oleilee nyt ?	O
Seuraavana vuonna PlayStation 2:lle ja peli julkaistiin kolikkopelinä vuonna 2004 .	I
Nykyään hotellit ovat yhtä kokonaisuutta , ja niiden yhteinen nimi on Waldorf-Astoria .	O
Siitä kirjoitetaan päiväkirjaa ja hoitajat hoitavat eläimiä mielikuvituksessaan .	I
Nykyään saatetaan palkkoja maksaa myös virtuaalirahalla , mutta suurin osa pelaajista paheksuu rahan käyttöä .	I
Ne kävivät heikosti kaupaksi , mutta viimein viisuliput saatiin myyntiin .	I
Tekninen taito jää aina dōjōn , mutta henkisen taidon kantaa mukaansa arkielämään .	O
Saanout kärsiä siitä koulussa ja kanō-sensei oli itse ollut heikko .	I
Merapi oli aktiivinen koko purkauksen ajan ja sylki tuhkaa 10 kilometrin korkeuteen .	O
Tutkimusaineisto julistettiin salaiseksi vuoteen 2029 asti , mutta komission tulos julkistettiin 31. joulukuuta 1978 .	I
Benítez sai potkut , ja kausi ei kuitenkaan sujunut ruusuisesti kun	I
Benítez hankki Liverpooliin vahvistuksia Espanjasta , mutta valioliigakausi meni poskelleen loukkaantumisten vuoksi .	O
Espanjalaisvalmentaja vaati seuralta lisähankintoja tai hän jättää seuran .	O
Tuota kovin monimutkaisia sokkeloita eikä tällaisenaan menetelmä on erittäin yksinkertainen .	I
Jopa eri merkkisiä varauksia ja samassa kappaleessa voi olla erisuuruisia .	I
Nelivedon kytkentävipu sijaitsi vaihdekepin takana , ja nelivedon pystyi kytkemään ajon aikana .	O
Sijoitti sen poikittain moottoritilaan uuden vaihteiston kanssa ja tässä sukupolvessa Toyota siirtyi käyttämään 12-venttiilistä E-sarjan moottoria .	I
Se sijaitsi ympäröiviä rakennuksia korkeammalla ja alue sijaitsi kaupungin laidalla .	O
Kevenee ylöspäin mentäessä ja lisäksi kupolin materiaali ohenee .	I
Roomalaisesta ( holvit , kantava seinä ) rakennusperinteestä ) ja pantheon on fuusio kreikkalaisesta ( pylväät , palkisto .	I
Uskonnolliset menot suoritettiin temppelin edessä pihamaalla , ja kreikkalaiset temppelit olivat yleisöltä suljettuja tiloja .	I
Autot jakoivat esimerkiksi saman pohjalevyn ja delta perustui osittaisesti Fiat Ritmon tekniikkaan .	I
Staccato-soinnut soivat taustalla koko osan ajan , mutta välillä ylärekisterissä oleva melodia pääsee esiin .	I
Nimi Reino esiintyy Kansanvalistusseuran kalenterissa 1883 , ja Suomen almanakkaan Reino pääsi vuonna 1908 .	O
On lyhyttä ja turkki myötäilee ihoa .	I
Se pääsi Suomen almanakkaan vuonna 1908 ja suomessa nimi oli yleisessä käytössä jo 1800-luvulla .	I
Liiketoimet eivät kyseisessä kaupungissa onnistuneet , mutta hän avasi baarin myös Hämeenlinnaan .	I
Ikäraja 21 vuotta ja tigerissa oli 600 asiakaspaikkaa .	I
Hänen veljensä Bret Hart vapaapainija ja hänen isänsä Stu Hart oli promoottori .	I
Todellisuudessa sitä käytti Fujiwara-klaani , mutta nimellisesti valta oli keisarilla .	I
Ray Leonard herätti huomiota jo amatöörinä mutta päätti lopettaa nyrkkeilyuransa olympiavoiton jälkeen .	O
Koulivat hiljaisesta pojasta nyrkkeilijän ja he ottivat Leonardin siipiensä suojaan .	I
Itse Ray Robinsonkin kommentoi olevansa siitä vain mielissään , mutta joidenkin mielestä nuori nyrkkeilijä oli ylimielinen käyttäessään lempinimeä .	I
Green oli entinen , tunnettu maailmanmestari , mutta monien mielestä jo liian vanha haastajaksi .	O
25. kesäkuuta hän otteli ylemmän välisarjan WBA-liiton maailmanmestaruudesta Ayub Kalubea vastaan , ja 28. maaliskuuta 1981 Leonard puolusti välisarjan mestaruuttaan menestyksekkäästi Larry Bondsia vastaan .	I
Joutui sen takia leikkaukseen ja hän oli saanut vamman harjoituksissa .	I
Voitti seuraavat kolme erää ja tämä kuitenkin nousi nopeasti ylös .	I
Leonard sai Hearnsin jälleen köysiin 12. erässä ja löi häntä iskusarjoilla kamppailun päättymiseen asti .	O
Meni hänen kanssaan naimisiin elokuussa 1993 ja leonard tapasi näyttelijä-malli Bernadette Robin vuonna 1989 .	I
Painelu-puhalluselvytystä aloitettaessa on tarkistettava potilaan hengitysteiden avoimuus ja avattava ne taivuttamalla päätä kevyesti taaksepäin .	O
Han Myeong-sook on kotoisin nykyisen Pohjois-Korean pääkaupungista Pjongjangista , mutta hänen perheensä pakeni etelään Korean sodan syttyessä 1950 .	O
Eteläpuolella oli asehuone , ja sakaristo sijaitsi pohjoisseinällä .	I
Laajennuksen jälkeen kirkko näytti nelilaivaiselta , ja joka toinen laiva oli samanlevyinen .	O
Myös ikkunat uusittiin , ja holvit muutettiin suippokaariksi .	I
Vihittiin jälleen ortodoksiseksi varuskuntakirkoksi vuonna 1913 ja oltuaan pitkään poissa kirkollisesta käytöstä kirkko kunnostettiin .	I
Tuolloin korjattiin lattiaa ja maalattiin seinät .	O
1982 hän voitti Meksikon kääpiösarjan mestaruuden ja puolusti sitä menestyksekkäästi kymmenen kertaa .	O
Vuonna 1991 hän voitti Moi Hernandezin ja eteni mestaruusotteluun WBC:n ylemmän kääpiösarjan mestaria	O
Hidastaa allergisen astman puhkeamista tai joskus se voi jopa estää .	I
500-luvulla germaanit siirtyivät etelään , ja Pommeriin saapui idästä slaaveja .	O
Thanessa on Mumbain lailla paljon siirtoväestöä muista Intian osavaltiosta , mutta osavaltion virallinen kieli marathi on silti yleisin kieli kaupungissa .	O
Asukkaita on n . 5000 ja pääasiallinen toimeentulo on turismi .	O
Paikalliset hotellit pitävät näyttävästi esillä hotelleissaan vieraillen valtion päämiesten kuvia ) ja useat valtion päämiehet ovat lomailleet alueella ( mm. Yhdysvaltain presidenttejä .	I
Vuonna 1965 Vire-Tuomiselle myönnettiin Leninin kansainvälinen rauhanpalkinto ja tehtävässään pääsihteeri tuli tunnetuksi rauhanliikkeen piirissä ympäri maailmaa .	I
Hän oli naimisissa Erkki Tuomisen kanssa vuodesta 1941 lähtien , ja heillä oli yksi lapsi ( s . 1947 ) .	O
Se olikin kohdistettu kilpailemaan sen kanssa ja uusi Celica muistutti jonkin verran Honda Integraa .	I
Albumi on äänitetty Mercavox-Studiossa Kangasalla ja äänittäjänä oli Tapani Puranen .	O
Perinteisten auktoriteettien merkitys väheni ja yhteiskunta myös muuttui nopeasti moniarvoisemmaksi .	I
Sai tämän ansiosta mestaruudelleen kiistattoman tunnustuksen ja vuoden 1941 marraskuussa hän voitti Georgie Abramsin .	I
Liitettiin osaksi Hämeenlinnan kansalaisopiston toimintaa ja kerho perustettiin kuitenkin uudelleen seuraavana vuonna .	I
Nyppimällä kuollut karva pois , sekä turkkia huolletaan säännöllisellä harjaamisella .	I
Bretagnenbassetti oppii helposti uusia asioita ja yrittää parhaansa miellyttääkseen isäntäänsä .	O
Provinssin pääkaupungiksi tuli Utica , ja sen johtoon tuli prokonsuli .	O
"Jäi myynnillisesti pettymykseksi pudoten Top 40 -listalta kolmessa viikossa , mutta ronin esikoisalbumi "" Since 1987 "" ilmestyi 17. toukokuuta ."	I
Vuonna 2008 hän palasi takaisin HyPSin edustusjoukkueen hyökkääjäksi ja myöhemmin hän on edustannut myös Atletico Malmia .	O
Kausi alkoi Legian osalta katastrofaalisesti ja joukkue vajosi liigan hännille .	O
Tarjota lapsen tapettavaksi lauman johtajalle , Sotolle ja diego kuitenkin yrittää saada yksinäisestä Manfredista ruokaa laumalleen .	I
Suomenkielisen version on kääntänyt Arja Meski ja sen on ohjannut Heikki Lehtosaari .	O
Ne täytyy ostaa kiertelevältä kauppiaalta , vaan aseita ei ole enää piilotettu .	I
Leonin pitää etsiä Ashley ja tuoda hänet takaisin Yhdysvaltoihin	O
Leon onnistuu tappamaan pedon harppuunalla ja pääsee järven toiselle puolelle .	O
Hän alkaa oksentaa verta ja loinen alkaa kuitenkin vaikuttaa Leoniin .	I
Leon onnistuu löytämään avaimen ja pelastaa Ashelyn kirkosta .	O
Teloitettuaan setänsä Francisco Macías Ngueman ja presidentiksi Obiang nousi vuonna 1979 syrjäytettyään .	I
Yhden koneen teknisen kunnon katsottiin estävän pitkän lennon , mutta norjan muiden He 115 -koneiden käskettiin paeta Britteinsaarille .	I
Aloitti uransa vuonna 1716 Rooman kuuriassa ja tämän jälkeen hän suoritti opinnot kanonisessa oikeudessa .	I
Aallon poika jatkoi isänsä yritystoimintaa , mutta siirsi myöhemmin liiketoiminnan Helsingistä Artjärvelle .	O
Ranskan kunnialegioonan jäsenyyden ja hän sai FAI:n kultamitalin .	I
Arkangelista aina etelään Astrahaniin jatkuvalle eli neuvostoliiton puna-armeija niin sanotulle A – A-linjalle linjalle .	I
Varmisti sille tärkeitä teollisuuden raaka-aineita ja hyökkäyksen jälkeen Neuvostoliitto turvasi Saksan selustan .	I
Vaati , että valloitetuista alueista ei saanut luopua ja puna-armeijan hyökätessä Hitler kielsi kenraaleita ehdottomasti perääntymästä parempiin puolustusasemiin .	I
Etenemällä Pohjois-Ossetiaan ja malkajoki lokakuun lopussa .	I
Puna-armeija miehitti maan nopeasti , ja saksalaiset vetäytyivät Virosta syyskuussa .	I
Jatkoi vastarintaa Tšekkoslovakiassa 11. toukokuuta asti ja saksan Keskustan armeijaryhmä ei aluksi hyväksynyt antautumista .	I
Kehotti suomalaisia osoittamaan liittolaisuutta lähettämällä Saksaan vapaaehtoisia sotilaita ja ss-joukkojen esikunta oli jo joulukuussa 1940 yhteydessä Suomen hallitukseen .	I
Kenraalien päätöksiä ei tarvinnut enää hyväksyttää poliittisilla komissaareilla kuten aikaisemmin ja eliittijoukoille annettiin perinteinen kaartin-etuliite , sotilasarvot otettiin taas käyttöön .	O
Suunnitelmatalous annettiin nuoren taloustieteilijän Nikolai Voznesenskin vastuulle , ja hänen tehtäväksi annettiin sotatuotantosuunnitelma koko talouden osalta .	O
Tottelemattomuudesta seurasi kovia rangaistuksia ja pakollisten työpäivien määrä kasvatettiin 150:een .	I
Sillä oli suuri vaikutus , mutta teos herätti ilmestyessään kiistoja .	I
Ahvenkaloihin kuuluu 40 % kaikista kalalajeista , ja se on selkärankaisten luokittelun suurin lahko .	O
Vasta Ertebøllen kaudelta tunnetaan ruuhien jäänteitä ja vielä runsaammin erilaisia melojen kappaleita .	O
Ovat olleet väestölle helppoa saalista ja muuttomatkoillaan joutsenet ovat laskeutuneet tälle lahdelle .	I
Se on jätetty epätasaiseksi , vaan pintaa ei ole viimeistelty .	I
Käytettiin verkonkudonnassa puikkarina tai näillä puhkaistiin nahkoihin reikiä .	I
Valmisti mikroliitteja , pieniä piikiviteriä ja tardenoisin mesoliittinen kulttuuri hautasi vainajiaan rituaalisesti .	I
Chilessä 1962 Argentiina oli jälleen mukana , mutta se koki neljän vuoden takaisen kohtalon .	O
Valmentaja Omar Sívori kuitenkin erotettiin ja hänet korvasi Vladislao Cap .	O
Uskottiin , ettei hän löytäisi pelaajia toteuttamaan ajatuksiaan kentälle , ja menottia arvosteltiin niin lehdistön , yleisön kuin seurajohtajienkin suunnasta .	I
Voitti 1 – 0 ja se kuitenkin onnistui pitämään johtonsa .	I
Argentiinan finaalipaikka oli ratkennut ja seuraavan italialaisyrityksen torjui jälleen Goycochea .	I
Aivan ensimmäisen puoliajan lopussa Meksikon José Fonseca pääsi karkuun ja Gabriel Heinze kaatoi hänet alimpana pelaajana rangaistusalueen rajalla .	O
Myös Meksikolla oli paikkansa , mutta ottelussa jouduttiin tasatilaneessa jatkoajalle .	O
Pääsy alkoi muuttua Argentiinan kohdalla vaikeaksi ja kesäkuussa joukkue hävisi vieraissa Ecuadorille 0 – 2 lopputurnaukseen .	I
Argentiina sai vastaansa Meksikon , jonka hallinnassa ottelu alkoi , mutta 26. minuutilla Argentiina meni johtoon Carlos Tevezin selvällä paitsiomaalilla .	O
Helposti koulutettavissa ja se on siisti .	I
Sarjatuotantoon päästiin tammikuun 1980 lopulla ja vaz-2105:n esisarjan valmistus aloitettiin loppuvuodesta 1979 .	I
Pääkallon muodot olivat voimakkaita ja silmät varsin syvällä .	O
Se kuuluukin tarkkailijana Euroopan kansanpuolueeseen ja akp itse pitää itseään konservatiivisena puolueena .	I
Sebastian uskoo pääministerin olevan ihastunut häneen , mutta tämä ei vain uskalla näyttää tunteitaan .	O
Haluavat muuttaa maansa islamilaiseksi valtioksi ja islamilaisen fundamentalismin kannattajat muodostavat islamistisia puolueita .	I
Hän lopetti hetkeksi juoksemisen , mutta aloitti sen myöhemmin uudelleen .	O
Yhä useammin winnebagot puolustautuivat pohjoisia ojibwayta vastaan ja illinoisien sotaretket heidän kyliinsä alkoivat yleistyä .	O
Tämä seikka saattoi pelastaa Nicolletin hengen ja he eivät koskaan olleet nähneet valkoista miestä .	I
He eivät uskoneet sairautta isorokoksi , vaan pitivät sitä jonakin muuna tautina .	O
Illinoisit löysivät heidän jälkensä lumesta , mutta talven tullen winnebagot jättivät saaren .	I
Asiaa päätettiin tutkia tarkemmin ja kritiikki liittovaltion kouluja kohtaan kasvoi .	I
Sephiroth on noussut varsin suosituksi hahmoksi , ja on todennäköisesti Final Fantasy-pelisarjan suosituin konna .	O
Pronssiottelussa Suomi kaatoi Kanadan maalein 5 – 0 , ja finaalissa Ruotsi kaatoi Tšekin maalein 4 – 0 .	I
Kulttuuri alkoi levitä Itä-Euroopasta Unkarin seuduilta kohti pohjoista ja länttä noin 5700 – 5500 eaa alkaen .	O
Tukiainen on pitänyt maalausnäyttelyitä vuodesta 1995 , ja vuonna 1997 hän julkaisi ensimmäisen sarjakuva-albuminsa .	O
Se aloitti toimintansa huhtikuun alussa 2007 , ja yhteisyrityksen nimi oli Nokia Siemens Networks .	I
Queenslandin hallitus päätti lakkauttaa rautatien rakentamisen , ja tällöin Palmerin kultaesiintymät olivat jo ehtymässä .	I
Seura on perustettu vuonna 1906 ja sen kotikaupunki on Lissabon .	O
Katettiin kivillä ja hauta peitettiin punamullalla .	I
Pääsi kahdessa ottelussa vaihtopelaajana kentälle ja hän kuului Angolan joukkueeseen MM-kisoissa 2006 .	I
Kieltäytyi tämän jälkeen pelaamasta Skotlannin maajoukkueessa ja hän katsoi tuomion johtuvan Skotlannin jalkapalloliiton toimista .	I
Siihen on lisätty uusia yksityiskohtia ja grafiikka on uusittu nykypäivän standardien mukaan .	I
Wolf saa isänsä luomuksen fyysisesti kuntoon , mutta ei onnistu saamaan sitä henkisesti tasapainoiseksi .	O
Ashford voitti kultaa olympiaennätysajalla 10,97 ja vuonna 1984 puolestaan itäsaksalaiset boikotoivat kisoja .	I
Pääasiassa elimistön omia vahingoittuneita soluja , vaan ne eivät tunnista mikrobien antigeenejä .	I
Aloittavat solun tuhoamisen ja t-solut tunnistavat muuttuneen molekyylin .	I
Ilman muita valkosoluja ne ovatkin hyödyttömiä , ja auttajasolut eivät itse pysty tuhoamaan taudinaiheuttajia .	I
Toinen maailmansota katkaisi hänen kehityksensä , mutta 1947 hän aloitti harjoittelun uudelleen .	O
Työskenteli Thomson-Houston -yhtiölle Warwickshiressä ja hän pakeni natseja 1933 Englantiin .	I
Vuosien 1947-1948 aikana Gabor keksi hologrammit työnsä ohessa ja sai siitä Nobelin fysiikan palkinnon vuonna 1971 .	O
Siemenet ovat siivettömiä ja muodoltaan kiilamaisia .	O
Hän nousi kehään vielä vuonna 1995 , mutta kärsi pistetappion melko tuntemattomalle Scott Walkerille .	O
Kiistattomia tutkimustuloksia ei ole vielä saatu , mutta mediaväkivallan vaikutuksista on käyty kiivasta keskustelua .	I
Suomen Urheilugaalassa hänet palkittiin Vuoden läpimurrosta 2011 , ja suomen Palloliitto valitsi Pukin Vuoden poikapelaajaksi 2006 .	I
Hän halusi pelata kauden loppuun Suomessa , mutta sevilla olisi halunnut Pukin jo elokuussa .	I
Joukkueen heikot otteet johtivat valmentajan vaihtumiseen , mutta pukki sai loppusyksystä hieman enemmän vastuuta .	I
Brøndby oli sarjassa lopulta kolmas ja se pääsi Eurooppa-liigan karsintoihin .	O
Pukki oli edelliskausien tapaan joukkueensa paras maalintekijä , ja hän johti kauden aikana koko liigan maalipörssiä .	O
Teki niissä yhden maalin ja pukki pelasi kolmessa Eurooppa-liigan karsintaottelussa .	I
15 maaleista syntyi Championshipissä ja yksi Englannin liigacupissa .	O
Äiti kuusi vuotta myöhemmin ja heidän isänsä kuoli vuonna 1828 .	I
Runot olivat arkisia – käsittelivät mm. koulumaailmaa – mutta humoristisia , mikä ei erityisemmin miellyttänyt arvostelijoita .	O
Minäkin ajattelin pelkästään vaeltaa naisen hiljaista polkua , mutta poikkean nyt hämilläni ihan vähän syrjään tieltä .	O
"Siitä julkaistiin kuitenkin toinen painos Ruotsin Örebrossa 1856 , mutta "" Små diktförsök "" ei saavuttanut suurta suosiota ."	I
Roomassa järjestettiin asian tiimoilta useita juhlamenoja ja paavi Gregorius XIII:n reaktio tapahtumiin oli riemuitseva .	I
Vuonna 2009 Eniron liikevaihto oli 6 581 miljoonaa Ruotsin kruunua ja liiketulos ( EBITDA ) 1 807 miljoonaa Ruotsin kruunua .	O
"Hänen mukaansa "" Suomea ei evankelioida bändeillä "" , ja paneelikeskustelussa mm. Ari Joensuu ilmoitti epäilevänsä rockin puhuttelukykyä ."	I
Jerryn rehellisyys tekee vaikutuksen hänen työtovereihinsa , ja he tervehtivätkin häntä seuraavana päivänä aplodein .	O
Siitä on jäänteitä myös saamelaiskielissä ja samantapaista objektin sijan vaihtelua esiintyy mordvassa .	I
"Suffragetit eivät "" voi olla missään tapauksessa pasifisteja "" , ja pankhurstien mukaan taistelu Saksaa vastaan oli tärkeämpää kuin tasa-arvovaatimukset ."	I
Paikastakin on ristiriitaista tietoa ja listonin tarkkaa syntymäaikaa ei tiedetä .	I
Liston tuomittiin vuodeksi vankilaan , ja tapaus sai paljon julkisuutta .	I
Ei kuitenkaan päässyt mestaruusotteluun asti , mutta hän kohosi nopeasti maailmanmestarin ykköshaastajaksi .	I
Sitä jouduttiin lyhentämään ihmisten kiinnostuksen puutteen takia , mutta vuonna 1963 Liston kävi esiintymässä nyrkkeilyfaneille Euroopassa .	I
Yritti pitää etäisyyttä vastustajaansa ja ali liikkui nopeasti ympäriinsä tanssiliikkein .	I
Tarkka kuolinsyy jäi selvittämättä , mutta huumeiden vaikutusta on epäilty .	O
Liston pystyi jopa tyrmäämään vastustajiaan sillä , ja myös hänen jabinsa oli tavanomaista voimakkaampi .	I
Sillä on monivaiheinen historia kansainvälisenä monialayrityksenä ja asko perustettiin lähes sata vuotta sitten huonekaluvalmistajaksi .	I
Mallistoon ilmestyivät verhoillut nojatuolit 1930-luvulla ja huonekalut muuttuivat pelkistetympään suuntaan .	O
Askon tuotteita myytiin yli 20 maahan Finnternational-brändillä ja saman kaluston oli sovittava eri maihin .	O
Samana vuonna Ruotsiin perustettiin Upo AB , ja vuonna 1960 kodinkoneiden vientiä Pohjoismaihin kehitettiin .	I
Se harjoittaa pizza-alan franchising-toimintaa Suomessa ja kotipizza Oyj on Pohjoismaiden suurin pizzaravintolaketju .	I
Perusti meksikolaistyyppisen Chalupa-ketjun ja yhtiö sulki kannattamattomia toimipisteitä .	I
Niillä oli helppo tähdätä ja portugalilaiset aseet olivat kuitenkin kevyitä .	I
Ne saivat aikaan myös useita japanilaisten retkiä ulkomaille , ja eteläisten barbaarien laivoilla oli suuri vaikutus Japanin laivanrakennukseen .	I
Miehitys Vihtarissa lopetettiin vuonna 2003 , ja asemarakennus siirtyi Senaatti-kiinteistöille vuonna 2007 .	O
Tulosuuntien siipiopastimet korvattiin kolmivaloisilla pääopastimilla , ja lähtöluvan antaa Pieksämäen kauko-ohjaaja radiolla .	O
Piirustuksia ei noudatettu kellotornin osalta , mutta kirkon suunnitteli arkkitehti J. Brockmann .	I
Siemensin valmistama Sapsan aloitti liikenteen marraskuussa 2009 ja saavuttaa 250 km / h nopeuden .	O
Lukeutuu suurelta osin lentoaseman melualueisiin ja kaupunginosa sijaitsee pääosin Kehä III:n pohjoispuolella .	I
Kirkko rakennettiin tiilistä ja rapattiin vaaleaksi .	O
Punainen Valpo vangitsi hänet elokuussa 1946 , mutta hän vapautui kuukauden jatkuneiden kuulustelujen jälkeen .	O
Tarkoituksena oli käyttää lentokoneita valkoisten tukena , mutta ne eivät olleet sopivia sisällissodan olosuhteisiin .	O
Pyrkimyksinä oli vähentää riippuvuutta Saksasta , mutta ne eivät täysin lunastaneet lupauksiaan .	O
2. marraskuuta yhdeksän Ilmavoimien pommikonetta yritti hyökkäystä , mutta vain yksi suoritti tehtävän , muut keskeyttivät .	O
Kone tuhoutui , mutta ohjaaja pelastui .	I
Luonetjärvellä kahdeksan BL-pommittajaa ja naarajärvellä oli kuusi BL-pommittajaa .	I
19 lentäjää kuoli ja yhdeksän haavoittui .	O
Toimi eri nimillä Neuvostoliiton aikana ja tehdas perustettiin 1926 Konstantin Kalininin suunnittelutoimistona .	I
Kristinuskosta tuli Rooman valtakunnan valtionusko vuonna 330 ja keisari Konstantinus Suuri sulki Baalbekin temppelit .	O
On siitä lähtien toiminut BBC:llä yleisurheilukommentaattorina ja hän lopetti urheilu-uransa Moskovan 1980 olympialaisten jälkeen .	I
Käytännössä Jones kuitenkin hallitsi lahkoaan ankaran itsevaltiaan tavoin , ja lahkosta pois päässeet ovat kuvailleet lahkolaisten oloja orjuudeksi .	O
Yli 600 muuta työntekijää ja 1600-luvulla luostarissa oli 350 munkkia .	I
Kooltaan alle 10 mm ja tavallisen termiitin ruumis on pehmeä .	I
Kuningas on yleensä vain hivenen työläistä isompi , mutta kuningatar voi kasvaa jopa satakertaiseksi työläiseen verrattuna .	I
Termiitittien lähimmät sukulaiset ovat torakat ja rukoilijasirkat ( Mantoidea ) .	O
Ne hoitavat poikasia ja rakentavat pesää .	O
On sen jälkeen pelattu joka vuosi ja ensimmäisen kerran kilpailu järjestettiin ITF:n 50-vuotisjuhlavuonna 1963 .	I
Myös huomattava määrä Kongon tasavallasta tulleita pakolaisia , mutta siellä on noin 15 000 gabonilaista asukasta .	I
Hän sairastui sokeritautiin ja halvaantui osittain .	O
Hän toimi keisarinna Fujiwara-no-Sadakon seuranaisena luultavasti vuodesta 990 ja tiettävästi lähti hovista keisarinnan kuoltua vuonna 1000 .	O
Ylempi vene on 47 senttimetriä pitkä ja sillä on miehistönä 9 pystypiikkiä .	O
Se jää edelleen seuran käyttöön vaan sen sijaan pelaajan numeroa ei jäädytetä .	I
Pussitiaisen pituus 10 – 12 senttimetriä ja paino 8 – 9 grammaa .	O
Suomessa tavataan vuosittain joitakin yksilöitä , mutta pesintöjä on varmistettu vain muutama .	O
On toiminut muun muassa uutispäällikkönä ja yleisradiossa Rönkä aloitti uransa vuonna 1990 .	I
Hän kirjoitti nuorempana runoutta , ja platon oli tyyliltään kaunokirjailija .	I
"Nonnoksen heksametrirunoelma "" Dionysiaka "" ; sekä Agathiaan epigrammikokoelma "" Kyklos "" ."	O
William kuoli vuonna 1922 Tarrytownissa New Yorkissa ja haudattiin Sleepy Hollow Cemeteryyn New Yorkiin .	O
Kni noudatti tapojensa mukaan isoveljensä ohjeita ja komintern päätti alkaa suhtautua tiukemmin jäsenjärjestöjensä politiikkaan .	I
Tanssia presidentin kunniaksi ja heidän tehtävänään oli laulaa .	I
Svoboda opiskeli aluksi lääketiedettä , mutta lopetti kolmen vuoden jälkeen .	O
Epäonnistumisen jälkeen liike päätti turvata oman asemansa , mutta pohjoisen huthit osallistuivat väliaikaishallinnon toimintaan sen alkuvaiheessa .	I
"Salehin liittolaiset valtasivat aluksi nopeasti suuren osan pääkaupungin eteläosista ja Saudi-Arabia julisti tukevansa "" vallankumousta "" hutheja vastaan ."	O
Williamin setä Argyle ottaa hänet kasvattaakseen ja vie Williamin kauas tämän kotipaikasta .	O
He avioituivat vuonna 1992 ja saivat kaksi poikaa :	O
Näiden välillä oli yhteyksiä , mutta kulttuurit eivät sekoittuneet toisiinsa .	O
Super Mario Galaxy ja donkey Kong Jungle Beat GameCubelle Wiille .	I
Vaalituloksen kiistänyt oppositio ryhtyi mellakoihin , vaan siirtymä demokratiaan ei ollut helppo .	I
Signe pääsi siellä almanakkaan 1901 ja ruotsissa nimen käyttö yleistyi 1800-luvun lopulla .	I
Niitä kehystävät harmaagraniitista tehdyt listoitukset ja kirkon massiiviset seinät ovat punaisesta graniitista .	I
Kuuluu vedenpinnan yläpuolellekin ja ääntely on hyvin voimakasta .	I
Nuoret saivat opastusta varttuneemmilta sosialisteilta , ja sdp tuki kuitenkin nuorisoliittoa taloudellisesti .	I
Ssn:n jäsenmäärä laski huomattavasti , ja monet nuorisojärjestöistä lopettivat toimintansa .	I
Jäsenmäärä alkoi kasvaa , ja agitaatio aloitettiin uudestaan .	I
Hän joutui jättämään julkisen järjestön johtotehtävät , mutta ssn:n puheenjohtaja Eklund onnistui välttämään pidätyksen .	I
Tämän jälkeen järjestön kokoukset estettiin , eikä toimintaa kyetty jatkamaan SSN:n puitteissa .	O
Hän oli heikon syyskauden pelanneen joukkueen harvoja valopilkkuja ja esitti edelliseen kauteen nähden taas tasaista suorittamista .	O
21 % kaakaosta tuli sertifioiduilta tiloilta ja vuoden 2011 loppuun mennessä 28 % teestä .	I
Hän ei vielä lyönyt itseään läpi liigatasolla , mutta kaudeksi 1998 – 1999 Virtanen pestattiin HPK:hon .	I
Se jopa mahtui kuuluisan amerikkalaisen elokuvakriitikko Roger Ebertin vihatuimpien elokuvien listalle , ja kuusi miljoonaa dollaria maksanut elokuva ei aluksi herättänyt erityisesti kiinnostusta teattereissa .	I
Sitä epäiltiin Barnumin mainoskikaksi ja tapaus sai aikanaan huomattavasti julkisuutta .	I
Tykissä on sivusuunnassa avautuva kiilalukko ja se on käsin ladattava .	O
Lähes 200 loukkaantui ja terrori-iskut surmasivat 62 ihmistä .	I
Minimissään se on aivan merenpinnan taholla , mutta korkein kohta kohoaa 1 321 metriin .	O
" Maa- ja elintarviketalouden tutkimuskeskus	O
Niissä käytetään samoja moottoreita ja molemmissa malleissa on sama perusrakenne .	I
Ilmoitti maaliskuussa 2009 palaavansa kilpakentille , mutta hän lopetti uransa toukokuussa 2007 .	I
Kilpirauhasen vajaatoiminta on yleistä koirilla , mutta kissoilla sitä esiintyy hyvin harvoin .	O
Pysähtymättä radalle mutta auto ajoi hiljaa .	I
Ratakuorma-auto antoi äänimerkin ja ehti jarruttaa .	O
Spinozalle kaikki kansat olivat saman arvoisia , eikä Jumala ollut nostanut toista toisen yläpuolelle .	O
Amp &  "" Heckler ; Koch"	I
Linja-auto vajosi jäihin , ja yhdeksän matkustajaa hukkui .	O
Kangistui kylmässä vedessä mutta moni pääsi autosta ulos .	I
Etuovi oli kiinni ja takaovi raollaan .	O
Tulivat käytännössä itsenäisiksi keisarikunnasta ja 1200-luvulla Italian kaupunkivaltiot kasvoivat voimakkaasti .	I
Esimerkiksi Firenzen väkiluku romahti tämän takia 90 000:sta 50 000:n ja aiheutti sekasorron , johon kuului esimerkiksi tekstiilityöntekijöiden kapina 1378 .	O
Laskuttivat suuria palkkioita ja myöhemmät renessanssitaiteilijat olivat vaikutusvaltaisia .	I
Lokakuussa 1917 itävaltalaiset mursivat saksalaisjoukkojen avulla italialaisten linjat , mutta ympärysvaltojen tuella Italian onnistui pysäyttää hyökkäys Venetsian lähelle .	O
Mussolini haaveili Välimeren alueen kattavasta Suur-Italiasta , mutta Italia pysytteli toisen maailmansodan syttyessä puolueettomana .	O
Lähetti joukkoja Italiaan vaan hitler ei luottanut Badoglioon .	I
Samalla antifasistinen kansanliike vahvistui ja aiheutti ongelmia saksalaisille .	O
Italia on sekä Naton että Euroopan yhteisön perustajajäsen .	O
Motocross-radan pituus 1800 metriä ja ajoharjoitteluradan pituus on 430 metriä .	I
Kaikki kirjalliset tiedot tulevat pronssikauden jälkeiseltä rautakaudelta , mutta ne lienevät kuitenkin vanhempia tietoja kuin esittäjänsä .	O
Ehtymässä liikakalastuksen vuoksi tai rannikkovesien kalakannat ovat ehtyneet .	I
Sosiaalinen eläin ja pyöriäinen on vilkas .	I
Sitten hänestä tehtiin laulaja , mutta aluksi Wednesday soitti bassoa .	I
Hurmaa heidät saadakseen haluamansa vaan hän ei koskaan surmaa ketään .	I
Saari Kotkassa ja hirssaari on kaupunginosa .	I
Sitä julkaisee Fokus Media , ja lehti perustettiin vuonna 2000 .	I
Nimi on ollut käytössä jo huomattavasti aikaisemmin , mutta suomen almanakassa nimi on ollut vuodesta 1995 .	I
Luultavasti SGC:n korkea-arvoisin naisupseeri ja sam on TP-1:n ainoa nainen .	I
Selmak kuitenkin kuoli myöhemmin vanhuuteen , ja samalla myös Jacob menetti henkensä .	O
Osa rōnineista hakeutui takaisin daimioiden ( lääninruhtineiden ) alaisuuteen , mutta osa heistä kieltäytyi tekemästä tätä lojaaliudesta entistä isäntäänsä kohtaan .	O
Tochigissa ukkosta esiintyy Japanissa kaikkein eniten , ja siellä onkin useita Raijinille omistettuja pyhäkköjä .	O
Seulonnan jälkeen punnitaan taas seulalle jääneen aineksen massa ja näin jatketaan kaikkien eri kokoisten seulojen kanssa .	O
Rekisteröityjä yrityksiä kaupungissa on lähes 55 000 ja ne työllistävät yli 425 000 henkilöä .	O
Hän joutui uuteen leikkaukseen syyskuussa , mutta vamman ei pitänyt olla vakava .	I
Talvisin suuriksi parviksi ja hanhet kerääntyvät erityisesti muuttoaikoihin .	I
Hän edustaa KHL-seura Jokereita ja toimii joukkueen varakapteenina .	O
Ville Peltosen poisjäänti avasi hänelle paikan joukkueessa , mutta häntä ei kuitenkaan aluksi valittu Suomen MM-ryhmään .	I
Sai tukea vaatimukselleen sukulaisiltaan Jordaniasta ja zeid oli Irakin perustuslain mukaan kruununperijä .	I
Yhdistykset hoitivat hallinnon ja aluksi kaupunki rahoitti toiminnan .	I
Päätoimisto on Cambridgessä , Isossa-Britanniassa , mutta jagexin toimistoja on ympäri maailmaa .	I
Kesäisin ne syövät myös hyönteisiä , mutta ne käyttävät ravinnoksen pääasiasa kasvinosia .	I
Seuraavaksi hän kiinnostui isänsä viulusta ja alkoi soittaa matkustavassa esityksessä .	O
Hän tuli joukkueeseen vajaakuntoisena , mutta hiseyltä odotettiin Porissa paljon .	I
Neljässä ottelussa Hisey ei onnistunut maalinteossa ja sai kasaan vain kolme syöttöpistettä .	O
Hän työskenteli myös lennonopettajana ja johti ilmailualan yritystä .	O
Se on yläpuolelta vihreä tai ruskea mustin kuvioin .	O
Ruiskuhilaan molemmin puolin kahdet naularistit ja hirvenpään yläpuolella on yksi hopeinen naularisti .	I
Saa Roryn kiinnostumaan itsestään ja logan vie Roryn prikaatin tapahtumaan .	I
Synnyttää myöhemmin tytön ja sookie huomaa olevansa raskaana .	I
Tajuaa pian , ettei ole sellainen tyttö , mutta rory yrittää ensin treffailla Logania ilman sitoutumista .	I
Rory muuttaa yhteen Loganin kanssa ja paris potkaisee tämän seurauksena Roryn pois .	I
Lane tulee raskaaksi häämatkallaan ja synnyttää myöhemmin kaksoset .	O
Nousee vuodeksi 2016 takaisin A-sarjaan ja keväällä 2015 joukkue voitti 1. divisioonan .	I
Samannimisen Nigerian osavaltion pääkaupunki ja sokoto on kaupunki Nigerian luoteisnurkassa .	I
Lewis vei kiistan liittovaltion oikeuteen ja ratkaisu päätyi hänen hyväkseen .	O
Vietti lapsuutensa Rocky Grazianon kanssa pikkuvarkauksia ja lamotta muutti myöhemmin Philadephiasta takaisin Lower East Sideen tehden .	I
Sitä vastoin tuomari päätti keskeyttää ottelun ja tuomitsi Robinsonin voittajaksi teknisellä tyrmäyksellä .	O
Aluksi häntä ei mainittu jaksojen lopputeksteissä , mutta vuonna 1963 julkaistuissa jaksoissa LaMotta mainittiin .	O
Löydetyt hiput kilpailija laittaa koeputkeen ja vie sen kisatoimitsijalle laskettavaksi .	O
Hampurissa 2006 Lehtinen juoksi 2.20.27 ja hänet valittiin Göteborgin EM-kilpailuihin .	O
Ylitti platinalevyrajan ja albumi menestyi hyvin .	I
Senkin maksimiteho nousi 172 hevosvoimaan mutta 3s-ge ei saanut niin paljoa uudistuksia .	I
Lordin laulustemmat ovat kolmiäänisiä ja niissä on oktaavituplaukset .	O
Myynniltään albumi oli pettymys , eikä se ylittänyt ilmestymisvuonnaan kultalevyrajaa .	O
"Koottiin sitten kovakantiseksi kirjaksi "" Shazam ja se julkaistiin ensin neljänä lehtenä vuonna 2007 !"	I
Ensimmäiset lämminveriratsutammat hankittiin Saksasta ja ne olivat hannover-rotuisia .	O
Quirinius ei tunnustanut jälkeläistä omakseen , mutta vuonna 20 Lepida tuli raskaaksi .	I
Latvia nousi vuonna 1997 ja sijoittui heti seitsemänneksi .	O
Hän päätti siirtyä Israelin maahan vuonna 1267 , mutta nahmanides toimi pitkään Barcelonan juutalaisten hengellisenä johtajana .	I
Keskitettyjä tuloratkaisuja ja uudistus heikensi ammattiliittoja .	I
Osama Bin Laden arvosteli myöhemmin Australiaa ” ristiretkivaltioksi ” ja Balin vuoden 2002 pommi-iskujen uskotaan olevan kostoa tästä .	O
Parlamentin puhemies kesäkuusta 2007 marraskuuhun 2008 ja hän oli pääministeri huhtikuusta 2004 kesäkuuhun 2007 .	I
Avery on myös puolustanut seksuaalivähemmistöihin kuuluvien oikeuksia ja luvannut tukea kaapista ulostulevia kiekkoilevia nuoria .	O
Albumin musiikki on tyyliltään perinteistä hard rockia ja shock rock -vaikutteet ovat jääneet vähäisiksi .	O
Nykyiseen joukkueeseensa Haxhi siirtyi vuonna 2005 ja hänen sopimuksensa päättyy vuonna 2007 .	O
Dallapé-orkesterin jäsen Helge Pahlman ja pahlmanin isä oli tunnettu muusikko .	I
Vuonna 2015 maassa pelataan naisten maailmanmestaruuskilpailut , ja kanada on järjestänyt useita juniorien maailmanmestaruuskilpailuja .	I
Myöhempinä vuosinaan Mellin tutki kriittisesti Albert Einsteinin kehittämiä teorioita ja pyrki luomaan oman , eetterin ominaisuuksiin perustuvan maailmankuvan .	O
Kylän länsiosa oli pohjoisin Kalastajasaarennolla sijainneista Suomelle kuuluneista Petsamon kalastajakylistä , mutta ei Suomen pohjoisin kylä , joka silloinkin oli Nuorgam Utsjoella .	O
Carlisle on seitsemännen päivän adventisti eikä tarjonnut alkoholia virallisissa tilaisuuksissa .	O
Vain 30 metriä ennen maalia Cova oli vielä viidentenä , mutta hän onnistui kirimään kilpailun voittoon jättäen Schildhauerin jälleen hopealle .	O
Terrierit ovat luokka alkujaan saalis- ja tuhoeläinten metsästämiseen jalostettuja koirarotuja .	O
Talvella 1996 / 1997 opiskelijat järjestivät mielenosoituksia ja tuohon aikaan Milošević sai Serbiassa osakseen rajua arvostelua .	I
Serbian muutosten jälkeen Đukanović vaihtoi oman politiikkansa suuntaan ja alkoi ensimmäistä kertaa avoimesti tukea Montenegron itsenäisyyttä .	O
 Roto  kutsuttiin nuorten maajoukkueeseen ja heti yhden ottelun jälkeen A-maajoukkueeseen .	O
Hän pelasi A-maajoukkueessa 43 ottelua ja teki niissä 16 maalia .	O
Tuloksena oli nopeaa kitaravetoista tarttuvaa kolmisointumusiikkia , ja he yhdistivät nämä ainekset pop-punk-aikakauden vaikutteisiin .	I
Parlophone Records solmi sopimuksen yhtyeen kanssa ja uudelleenjulkaisi singlen saman vuoden syksyllä .	O
Theys on ollut mukana noin 20 studioäänitteellä ja toiminut monissa yhtyeissä 1970-luvun lopulta lähtien .	O
Kylmä ilma laskeutuu navoille muodostaen korkeapaineen ja napa-alueille auringon energiaa vastaavasti tulee hyvin niukasti .	I
Häntä edelsi Guillermo Endara ja seurasi Mireya Moscoso .	O
Toisaalta projektiin liittyy uusia jäseniä jatkuvasti , mutta jotkut jäsenet eivät ole enää aktiivisia .	I
Aloitti 1990-luvulla Musiikki-Fazerin palveluksessa ja turkka Mali työskenteli 1980-luvulla musiikinopettajana .	I
Peruskorjaus valmistui vuoden 2015 lopulla , ja Kansalliskirjasto juhlisti avajaisiaan yleisötapahtumalla 1.3.2016 .	O
Kokeilu ei osoittautunut menestykseksi , ja Kaukoidän karsinta lakkautettiin 2005 .	O
Urheilu-uransa jälkeen hän perusti 1999 urheiluseuran Carnoustiehen ja on siitä lähtien valmentanut nuoria urheilijoita .	O
"Liz McColgan oli aiemmin naimisissa pohjoisirlantilaisen yleisurheilija Peter McColganin kanssa , ja tammikuussa 2014 hän avioitui yleisurheiluvalmentaja John Nuttallin kanssa "" "" Teatterihistoria"	O
Aluksi vain yksillä juhlilla kilpailtiin tragedioilla , mutta myöhemmin näytelmäkilpailut levittäytyivät myös muille juhlille .	O
Suurin osa säilyneistä näytelmistä on vasta 1400-luvulta , mutta 1200-luvulta on säilynyt muutamia viitteitä maallisesta teatterista .	I
Valmistui vuonna 1971 opettajaksi ja shipley syntyi Goressa , Uudessa-Seelannissa .	I
Seurasi Helen Clark ja häntä edelsi Jim Bolger .	I
Varppaajan käyttö hinauksissa oli jatkuvien pysähdysten vuoksi hidasta ja vaati myös enemmän työvoimaa kuin höyryhinaajien käyttö .	O
Link pelastaa Ezlo-nimiseksi esittäytyvän olennon ja he päättävät yhdistää voimansa .	O
Brighton Festival Fringe pidetään yhdessä Brighton Festivalin kanssa ja siitä on tullut maailman toiseksi suurin festivaali .	O
Köysi joko kiinnitettiin rannalle tai ankkuroitiin järven pohjaan .	O
Ryhtyi hallitsemaan itse ja kuningas erotti hänet 1963 .	I
Kosken vierestä menee Heinäveden reittiin kuuluva Karvion kanava ja kosken yläpuolelta kulkee 11 metrin korkeudessa valtatie 23:n silta .	I
Niistä viisi myynyt kultaa ja yhtye on julkaissut seitsemän studioalbumia .	I
Siirtyi soolouralle keväällä 2005 ja sopraanona toiminut Poijärvi jätti yhtyeen .	I
Näitä kappaleita voidaan hyvin verrata etydeihin ja kapriisikokoelma sisältää erittäin olennaisia asioita viulutekniikan osalta .	I
21 on imelä ja koostuu tersseistä .	O
Hän opiskeli Cambridgen yliopistossa , mutta lähti sieltä vuonna 1833 .	O
Se nimettiin uudelleen Trump Organizationiksi , ja myöhemmin Trump siirtyi yrityksen johtoon .	I
Trump oli koulussa uppiniskainen ja sai usein arestia .	O
Suunnitelma epäonnistui kaupungin taloudellisten ongelmien takia , mutta hän suunnitteli aluksi rakennuttavansa alueelle asuntoja .	I
Hankki joukon varakkaita kumppaneita ja hän myös kohensi kasinoidensa tuloskuntoa .	I
Samalla lieventänyt aiemmin käyttämäänsä kovaa oikeistolaista retoriikkaa ja voitettuaan republikaanien ehdokkuuden Trump on lähentynyt poliittista vasemmistoa .	I
On vastustanut varsinaista joukkojen lähettämistä alueelle , mutta trump kannattaa pommitusten aloittamista Isis-järjestöä vastaan .	I
Sanoi sen olevan pukukoppipuhetta ja trump pyysi lausahdustaan julkisesti anteeksi .	I
Trump ei ollut puhunut uskonasioista ennen vaalikampanjaansa eikä senkään aikana käsitellyt aihetta kovinkaan paljon .	O
"Yhtyettä alettiin kutsua jopa "" rockin pelastajiksi "" , ja albumi sai huomiota rosoisen New York -soundinsa ansiosta ."	I
Äänitti omat osuutensa New Yorkissa ja casablancas työskenteli pääosin etäällä muusta yhtyeestä .	I
Se on Mongolian suurin järvi ja järven pinta-ala on 3 350 neliökilometriä .	I
Häntä edelsi Robert Muldoon ja seurasi Geoffrey Palmer .	O
Seurasi Harry Atkinson ja häntä edelsi Julius Vogel .	I
Huomattavimman työn tässä suhteessa tekivät thessalonikilaiset munkki ­ veljekset Kyrillos ja Methodios , jotka nykyisin tunnustetaan ensimmäisen slaavilaisen aakkoston keksijöinä .	O
Noin 28 % on keskittynyt Ateenaan ja noin 80 % Kreikan väestöstä asuu kaupungeissa .	I
Koskuella on ollut asutusta jo kivikaudella , ja kylästä onkin löytynyt sen aikaisia esineitä .	O
Mustajoenmaalta harju jatkuu Mujunkankaan kautta Parkanon puolelle ja jatkaa matkaansa rikkonaisena Sisä-Suomen reunamuodostumille saakka .	O
Kasakat eivät suomea juuri osanneet , mutta osa koskuelaisista oppi vähän venäjää .	O
Linda jäi yksin kauppiaaksi , ja sittemmin Matti lähti Vihantiin .	I
Leipomo suljettiin 1960- ja 1970-lukujen taitteessa .	O
Jauhaminen myllyssä loppui vuonna 1969 , ja nykyisin myllyn rakennukset ovat luhistuneet .	O
1950-luvun lopusta lähtien vain rahtisahana , mutta laitos toimi jopa hetken vientisahana .	I
Se toimii nykyisin Koskuen Kylätalona ja vuonna 2003 koskuelaiset ostivat talon takaisin .	I
Koulunkäynti alkoi syksyllä 1887 Ala-Seilon päärakennuksessa , mutta seuraavana vuonna koulu sai oman rakennuksen .	O
Ritalan kansakoulu aloitti vuonna 1921 ja lopetti toimintansa vuonna 1966 .	O
Iliescu valittiin presidentiksi suurella enemmistöllä , ja romaniassa järjestettiin vaalit toukokuussa 1990 .	I
18-vuotiaana hän lopetti mallintyöt ja opiskeli sairaanhoitajaksi Kaliforniassa .	O
Ašoka vieraili kaupungissa noin vuonna 234 eaa. ja pystytti sinne yhden kuuluisimmista Ašokan pylväistä .	O
Harjoitusmaastot , kuten ampuma-alueet sekä sotilasalueita ovat yleensä merkityt varuskunta-alueet .	I
Toimi opettajana Sibelius-Akatemian jazzleireillä 2002 – 2005 ja hän opetti laulua Keski-Pohjanmaan konservatoriossa 2001 – 2003 .	I
Niillä ei ole ulottuvaisuutta , mutta ne ovat olemassa tilassa .	I
" isgeree  vastaa sygytiä , ja "" Harhira "" vastaa kargyraa ."	I
Kesäksi 2009 Tuukkanen palasi Suomeen ja ToPon naisten joukkueen apuvalmentajaksi .	O
Siitä muodostui merkittävä arkkitehtoninen kokonaisuus , ja 1600-luvulla luostarin puurakennukset korvattiin kivisillä .	I
Kaupungin päämies on Georgi Huhunaišvili ja kaupunginhallituksen päämies Konstantin Polnov .	O
Kaulanikamien runko pienenee kaudaalisesti ja okahaarakkeet kasvavat kaudaalisesti .	O
Muilla eläinlajeilla kolmionmuotoinen ja ristiluu on lihansyöjillä neliömäinen .	I
Marraskuun 2003 liitosneuvottelut kariutuivat ja hanke typistyi kuntayhteistyöhön .	O
Ali Carter pudotti Murpyn jo toisella kierroksella , mutta upeasti sujunut kausi päättyi kolmanteen sijaan ranking-listalla .	O
Kavereidensa ansiosta hän ihastui moottoripyöriin ja päätti aloittaa uransa niissä .	O
Sai Israelin kansalaisuuden ja 1990-luvulla Mogilevitš siirtyi Israeliin .	I
Voi painaa yli 21,5 tonnia ja se voi kasvaa 12 metriä pitkäksi .	I
" The Eraser  Agnesille ja "" Amnesiac "" on omistettu Noahille ."	I
Vaihtoivat nimensä Radioheadiksi ja he saivat levytyssopimuksen Parlophone-levy-yhtiölle .	I
Ohitti näin Lensin sarjataulukossa , ja lyon voitti ottelun 3-1 .	I
Kurkkukasveihin kuuluu 98 sukua ja niihin 975 lajia .	O
Hän kannatti Saksan Lebensraumin kasvattamista , muttei nähnyt mahdolliseksi koko mantereen valtaamista .	O
Kyseessä on MMOG ( Massively Multiplayer Online Game ) , eli peliä pelataan internetin välityksellä yhdessä lukuisten muiden pelaajien kanssa .	I
Mitä korkeammalla tasolla resurssikentät ovat , sitä enemmän ne tuottavat kylään resursseja .	O
Teutonit ovat pelin aggressiivisin , ja parhaiten ryöstämiseen soveltuva heimo .	O
Kauppiaiden nopeuskin vain keskinkertainen , ja roomalaiskauppiaiden kantokapasiteetti on vähäinen .	I
Se voi myös peruuttaa tai rajoittaa yhtiön toimiluvan .	O
Prinsessa saa kaiken haluamansa ja hänen isänsä on todella rikas .	I
Ylläpitää tehokasta tietoverkkoa ja sen tavoitteena on kehittää .	I
Muistolaatta löytyi 1990-luvulla erään pihattorakennuksen takaa , ja on nykyään esillä Suomen Hevosurheilumuseossa Ypäjällä .	O
Noin 100 – 250 kilometriä leveä ja verhojanskvuoristo on noin 1 700 kilometriä pitkä .	I
Ei pelannut joukkueessa yhtään ottelua , mutta aikaisemmin hän kuului Arsenalin joukkueeseen .	I
Nuoruudessaan hän pelasi baseballia ja harrasti kotonaan painonnostoa .	O
Hän tienasi ottelusta 50 dollaria ja joutui palaamaan normaaliin päivätyöhön .	O
Tyrmäämiseen hän tarvitsi usein vain muutaman hyvän osuman , mutta hänen lyömistään iskuista suurin osa meni vastustajan ohi .	I
Toukokuussa 2002 Dumas vieraili Foxin sarjan Dark Angel päätösjaksossa , ja kuvausten aikana erään stunttinäyttelijän virhe aiheutti hänelle vakavan kaulavamman .	O
Kaudella 2006 – 2007 Flyers pelasi historiansa heikoimman kauden ja jäi pois pudotuspeleistä ensi kertaa sitten vuoden 1994 .	O
Eurooppalaisten siirtomaavaltojen keskinäisissä erimielisyyksissä miamit tukivat Uutta-Ranskaa , ja kävivät 1700-luvun lopulla useita taisteluita Yhdysvaltoja vastaan .	O
Kuvasti hänen pelottomuuttaan ja nimi oli Itsenäisyyssodan peruja .	I
Yksiholvisista asemista tuli kaikkein yleisin tyyppi , ja niitä on rakennettu Pietariin 16 kappaletta .	O
Liittoutuneiden pommitukset olivat tuhonneet rautatiet ja saksalaiset tuhosivat vetäytyessään rannikolta kaikki satamalaitteet .	I
Kuukauden kuluttua Hitler oli ampunut itsensä ja sota Euroopassa oli lopulta ohi .	O
Laajensi valtakuntaansa länteen ja ine löi Cornwallin britit .	I
Menetelmä vaadi kalliita laitteita , eikä paperikromatografiassa tekniikka on yksinkertainen .	I
Hiukkaskoko 5 – 25 mikrometriä ja kerroksen paksuus on tyypillisesti 0,25 millimetriä .	I
Se on hyvin hienojakoista , mutta adsorptiokyky on melko heikko .	O
Näkyvät tummanruskeina täplinä vaaleamman ruskealla levyllä ja orgaaniset yhdisteet absorboivat jodia voimakkaammin kuin levy .	I
1 tunti vapaata pudotusta ja kokemusvaatimus on vähintään 200 vapaapudotushyppyä .	I
3 tuntia vapaata pudotusta ja kokemusvaatimus on vähintään 500 vapaapudotushyppyä .	I
Yrjöllä koskaan ollut rakastajatarta , mikä oli siihen aikaan , eikä vaikka kyseessä olikin järjestetty avioliitto , puolisot rakastuivat toisiinsa syvästi epätavallista .	I
1936 kuningatar Maryn puoliso Yrjö V kuoli , ja heidän pojastaan Edvardista tuli kuningas Edvard VIII .	O
3 kohtaavat Deák Ferenc térillä ( lyhyemmin Deák tér ) ja metro on jakautunut neljään linjaan , joista linjat 1 , 2 .	I
Isoisän veli oli Skaran piispana , ja kempen isoisä oli kirkkoherrana Ruotsissa .	I
Lertovat ilmailun historiasta tai useat näistä ovat sotaelokuvia .	I
Kolme Golden Globe -ehdokkuutta ja hän sai yhteensä seitsemän Emmy-ehdokkuutta .	I
Se sai erityisesti huomiota reaaliaikaisesta turkin renderöinnistä , ja pelin grafiikka oli aikaansa nähden erittäin kehittynyttä .	I
Ensimmäiset puukkojunkkareiden tiliin laskettavat tapot tehtiin Etelä-Pohjanmaalla jo 1790-luvulla , mutta heidän varsinainen ” kulta-aikansa ” sijoittui 1820 – 1880-luvuille .	O
Puun poikkileikkauspinta-alan mittauskohdalta on mitattu puun halkaisija kahdesta keskenään kohsisuorasta suunnasta , ja näistä halkaisijoista laskettua keskiarvoa on käytetty puun poikkileikkausta approksimoivan ympyrän halkaisijana .	O
Suomessa MTV3 hankki sarjan alkuperäiset esitysoikeudet ja aloitti lähetykset 12. syyskuuta 2006 .	O
Scofieldin isä jätti perheen ennen hänen syntymäänsä ja äiti menehtyi aivoaneurysmaan Scofieldin ollessa 11-vuotias .	O
Bellick säästyy Fox Riverin kauhuilta ja alexander Mahone ottaa kuitenkin hänet listoillensa .	I
Sanoi vihollisten tuottavan pientä vahinkoa Linkille ja ign puolestaan kutsui loppuvastuksia hieman liian yksinkertaisiksi .	I
Konekiväärinä Gatlingin syrjäytti ensimmäiseen maailmansotaan mennessä vyösyöttöinen Maxim-konekivääri , mutta gatling-periaatetta käytetään edelleen pääasiassa yhdysvaltalaisvalmisteisiin lentokoneisiin asennettavissa konetykeissä .	O
Toiset kaksi Uudellamaalla Loviisassa ja laitosyksiköistä kaksi on Satakunnan Olkiluodossa .	I
Huolehtii sen täytäntöönpanosta ja ministeriö valmistelee alan lainsäädännön .	I
Alkuperäisleikkauksesta ole kopiota , eikä poistettu materiaali tuhottiin .	I
Uhkasi oikeustoimilla , mikäli hänen nimeään ei elokuvan lopputeksteistä ja kun Herrmann näki leikatun version elokuvasta muutettuine ääniraitoineen , hän raivostui poisteta .	I
Olkiluoto 1:n rakennustyöt alkoivat talvella 1974 ja syksyllä 1978 laitosyksikkö aloitti sähköntuotannon .	O
Olkiluodon kolmannen ydinvoimalaitosyksikön rakentaminen aloitettiin 12.8.2005 ja sen piti valmistua syksyllä 2009 .	O
Se perustettiin vuonna 1963 ja sijaitsee Butaren kaupungissa .	O
Timantteja , minkä seurauksena alueelle saapui valtavasti siirtolaisia ja nykyisen Rio de Janeiron seudulta löydettiin 1700-luvun alussa jalometalleja .	I
Tähän hän ei kuitenkaan suostunut , vaan teki mieluummin itsemurhan vuonna 1954 .	O
Hän joutui eroamaan virastaan jo vuonna 1955 , mutta vargasin tilalle presidentiksi tuli João Café Filho .	I
Sotilasdiktatuurin purkamisesta alettiin puhua vuoden 1977 tienoilla , ja geisel hellitti oppositioon kohdistunutta painostusta jonkun verran .	I
Kaksikko ajautuu käsirysyyn , ja krystlen mitta täyttyy .	I
Tappelun tuoksinassa tavarat lentelevät ja Alexisin asunto tärveltyy .	O
Hän tiettävästi ollut vihainen vastanäyttelijälleen , eikä evans säilytti sen sijaan rauhallisuutensa .	I
Sijaitsee Koillis-Japanissa Honshūn saaren pohjoisosassa Tōhokun alueella ja iwaten prefektuuri ( ) on yksi Japanin prefektuureista .	I
Kävi pitkällistä sotaa heitä vastaan ja japani piti Iwaten asukkaita uhkana itselleen .	I
Oman hahmon luomisen jälkeen honor-pisteitä pelaajalla on kymmenen ja pelaamalla on mahdollisuus nostaa pisteet maksimissaan sataan .	O
Yksinpeli keskittyy liittoutuneiden joukoissa taistelemiseen ja sisältää monia historiallisia taisteluita .	O
Johtaa M4 Sherman -panssarivuanua ja osallistuu Ardennien taisteluun .	O
- kuten helposti ajatellaan - tule syntiseksi tehtyään syntiä , eikä katsotaan että ihminen tekee syntiä , koska on syntinen .	I
Voitelu tarkoita erehtymättömyyttä eikä pastori ei ole erehtymätön .	I
Kämmenniemen ensimmäinen asemakaava vahvistettiin pian kuntaliitoksen jälkeen ja vuoden 1972 alussa Teiskon kunta liitettiin Tampereen kaupunkiin .	I
Myös valkokukkaisia yksilöitä tavataan toisinaan , mutta kukka on tavallisesti väriltään sinipunainen .	I
Hän lauloi levyn Stevensin tyyliä jäljitellen , ja hectorin tuolloinen esikuva oli Cat Stevens .	I
Samalla se tarjosi mahdollisuuden myös meriliikenteen hyödyntämiseen , ja rimini oli Keski-Italiasta pohjoiseen vievän tien solmukohdassa .	I
Takavarikoi niiden omaisuuden ja napoleonin hallinto lakkautti luostarit .	I
Quake-pelimoottorin kirjoitti lähinnä John Carmack , mutta myös Michael Abrash osallistui työhön .	O
Klutse syntyi Agbélouvéssa ja opiskeli Ranskassa .	O
Ei onnistunut valtaamaan sitä , mutta kuusikynsi saapui tuholaisjoukkionsa Salamandastron-vuorelle .	I
Yoda ei kuitenkaan vakuuttunut Xanatoksen valmiudesta tulla jediksi ja sanoi : ” Vielä yksi testi . ”	O
Pinomaan veljiä olivat eversti Lauri Gulin ja professori , piispa Eelis Gulin .	O
Emaloidut sekä taskukellojen kuoret ,	I
Talo oli varakas , ja tilukset olivat laajat .	O
Juho Könnin puoliso kuoli keväällä ja mestari itse syksyllä 1861 .	O
Höyrykone teki tuloaan , ja könnit matkustivat paljon .	I
Juoksi maailmanmestaruuteen ja tanui ohitti Chelimon .	I
Kilpailun jälkeen Skah julistettiin hylätyksi , mutta Marokon joukkue jätti hylkäyksestä protestin .	O
Suomen almanakassa nimi oli 1706 – 1927 muodossa Nestor ja vuodesta 1929 lähtien se on ollut kirjoitusasussa Nestori .	O
Amerikkalaiset pitivät kentän hallussaan , mutta taistelut jatkuivat pitkään kiivaina .	I
Välikohtauksen jälkeen Ada välttelee Bainesia ja teeskentelee hellyyttä Alistairia kohtaan .	O
Matkustaa salaa Barkleyn luokse ja henry pääsee kuitenkin pakenemaan teloituskompaniaa .	I
Euroopan versio on yleisempi , ja Yhdysvaltain-painoksesta on muodostunut keräilyharvinaisuus .	O
Heidän viereensä saapuu aavelaiva , ja Zelda nousee sen kyytiin .	O
Se katoaa Zelda mukanaan , ja samassa salama iskee laivaan .	I
Huikon kylässä asuu nykyisin vakituisesti noin 200 henkeä , mutta kesäisin asukasluku nousee loma-asukkaiden ansiosta noin 600 ihmiseen .	O
Oppi Pimeää magiaa ja ganon varttui ankarissa olosuhteissa .	I
Oli tarpeeksi voimakas tappaakseen Linkin yhdessä aikajanoista ja jo henkihieveriin piesty Ganon osoittautui entistäkin pahemmaksi vastukseksi .	I
 Skyward Sword  sijoittuu pelisarjan kronologisessa järjestyksessä ensimmäiseksi , ja Ganon ei nähtävästi ole vielä syntynyt pelin tapahtumien aikana .	O
Se on maa-alaltaan 4,14 neliökilometrin suuruinen , ja kistassa on asukkaita noin 12 000 .	I
Vuonna 1977 vihittiin käyttöön Kista centrum , ja vuonna 1980 valmistui läntisen Kistan asuntoalue .	O
Siellä asuu noin 4 200 asukasta , ja kaupunginosa on pinta-alaltaan 1,70 neliökilometrin suuruinen .	I
Siellä asuu noin 7 320 ihmistä , ja se on maa-alaltaan 1,56 neliökilometrin suuruinen .	O
Tyyli kuin ensimmäisellä levyllä ja levyllä oli aivan erilainen tunnelma .	I
Pitää katsoa eteenpäin , mutta olihan se hauskaa .	I
Vuodesta 2015 lähtien myös Janican nimipäivä ja suomenruotsalaisen kalenterin mukaan sama päivä on Jannikan .	I
Kertoi ryhtyvänsä kokoamaan uutta kokoonpanoa Nicole Scherzingerin ympärille ja joulukuussa 2009 Robin Antin ilmoitti Pussycat Dolls -yhtyeen hajonneen .	I
Kaudella 2011 – 2012 hän kärsi pahoista loukkantumisista ja teki vain 2 maalia pelaamassaan 20 pelissä .	O
Sanoittanut Hector ja kaikki kappaleet säveltänyt .	I
Menestynein White Wolf -pelitalon roolipelisarja ja vampire : The Masquerade oli ensimmäinen .	I
Pian kaupunki kukoisti jälleen , mutta elamilaisten armeija hävitti kaupungin .	I
Fysioterapeutti arvioi myös apuvälinetarvetta ja ohjaa niiden käyttöä .	O
Ano kuuluu suomalaisiin muinaisnimiin ja esiintyy vanhoissa loitsurunoissa .	O
Kaudella yleistyivät sinetit , ja kaupunkien rakenne muuttui .	O
Kursivoitui ja kirjoitus yleistyi .	I
Egyptiin asti lännessä ja Iraniin idässä .	O
Nimiehdokkaana se oli jo vuonna 1865 , mutta Suomen almanakkaan se pääsi vasta 1929 .	O
Law on esiintynyt menestyksekkäästi myös teatterissa ja on Royal Shakespeare Companyn jäsen .	O
Hän on ollut mukana muun muassa Unicefin kampanjoissa ja avustanut New Orleansin uudelleenrakentamisessa Hurrikaani Katrinan jälkeen .	O
Palenque on maya-intiaanien sademetsään rakentama raunioitunut kaupunki ja arkeologisesti merkittävä alue Chiapasin osavaltiossa Meksikossa .	O
Kooltaan 91 x 73 metriä ja se on 10 metriä korkealla tasanteella .	I
Alus laskettiin vesille vuonna 1899 , ja sen köli laskettiin vuonna 1898 .	I
Alusten etäisyyksiä täytyi pidentää ja matkanopeutta jatkuvasti laskea .	O
Sen nostoa ryhdyttiin suunnittelemaan heti , ja uponnut alus löydettiin kesäkuussa 1926 .	I
Puolustusministeriön keinot oli käytetty loppuun , ja nostotyö annettiin yksityisen pelastusyhtiön tehtäväksi .	O
Toisaalta pyrkivän vetämään heitä taaksepäin ja miehet tunsivat ilmiön estävän heidän liikkumisensa .	I
Ympäristö palautui normaaliksi ja tämän jälkeen sumu hälveni .	I
"Esiintyneet julkisuudessa lähes kuuteen vuosikymmeneen "" eivätkä paavit julistautuivat "" Vatikaanin vangeiksi ."	I
Asukasluku 32 421 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 26,40 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Pistoke koostuu kahdesta osasta ja pysyy koossa ruuvikiinnityksin .	O
Saikin kruunulta luvan sen kolonisointiin ja hän kiinnostui läheisestä Puerto Ricon saaresta .	I
Ruotsi 28 ja liettua 40 vankia .	I
Tarkoittaa Pyhää Johannesta ja san Juan on espanjaa .	I
Luigi aloittaa pelin alussa ilman aseita , ja hänellä on mukanaan vain pieni taskulamppu .	O
Julkaistiin uudelleen Yhdysvalloissa marraskuussa 1982 ja se julkaistiin maailmanlaajuisesti 10. toukokuuta 1982 .	I
Joukkueet jaettiin kolmeen kategoriaan ja kaudeksi 2014 joukkuemäärä nostettiin 28:an .	I
Kuoli 10. huhtikuuta 2014 ja flaherty erosi tehtävästä maaliskuussa 2014 .	I
Tuolloin kilpailu järjestettiin vain miehille ja kaikki joukkueet tulivat Euroopasta .	O
Tehtävän lopuksi tappaa suunnattoman kokoinen loppuvastustaja päästäkseen eteenpäin pelissä , ja pelaajan tulee pujotella läpi kenttien , tuhota kaikki viholliset .	I
Happi on elektronegatiivisempi kuin hiili , ja se muodostaa voimakkaampia kemiallisia sidoksia .	O
Sanoittanut Hector ja kaikki kappaleet säveltänyt .	I
Sirkku jäi tytönnimeksi , mutta lumisirkusta tuli Lumikki .	I
Syljeskeli toimittajia kohti ja lisäksi hän huuteli karkeuksia .	I
Saaneen kullankaivajien kunnioituksen ja hänen kerrotaan olleen ahkera .	I
Hänen passinsa oli mitätöity , ja hänen tuli poistua maasta .	O
Sintsin naapurikylä on Nieminen ja Tohmajärven puolella Tikkala .	O
Kuumentaa raudan sen sulamispisteeseen asti ja ilman puhallus nostaa hiilien lämpötilaa hehkuvaksi .	I
Gudea karkotti gutilaiset pois , ja maassa oli barbaarisia gutilaisia .	I
Valtio ulottui Pohjois-Mesopotamiaan Assyrian alueelle ja Sumerilla oli liittolaisia Iranissa .	O
Urukin Utukhegal kaappasi vallan juuri kruunatulta gutilaiskuningas Tiriganilta ja ajoi muiden kaupunkien kanssa gutilaiset pois maasta .	O
Lagaš tuki Utukhengalia , mutta muut kaupunkivaltiot eivät .	O
Šulgi hallitsi 48 vuotta maata , ja hänet julistettiin jumalaksi jo eläessään .	O
Ensimmäisen reaktorin perustan valu tehtiin 2008-2009 ja toisen valu aloitettiin kesällä 2009 .	O
Väestöä ei varoitettu millään tavalla eikä kohonneista säteilyarvoista uutisoitu Suomessakaan .	O
Määräsi lopulta hänet teloitettavaksi joulukuussa 1520 ja kuningas Kristian II ei täysin häneen luottanut .	I
Hän tuntee olonsa usein aliarvioiduksi ikänsä takia ja pystyy aistimaan ihmisten tuntemuksia erikoislahjansa ansiosta .	O
Hänellä on lukulasit ja normaali silmä on hopeanharmaa .	I
"Alkoivat arvostaa sitä muunakin kuin pelkkänä "" teinipoppina "" ja jotkut kriitikot asettivat albumin myötä myös yhtyeen varhaistuotannon uuteen valoon ."	I
Se säilytti lippunsa vuoteen 1802 saakka ja cispadaaninen tasavalta julistettiin 7. tammikuuta tuona vuonna .	I
Pelokas neimoidialainen totteli , ja pikkuplaneetta Naboo valloitettiin .	O
Päätti uransa Sardiniassa ja zola piti kuitenkin päänsä .	I
Hän edusti Cagliaria kaksi kautta pelaten 44 liigaottelua ja tehden 21 maalia päättäen uransa kesäkuussa 2005 .	O
Vuonna 2003 maassa tapahtui Fernando Pereiran johtama sotilasvallankaappaus , mutta de Menezes pääsi takaisin virkaansa 23. heinäkuuta 2003 .	O
Erittäin monet ohjelmistovalmistajat lähettävät tai antavat ladattavaksi ohjelmistopäivityksiä .	O
Kolmannessa MotoGP-kilpailussaan Turkissa sade sotki aika-ajot ja paalupaikalta lähti yllättäen Chris Vermeulen .	O
Elokuva voitti yhden Oscar-palkinnon ja kolme Golden Globea .	O
Pienempi kuin nykyinen ja toinen kirkko oli tornillinen pitkäkirkko kirkko .	I
Se valmistui 1904 ja paloi 1984 .	O
Kirkko edusti uusgotiikkaa ja tavoitteli katedraalimaisuutta .	O
Se kuvasi Kristusta Emmauksen tiellä ja alttaritaulun oli maalannut Louis Sparre 1906 .	I
Kuitenkin se toteutettiin perinteisesti lamasalvostekniikalla , mutta luhangan kirkkoa suunniteltiin rakennettavaksi pystyhirsistä .	I
Seuraavana vuonna hänen sijoituksensa oli neljäs Yhdysvaltain olympiakarsinnoissa , eikä hän päässyt mukaan muihin lajeihin , paitsi pikaviestiin .	O
Muuten rakentamissuunnitelmat eivät edenneet , koska hanketta pidettiin liian kalliina , mutta vuonna 1851 itäiselle luodolle pystytettiin 5,4 metrin korkuinen kivinen tunnusmajakka .	I
Majakka ei kuitenkaan ollut riittävän vahvaa tekoa , ja se vaurioitui majakanvartijoiden kauhistukseksi myrskyssä talvella 1889 .	O
Kunnan maapinta-ala on 217,46 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 26 984 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Lahteen sekä seitsemän Kouvolaan .	I
Asukasluku 83 866 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 457,85 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Se nousi nopeasti Suomen levymyyntilistan ykkössijalle ja on sittemmin ylittänyt myös kultalevyrajan .	O
He edustavat 55 maata , ja palkinnon saajaehdokkaita on 138 .	I
Opiskelu kestää noin 3,5 vuotta , ja tutkinnon laajuus on 210 opintopistettä .	I
Optometristi myös valmistaa ja huoltaa silmälaseja .	O
Rodrigo Díazin isä kuului Kastilian alempaan aatelistoon , ja hänen äitinsä suku oli sitäkin rikkaampia maanomistajia .	O
Kaupungin moskeija muutettiin kirkoksi , ja kaupunkiin muutti paljon kristittyjä .	O
Hänellä oli takapihallaan puutarharautatie höyryvetureineen , ja vapaa-aikanaan Rose harrasti höyrykoneiden mallintamista .	I
Dittersdorfin teoksia esitetään nykyään harvoin , mutta aikanaan hän oli hyvin tunnettu .	O
Manni valmistui Suomen Teatterikoulusta vuonna 1945 ja sai heti kiinnityksen Helsingin Kansanteatteriin .	O
Tarmo Manni tunnettiin muuntautumiskykyisenä ja vahvasti omaleimaisena näyttelijänä .	O
Muut olivat käyneet oppikouluakin ja osa oli ylioppilaita .	O
Teippasi ympärilleen ideaalisiteitä näyttääkseen solakalta ja hän yritti peittää kasvaneen vatsansa kureliiveillä .	I
Mielipuoli haluttiin myös Keski-Euroopan estradeille , ja se sai ulkomaillakin loistavat arvostelut .	O
Ihaili sen perinteikästä teatteria ja manni oli kiinnostunut venäläisestä kulttuurista .	I
Tutustui tuolloin meksikolaiseen taiteilijaan Diego Riveraan ja moskovassa hän joutui sappirakon tulehduksen vuoksi sairaalaan .	I
Jälleen oli edessä asunnon vaihto , ja luukkonen alkoi suhtautua Manniin omistavasti .	I
Manni muutti Luukkosen sisaren Marjatta Waltarin ja tämän aviomiehen Mika Waltarin hoteisiin .	O
Palasi yksikköönsä jo elokuussa toimien taistelulähettialiupseerina , mutta hän haavoittui luodista päähän samana päivänä .	I
Joukkueella on pitkät perinteet myös Ykkösessä , mutta gbk on pelannut viime vuodet Kakkosessa .	I
See-mesh ehdotus ja wi-mesh Alliancen ehdotus .	I
Pääsy Länsi-Euroopan markkinoille edellytti meriyhteyttä , mutta riihimäki – Pietari-rautatie avattiin 1870 .	I
Alue sijaitsee noin 10 km Vääksystä Sysmään päin , ja sitä pitkin kulkee Vääksystä Sysmään johtava seututie 314 .	O
Tilt on suomalainen video- ja tietokonepeleistä kertova televisio-ohjelma .	O
Kauppa koski ainoastaan digiliiketoimintaa , ja Intervisio jatkoi Tilt-ohjelman tuottamista .	O
Wikipediassa oli jo yli 183 000 artikkelia ja se oli kooltaan kuudenneksi suurin Wikipedia .	O
Iranilaislähteiden mukaan harjoitus sai brittiläiset ja yhdysvaltalaiset joukot hälytystilaan alueella .	O
Elokuvan on ohjannut Pirjo Honkasalo , ja se perustuu Pirkko Saision käsikirjoitukseen .	O
Se on esimerkiksi kielletty kokonaan Kaliforniassa ja siksi Yhdysvalloissa MTBE:stä on tehty poliittinen kysymys .	I
Se karsiutui kilpailun semifinaalissa , mutta kappale oli suurimpia ennakkosuosikkeja .	I
Sininen borderterrieri näyttää nopeasti mustalta , mutta todellisuudessa turkki on hieman sinimusta .	O
Bajonetteja on useita eri tyyppejä , ja useimmilla kameramerkeillä on omat standardinsa .	O
Abrams syntyi New Yorkissa ja kasvoi Los Angelesissa .	O
"Nauhoittaa demon "" Möfaa puujumalille "" ja tällä kokoonpanolla yhtye ehti soittaa muutaman keikan ."	I
Tuukka kuitenkin teki pian paluun yhtyeeseen , ja hetken aikaa yhtyeessä oli kaksi kitaristia .	O
Alkoikin pian säveltämään omia kappaleita , ja yhtye harjoitteli aluksi pienessä kellarissa .	I
Bicklerin korvasi laulajalahjakkuus Jimi Jamison ja erosta huolimatta yhtye päätti jatkaa uraansa .	I
Jimi Jamison lähti yhtyeestä kiertueen jälkeen , mutta albumi oli nopea paluu 1980-luvun menestykseen .	I
Avautuvat uudelleen aamulla , vaikka valoa on koko ja jos kasvi siirretään lampun alle , ilmaraot sulkeutuvat illan aikana ajan .	I
Hän pelasi KHL:ssä yhdeksän ottelua ja palasi Torontoon työsulun päätyttyä .	O
Hän selvisi kuin ihmeen kaupalla , mutta emmett Daltoniin osui 23 luotia .	I
Terveessä sydämessä sinussolmuke tahdistaa sähköisen toiminnan koordinoidusti , mutta jokainen sydänlihassolu pystyy lähettämään itsenäisesti sähköisen impulssin .	I
Tämän jälkeen alkoi voimakas kehitystyö jääkiekon parissa ja miesten pääsarja aloitettiin 15 vuoden kuluttua .	O
Tavoitteen tuli olla saavutettuna marraskuun puoleen väliin mennessä ja tavoitteensa saavuttaakseen ryhmä teki nopean saarrostavan iskun kahdella panssariryhmällä .	I
Dokumentaatiolla ole samaa itseisarvoa kuin useissa perinteisemmissä eikä ketterät menetelmät korostavat toimivan ohjelmiston olevan ensisijainen edistyksen mittari malleissa .	I
Lipussa oli punaista väriä yli puolet ja siinä oli sinivalkoinen aaltokoroinen tyviö .	O
Pekka kuitenkin erotti kaikki työntekijät ja luovutti klubin takaisin Mikille .	O
Halusi päästä Ranskan kuninkaaksi kuningatar Minnin paikalle ja kolme muskettisoturia -elokuvassa Pekka toimi Ranskan muskettisoturien kapteenina .	I
Hän oli kiinnostunut erityisesti sosiaalitieteellisistä ongelmista ” ja mead edusti pragmatismin “ sosiaalista käännettä .	I
Provinssissa on arviolta 11 065 240 asukasta ja sen pinta-ala on 94 361 neliökilometriä .	O
Suurin kaupunki Durban ja sen pääkaupunki on Pietermaritzburg .	I
Hyvönen pelasi pudotuspeleissä viisi ottelua ja voitti Suomen mestaruuden avauskaudellaan .	O
Suomen joukkue saavutti MM-pronssia ja hyvönen teki turnauksessa yhden maalin .	I
Hän on ampunut 1990-luvun lopussa puumailalla tutkaan 157 km tunnissa , ja mies uskoo nykyisillä komposiittimailoilla laukovansa ainakin yli 160 km tunnissa .	O
Bysantin valtakaudella se kohosi uuteen kukoistukseen , mutta vuonna 372 vandaalit tuhosivat kaupunkia pahoin .	I
88 loukkaantui vakavasti ja onnettomuudessa menehtyi 101 ihmistä .	I
Hän kieltäytyi aluksi tekemästä sopimusta Capitol Recordsin kanssa , mutta kun sopimustarjoukseen lisättiin huomattava bonussumma , Hammer suostui .	O
Vuonna 1941 hänet erotettiin syytettynä epäpätevyydestä , mutta lokakuussa 1939 hänestä tuli mustapaitojen johtaja .	I
Hän työskenteli Guinnessin panimolla Dublinissa ja tutki parhaiden ohralajikkeiden valintaa .	O
Kubrick kuoli ennen kuvausten alkua , ja hänet on merkitty elokuvan tuottajaksi .	O
Sen päämaja oli Frankfurtissa ja se operoi Zeppelin-ilmalaivoilla .	O
Sarjan esittäminen Suomessa päättyi , ja sarja jäi 27.1.2014 tauolle .	I
Nyt hän on naimisissa Brad Carltonin kanssa , ja hänellä on meneillään suhde JT Hellstromin kanssa .	O
Meni tämän kanssa naimisiin Philipin kuolinvuoteella ja jill rakastui Katherinen aviomieheen Philip Chancellor II:n .	I
J.t. rakastui häntä nuorempaan Colleen Carltoniin , mutta suhde päättyi kun Colleen muutti pois .	O
John ampui Tom Fisherin kuoliaaksi ja joutui sen vuoksi vankilaan .	O
Tom hakkasi Keviniä pienenä ja lukitsi tämän komeroon .	O
Colleen Carlton aloitti Korbelin kurssilla , ja nyt heillä on suhde meneillään .	O
Joutui pomonsa William Bardwellin kuoltua heti tositoimiin , ja heather tuli kaupunkiin toimimaan Genoa Cityn apulaissyyttäjänä .	I
Fieseler oli Saksan kansallissosialistisen työväenpuolueen jäsen ja voitti Luftwaffen tilauksia vuonna 1935 .	O
Thl:n mukaan puolet vedessä tajuntansa menettäneistä lapsista kuolee , ja eloonjääneistä suurimmalle osalle jää elinikäinen vamma aivovaurion seurauksena .	O
Urheilutaitolentäjät ry edistää taitolennon harrastamista ja toimii lajin yhdistävänä järjestönä .	O
Parantuu pikaisesti mutta hän joutuu hoitoon .	I
Saarella on ollut asutusta kivikaudesta lähtien , mutta varhaisemmista vaiheista ei ole kattavaa tietoa .	O
Pohjoisessa Norjanmeri ja etelässä on Länsivuono .	I
Gravdalissa on Lofoottien keskussairaala ja 1 600 asukasta .	O
Okei-ilmaus on mainittu maailman levinneimmäksi sanaksi , mutta sen alkuperää ei tiedetä täysin varmasti .	O
Aloittavat hyökkäyksen päin linnaa ja ritarit polkaisevat tyhjästä valtavan ritariarmeijan .	I
Lähes kaikki asukkaat asuvat omakotitaloissa ja puujaa on melko harvaan asuttua seutua .	I
Puujaan halki virtaa Puujoki , ja Puujaassa sijaitsee myös järviä .	O
Pelin kehitti Rare ja julkaisi Nintendo .	O
Hänen tyttöystävänsä Dixie Kong ja pelin päähahmot ovat Diddy Kong .	I
Saviastioiden valmistaminen viittaa yleisesti pysyvämpään asutukseen , tai asutukseen joka on pysähtymässä yhdelle paikalle .	O
Peli käännettiin Game Boy Advancelle ja julkaistiin 7. marraskuuta 2005 .	O
"Samana vuonna huilisti Hubert Lawsin kanssa tehdyn luonteeltaan melodisemman levytyksen ansiosta vaan kappale "" Windows "" nousi myöhemmin standardiksi , ei kuitenkaan tämän trioversion ."	I
Samalla sen komentajaksi määrättiin eversti Väinö Palojärvi ja ryhmä J muutettiin Divisioona J:ksi 14. elokuuta 1941 .	I
Marraskuussa Divisioona J yritti uudelleen , mutta palasivat sen pysähdyttyä takaisin lähtöasemiin .	O
Taistelu kuitenkin nopean etenemisen olevan ohi ja siten nopean Uhtuan valloituksen mahdottomuuden .	O
Joitakin elokuvan kohtauksia kuvattiin myös Länsi-Virginian osavaltion pohjoisosassa , mutta suurin osa elokuvasta kuvattiin Pittsburghin kaupungissa Pennsylvanian osavaltiossa .	I
Kaupungissa oli 24 synagogaa ja 1800-luvulla väestöstä puolet oli juutalaisia .	I
Linna oli aluksi nimeltään Kozukata , mutta nimi Morioka tuli pian käyttöön .	O
Kaudella 2010 lappeenrantalaisessa PEPOssa Kakkosta ja kaudella 2009 Ruuskanen pelasi KooTeePeessä Ykköstä .	I
Hän on pelannut 123 Veikkausliiga-ottelua ja tehnyt niissä kaksi maalia .	O
Muita töitä ovat Vicenzan kaupungintalo ja Venetsian Il Redentoren kirkko .	O
Hän pelasi runkosarjassa vain 41 ottelua ja luttisen kausi 2016 – 2017 alkoi sairastuvalta .	I
Ensimmäinen prototyyppi valmistui vuonna 1968 ja ensimmäiset tuotantomallit vuonna 1973 .	O
Seuraavan kerran hallia korjattiin ja uudistettiin vuonna 1971 .	O
Hän oli myös vahva ehdokas kauden parhaalle tulokkaalle jaettuun Calder Memorial Trophy-palkintoon , mutta palkinnon voitti lopulta hänen seuratoverinsa Dany Heatley joka teki runkosarjassa 67 tehopistettä .	O
Sopimus oli pituudeltaan 15 vuotta ja arvoltaan 100 miljoonaa dollaria .	O
Kävi sotilaskoulua Saumurissa Ranskassa ja hän jatkoi opintoja Saigonissa Vietnamissa .	I
"Kymmenen lipussa "" Gediminaksen pylväät "" ja rykmenteistä kolmenkymmenen lipussa oli kuvio valkoisesta ratsuritarista ."	I
Lipussa käytetty väriyhdistelmä peräytyi 1600-luvulle , mutta epävirallisena kansallislippuna puna-valko-vihreät värit otettiin käyttöön	O
Hänestä tuli kuningas ja hänen isänsä kuoli 1927 .	I
Ampuu kuvaruutuun reiän ja yhtäkkiä Hammer vetää liipasimesta .	I
Linnun kolmivuoteskausi alkoi 1. elokuuta 2013 ja siihen sisältyi kahden vuoden jatko-optio .	O
Keisari Justinus I rakennutti sen uusiksi ja nimesi Justinopolikseksi noin vuonna 525 .	O
1100-luvulla kaupunki oli Vähä-Armenian pääkaupunki , ja sen nimeksi tuli jälleen Anazarba .	O
Wb Network siirsi sarjan esittämisen sunnuntaihin ja toisella tuotantokaudella Keri Russell leikkasi pitkät hiuksensa .	I
Kielsi sarjan muilta näyttelijöiltä hiustenleikkuun ja wb Network syytti tapahtuneesta Russellin hiuksia .	I
Rakennettiin linnoitettuja kaupunkeja , temppeleitä ja vainajia haudattiin tuhansiin hautakumpuihin .	O
Alun perin liigassa kamppaili 10 joukkuetta , mutta vuonna 1987 liigaa laajennettiin kahdella joukkueella .	O
Shl:n runkosarja käynnistyy syyskuussa ja jatkuu maaliskuuhun asti .	O
Kaupunki on Keski-Kreikan pääkaupunki sekä Fthiotiin hallinnollinen keskus .	O
"Kesätoimittajana "" Keskisuomalaisessa "" ja kouluaikana hän oli myös avustajana ."	I
Hän solmi jo kesäkuussa kaksivuotisen sopimuksen NHL-joukkue New Jersey Devilsin kanssa , mutta huhtikuussa 2007 Viuhkola käytti sopimuksessaan olleen option kaudesta 2007 – 2008 .	I
Pelasi runkosarjassa lopulta vain yhdeksän ottelua ja kaukaloihin Viuhkola palasi kuitenkin vasta helmikuussa 2008 .	I
Nashin pelaajasopimus päättyi tuohon kauteen , ja hän mietti uransa jatkoa tarkasti .	O
Hän nousi joukkueensa parhaiden pisteidentekijöiden joukkoon , ja tämän jälkeen Thorntonin peli parani selvästi .	I
Se ei päässyt listoille Yhdysvalloissa , mutta kappaletta soitettiin jonkin verran yökerhoissa .	I
Sealaska omistaa maita Alaskassa , ja se myy pääasiassa puutavaraa .	O
1830-luvulta lähtien tlingitit alkoivat kääntyä ortodoksiseen uskoon , ja myöhemmin 1870-luvulla presbyteerit tekivät lähetystyötä heidän keskuudessaan .	O
Kristillistymisen myötä perinteinen shamanismi väheni ja viimeiset shamaanit katosivat 1930-luvulla .	O
Metsien pitää sijaita yhden kunnan alueella ja tilastoissa metsälöiden vähimmäispinta-ala on yleensä kaksi hehtaaria .	I
Amelle oli pitkään masentunut , ja halusi selvittää välinsä Keishaan .	O
Etevillä puhujanlahjoillaan Mussolini sai kansansuosiota ja onnistui lisäämään puolueen kannatusta .	O
Lehden viikoittainen levikki oli vuonna 2015 noin 1,12 miljoonaa ja vuonna 2016 lehden päivälevikki oli noin 186 000 .	O
Avausottelussaan Torontossa hän myös tappeli ja tuli valituksi ottelun tähdistöön .	O
Kylässä hän sotkeutuu murhaan , ja tulee myös itse ammutuksi .	O
Sitä on arveltu myös Laurentius-nimen vastineeksi , mutta launo on todennäköisesti muunnelma nimestä Klaus .	I
Henkilökohtaisesti koettu kokemus voinnista , eli hyvinvointi on subjektiivinen konsepti .	I
Pohjoista makasiinia levennettiin Granholmin suunnitelman mukaisesti vuonna 1908 , ja sitä jatkettiin Albin Renforsin suunnittelemalla puuosalla vuonna 1917 .	O
Tavara-asema päätettiin 1960-luvun loppupuolella siirtää Pasilaan , eikä makasiineilla enää tehty kuin välttämättömiä parannustöitä .	O
Kytemisestä syntyneet palokaasut kerääntyivät suljettuun tilaan , ja niiden syttymisen seurauksena rakennus leimahti tuleen .	O
Hovi alkoi irtisanoa vähemmän välttämättömiä virkailijoitaan , ja myöhäisellä Nara-kaudella hovin taloudelliset rasitteet kasvoivat .	I
Oli otettu vastaan ristiriitaisesti Nara-kauteen saakka , mutta buddhalaisuus oli rantautunut maahan jo 500-luvulla .	I
Plutoniassa avainkorttien löytäminen ei ole haastavin osuus vaan erittäin rajallinen ammusmäärä suhteutettuna suureen vihollismäärään .	O
Lehti ilmestyy neljä kertaa vuodessa , ja Veikkolan kyläyhdistys tuottaa sen talkoovoimin .	O
"Havaijilla se joskus lausutaan "" hanafura "" , ja kortit tunnetaan Koreassa nimellä "" hwatu "" ."	I
Japanilaisessa pakoissa niitä ei ole , mutta koreassa pakkaan kuuluu erilaisia jokerikortteja .	I
Ensimmäinen prototyyppi valmistui vuonna 1976 ja ensimmäiset tuotantomallit vuonna 1977 .	O
Pelin kehitti Rareware ja julkaisi Nintendo .	O
Ne ovat erilaisia ja lisäksi kenttiä on vähemmän .	I
Lontoon olympialaisissa 2012 hän oli 400 metrin aidoissa viides ja sai pitkässä viestissä hopeaa juostuaan ankkuriosuuden Yhdysvaltain joukkueessa .	O
Osastopäällikkönä 1945 – 1955 ja viimeksi Salervo oli maataloushallituksessa kotiteollisuusneuvoksena .	I
Hän pelasi maajoukkueessa 147 ottelua ja teki niissä 17 maalia .	O
Prospal siirtyi Tampa Bay Lightningiin ja pelasi siellä kaksi kautta .	O
Jälkimmäinen kausi oli pisteiden valossa hänelle menestys , ja Tampa Bay olisi halunnut pitää miehen edelleen .	O
Vihreäksi esipatinoitua kuparia ja talon julkisivu on lasia .	I
Kaavamuutos loi edellytykset musiikkitalon rakentamiselle mutta hävitti paikalla olleen kaupunkihistorian .	O
Se on käännetyn torven näköinen ja teos on valmistettu peilikiillotetusta ruostumattomasta teräksestä .	I
Se ei ole saavuttanut juurikaan suosiota pisimpänä paikannimenä , mutta ennätysten kirjaan se pääsi maailman pisimpänä rautatieaseman nimenä .	I
Uusintamittauksissa luotettavan lähteen vaikutus oli laskenut , mutta epäluotettavan lähteen kanta oli alkanut vaikuttaa .	O
Hänen vanhempansa erosivat , ja isä teki itsemurhan .	O
Hakeutui elokuvaleikkaajan apulaiseksi ja aikuistuttuaan Ashby muutti Kaliforniaan .	I
Se on perustettu 1867 , ja työllistää 14 000 henkeä .	O
Yhtye aloitti melodisella indie rockilla , mutta heistä on kehittynyt enemmän pop-punkyhtye .	O
Sen on ratifioinut 179 maata , ja sopimus astui voimaan vuonna 2004 ..	I
Uudeksi pääsihteeriksi tuli Augusto Turati , ja militarisoinnin johtaminen annettiin Achille Staracelle .	O
Jengin kilpailijoita ovat Bloods-jengi sekä jotkut latinalaistaustaiset jengit .	O
Niiden variaatioita kuin Walkissa ja clown Walkissa on myös enemmän liikkeitä Crip .	I
Sen kesto voi vaihdella parista vuodesta kymmeneen vuoteen , ja premenopaussi alkaa yleensä 41 – 48 vuoden välillä .	I
Vaihdevuosioireet kestävät joskus vain muutamia kuukausia ja joskus ne kestävät koko loppuelämän .	O
Hjalmar Schacht kuoli 1970 Münchenissä , ja hänet haudattiin kaupungin Itäiselle hautausmaalle .	O
Opetuksen keskus ja kaupunki on uskonnollinen .	I
On alkanut soittaa taas rumpuja ja hiljattain hän näyttää parantuneen suurimmaksi osaksi .	I
Ne ovat nyt Kuopion kulttuurihistoriallisen museon kuva-arkistossa , ja negatiivinsa hän lahjoitti Kuopion Luonnon Ystäväin Yhdistykselle .	I
Mtv3 ensimmäisestä alkaen toukokuuta 2014 , ja tv5 aloitti sarjan esittämisen 21. joulukuuta 2013 tuotantokaudesta 26. .	I
"Turvakotien liitto ja "" Ensi-"	I
Biologian yliopisto-opinnot saivat väistyä piirtäjän ammatin tieltä , ja sivutulojen lähteeksi tarkoitettu harrastus muuttui pian työksi .	I
Yhdistyksen hallituksessa on kymmenen jäsentä ja puheenjohtajana toimii Antti Heikinheimo .	O
Alkoi pelata golfia ollessaan nelivuotias ja wie syntyi Honolulussa Havaijilla korealais-amerikkalaiseen perheeseen .	I
Vuonna 2003 Wie nimettiin Yhdysvaltain joukkueeseen Curtis Cupiin ja hänestä tuli nuorin pelaaja Yhdysvaltain joukkueen pelaajana .	O
Halusi , että Bileam kiroaisi Israelin kansan ja moabilaisten kuningas Balak Zipporin poika luotti Bileamin voimiin .	I
Seuraavassa lukujen nimet ja lyhyt kuvaus :	O
Eri kirjainten määrää on vaikea tarkasti määritellä , mutta niitä on arveltu olevan 20 – 30 .	O
Kircherin kirjeenvaihdosta päätellen se oli Collegio Romanon kirjastossa , mutta kirjan kohtaloista seuraavina 200 vuotena ei ole tietoa .	I
Kyennyt kääntämään sen kaikista osioista tekstejä ja usa:ssa asuva Sukhwant Singh on tutkinut käsikirjoitusta .	I
Sitten myös Vähän-Aasian luoteisrannikolle , joka sai heimon mukaan nimen Aiolis ja niin kutsuttujen doorilaisvalloitusten aikaan noin 1100-luvulla eaa. aiolialaisia muutti ensin Lesboksen saarelle .	I
Toimii rodun elävänä geenipankkina ja vaalassa on Suomen tunnetuimpia lapinkarjatiloja .	I
Ayrshire yleistyi pian Suomen yleisimmäksi nautaroduksi , mistä syystä Itä-Suomen , Länsi-Suomen ja Pohjois-Suomen karjanjalostusyhdistykset yhdistyivät joulukuussa 1946 muodostaen Suomen Karjanjalostusyhdistyksen ( SK ) .	O
Tulee toimeen myös metsälaitumella ja se selviää hyvin vaatimattomissa oloissa .	I
Lopetti uransa vuonna 2006 ja trish teki debyyttinsä vuonna 2000 .	I
Trish teki debyyttinsä vuonna 2000 ja lopetti uransa vuonna 2006 .	O
Hän opiskeli Georgian yliopistossa vuoden , mutta keskeytti opinnot panostaakseen mallin uraansa .	O
"Hänelle ehdotettiin roolia myös vuonna 2006 ilmestyneeseen elokuvaan "" "" , mutta Holloway ei ottanut tarjousta vastaan "" Lostin "" kuvauskiireiden takia ."	O
Kirkon sankarihautausmaan sankariristi on paljastettu v. 1952 ja se on kuvanveistäjä Ilmari Wirkkalan suunnittelema .	O
Edustanut Kanadaa useissa arvokisoissa ja heatley on pelannut 869 NHL-ottelua .	I
Näytös vaikuttaa kaikki seuraajat , ja rahaa ropisee tiimin tilille .	O
Heistä tulee taas kaverit ja eric pyytää bussissa temppuaan anteeksi .	I
Toukokuussa 2009 yhtiö meni konkurssiin ja immateriaalioikeudet on myyty eteenpäin .	O
Slovakian itsenäistyttyä Bondra sai maan kansalaisuuden ja tuli pian valituksi maan jääkiekkomaajoukkueeseen .	O
Hän lauloi muutaman Deep Purplen klassikon ja yhtye vakuuttui heti hänen taidoistaan .	O
"Leijonassa ja "" Velhossa """	I
"Leijonassa ja "" Velhossa """	I
Ensimmäinen lordi , Bern , löytyy orjakauppiaiden valtaamalta saarelta , ja nimeää saaren taas Narniaan kuuluvaksi nimittäen sen kuvernööriksi Bernin .	O
Myös paljon kiltimmäksi kuin aiemmin , mutta aslan muuttaa Eustacen takaisin ihmiseksi .	I
Valmistui 18-vuotiaana Leipzigin konservatoriosta ja hän aloitti musiikinopintonsa Portugalissa viisivuotiaana .	I
Perinteikäs nimi annettiin vuonna 1996 ennen rekisteritoimistoiksi kutsutulle valtion paikallishallintoviranomaiselle , ja vuoden 1978 valtiollistamisen jälkeen vanhanmalliset maistraatit oikeushallintoviranomaisina lakkautettiin vuonna 1993 .	I
Markkinoilla on myös isompia laitteita , mutta paahtimiin mahtuu tavallisesti kaksi viipaletta .	I
Hänen isänsä oli näyttelijä Eero Roine ja setänsä , kansanedustaja Eino Roine .	O
Ensimmäiset gongit olivat tiettävästi kiinalaisia ja ne oli valmistettu pronssista .	O
Suurimman puolueen johtajana Voronin valittiin presidentiksi 7. huhtikuuta 2001 , ja vuoden 2000 lainmuutosten jälkeen presidentistä oli tehty parlamentin valitsema .	I
Aero Mongolia vuokrasi toisen Fokker 100 -koneen saman vuoden kesäkuussa ja vuoden lopulla yhtiö avasi uuden reitin Tianjiniin , Kiinaan .	O
Myynti on jatkanut kasvuaan erittäin voimakkaasti , ja kasvu on tullut lähes täysin viennistä .	O
Wagner on ollut kerran naimisissa ja hänellä on kaksi lasta .	O
Järjesti jäähyväiskiertueensa vuonna 1973 ja hän esiintyi useasti myös Suomessa .	I
Hänet valittiin tuossa ottelussa kentän arvokkaimmaksi pelaajaksi ja kaudella 1996 – 1997 Recchi pelasi neljännen tähdistöpelinsä .	I
Hayes lähti ankkuriosuudelle kolmisen metriä johtavan joukkueen jäljessä , mutta toi kapulan ensimmäisenä maaliin parin metrin erolla hopeajoukkueeseen .	O
Hän pelasi vain kaksi ottelua , mutta keräsi niissä yhteensä 42 jäähyminuuttia .	O
"Alun perin paikan nimi oli "" Bennville "" , mutta nimi muutettiin 1916 Sexsmithiksi , David Sexsmithin kunniaksi ."	O
Muutamaan muuhun kohteeseen Tyynellämerellä sekä se järjestää lentoja kaikille Cookinsaarille .	I
Päättyi 10. syyskuuta Italiaan ja kausi alkoi 8. huhtikuuta Valenciasta .	I
Jotkut artistit eivät halua musiikkia käytettävän televisiomainoksissa , mutta he eivät pysty aina estämään musiikkinsa käyttöä .	O
Varsinaiseksi liikekeskustaksi miellettävä alue on kauppatori ja sen lähikorttelit ( ydinkeskusta ) .	O
Muuttui tavalliseksi johtajaksi jonka oli toteutettava ulkopuolisia käskyjä ja hearst itse menetti aiemman , lähes rajattoman määräysvallan yhtiöihinsä .	I
Vuonna 1993 Lou Gramm liittyi uudestaan Foreigneriin , ja he julkaisivat uuden albumin , Mr. Moonlightin .	O
Asukasluku 16 790 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 799,40 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Historian saatossa , Länsisatamaa rakennettaessa on Hietalahden läheisyydessä 1900-luvulla täytetty merialueita ja näin yhdistetty saaria mantereeseen pitkiksi , suurelta osin keinotekoisiksi niemiksi .	O
Roomalaiset valloittivat Kaledonian Agricolan johdolla noin vuonna 80 , ja myöhemmin he voittivat pohjoisen heimot Mons Graupiuksen taistelussa .	O
Modeilla voidaan esimerkiksi parantaa efektejä , tuoda peliin lisää koneita ja lisätä ohjaamoja jo pelissä oleviin koneisiin tehden ne lennettäviksi .	O
Ruumiinrakenne on vankka ja luusto raskas .	O
Siksi sovellu hyvin yksineläjille eikä malamuutti on vahvasti laumasidonnainen koira .	I
Toisena ilmestymisvuonna levikki kasvoi 466:een , mutta laski seuraavana vuonna 350 vuosikertaan .	O
Se ilmestyy kahdeksan kertaa vuodessa , ja lehden levikki on 5 676 .	I
Mallista Ford Vedette tulikin Simca Versailles , ja 1954 Simca osti ranskalaisen Ford-tehtaan Poissyssa .	I
Chrysler-simcan uudeksi edustajaksi tuli Crys-Auto Oy ja berner Oy luopui autojen maahantuonnista vuonna 1976 .	I
Pääsi sittemmin eroon ongelmasta , mutta bettany kärsi aikoinaan huumeriippuvuudesta .	I
Kunnialegioonan perusti keisari Napoléon I vuonna 1802 ja sitä pidetään nykyisin toimivien ansioritarikuntien esikuvana .	O
Voitti tämän kanssa joukkuemestaruudenkin kaksi kertaa , ja big Show liittoutui The Undertakerin kanssa .	I
Hän muun muassa runnoi Undertakerin Unforgivenissa , sekä voitti Undertakerin No Mercyssä Knock Outilla .	O
Työskenteli vuodesta 1924 maan pääesikunnassa ja vuosina 1921-23 Eliáš opiskeli Pariisin sotilasakatemiassa .	I
Maa-ala on kasvanut siis merkittävästi , ja alueelle on noussut uusia kerrostaloja .	O
Yhdistetään useampisäikeisiksi langoiksi eli sitten kehruukierteiset lankasäikeet kerrataan .	I
Oletettavasti JJK-seuranimen alkuperäinen keksijä ja lehtinen on Jyväskylän Jalkapalloklubin kasvatti .	I
Vuoden 1959 vaaleissa se sai murskavoiton ja pyrki yhteiskunnan uudistamiseen demokraattisin keinoin .	O
Sai osallistua vuoden 1987 paikallisvaaleihin mutta kongressipuolue boikotoi myös vuoden 1986 vaaleja .	I
4 000 000 yleisjäsentä ja puolueessa on 73 220 organisoitua .	I
Tavataan vain harvoin puutarhakarkulaisena mutta lehtoimikkä on myös yleinen puutarhakasvi .	I
Pian seura alkoi kärsiä taloudellisista ongelmista , mutta viimeiset kolme kautta olivat Quebecille menestyksekkäitä .	I
Runkosarjan päätyttyä joukkue oli divisioonansa paras , mutta coloradon uusi kausi alkoi tahmealla alulla .	I
Rumpalina itseoppinut White aloitti uransa New Yorkin paikallisissa yhtyeissä ja soitti usein esimerkiksi Jackie McLeanin kanssa 1960-luvun lopulla .	O
Perusti aijubidien sunnadynastian ja saladin valloitti Egyptin 1169 .	I
Itse raudan taonta tehtiin muualla . ja dahlin kylään rakennettiin aluksi vain masuuni	I
Se toimi vielä vuonna 2010 Ovakon valssaamona , mutta loppuvuodesta 2010 se sai uuden nimen FNsteel .	O
Se on myös vaihdellut suuresti eri aikoina , mutta taalintehtaan tehtaan työllistävä vaikutus on ollut merkittävä .	I
Ryhdyttiin rakentamaan kasarmirakennuksia ja samalla asuntojen tarve kasvoi .	I
Keulapotkurien halkaisija oli 3,5 metriä ja paino 8 360 kilogrammaa .	O
Näyttelee usein radalla hupaisasti ja hän on myös tunnettu koomikkona .	I
Sen järjestelyn taustalla olivat Yleisradiolle annetut säästövelvoitteet , ja testikuvalähetysten vähentäminen kesällä johtui Yleisradion keskitetyistä kesälomista .	I
Testikuva loppui TV1:llä kesällä 1998 , ja sen tilalla näkyi Uutisikkunaa päivisinkin .	O
Ruutu hylkäsi lopullisesti pohdinnat diktatuurien oikeutuksesta ja siirtyi varauksetta kannattamaan parlamentaarista demokratiaa .	O
Juoksuja on pääsarjassa tehty 6195 ja niitä on päästetty 5884 .	O
Uusi suosio oli selvä 1980-luvulla mutta sittemmin nimen suosio vähäksi aikaa laski .	I
Kesken kauden hän siirtyi New York Rangersiin vaihdossa puolustaja Maksim Kondratjeviin , mutta työsulun jälkeen Sýkora liittyi takaisin Anaheimin kokoonpanoon kaudella 2005 – 2006 .	I
"Pelit ovat minipelejä , tai oikeammin "" mikropelejä """	O
Atonaalista ja laulu on korisevaa keskisävelkorkeudella .	I
Merkittävä alkoholin salakuljetusreitti Yhdysvaltoihin kieltolain aikaan sekä kaupunki oli aikoinaan tärkeä maahantuloreitti amerikkalaisille orjapakolaisille .	I
Vanhin olemassa oleva kunniaritarikunta , ja ritarikunta on Englannin arvostetuin .	I
Yasminin äiti on Portia ja Cloen äiti Polita .	O
Piirrostyyli vaihtui takaisin alkuaikojen malliksi ja nukkien vartalo muokattiin pienemmäksi .	O
Neuvostoliiton hajottua sarjan aikana keväällä pronssia ja kasvattajaseurassaan hän saavutti Neuvostoliiton mestaruuden keväällä 1990 .	I
Vastustaa kiivaasti sotilaiden läsnäoloa vaan markiisitar ei ole mielissään tapahtuneesta .	I
Kausi 2013 / 14 alkoi joukkueelta kehnosti ja Liverani sai potkut jo syyskuussa 2013 .	O
Hän lävistää itsensä Ansemin avainmiekalla ja palauttaa siten Kairin sydämen .	O
Palo Alton asukkaista 64,2 prosenttia on valkoisia , 27,1 aasialaisia ja 6,2 latinoja ( heidät on laskettu myös valkoisiin ) .	O
Yli 25-vuotiaista 97,6 prosenttia on käynyt high schoolin ja 79,3 prosenttia on suorittanut vähintään alemman korkeakoulututkinnon .	O
Kaupunkipiirikunta Keski-Venäjällä lähellä Ukrainan rajaa ja voronež ( ) on suuri kaupunki .	I
Gomez kasvoi New Yorkissa ja opiskeli musiikkia Juillardissa .	O
Siirsi tämän reserviin ja adolf Hitler syrjäytti Hothin .	I
Korvat ovat V:n muotoiset ja pään sivuilla kannetut .	O
Se on kohtuullisen pitkä ja leviää lapoja kohden .	O
Helposti liikkuvat ja kyynärpäät ovat tiiviit .	I
Seuraavaksi kaudeksi Holma palasi HIFK:hon , mutta Helsingissä peliaikaa ei vieläkään tullut .	O
Järven pohjoisosissa suolakerros on kuitenkin hyvin ohut , ja siellä on melkein heti pinnalla kosteaa mutaa .	O
Tällöin toimitusjohtajaksi tuli Devin Wenig ja John Donahoe vetäytyi tehtävästä .	O
Kaikki muut eBayn käyttäjäksi rekisteröityneet voivat ostaa tavaran tai asettaa huudon , jos esine on huutokaupattu .	O
Lokakuussa 1943 Vatutin johti Kiovan vapautustaistelua ja rintama uudelleen nimettiin 1 . Ukrainan rintamaksi .	I
Kärpät olivat tuoneet taudin mukanaan Redwalliin ja pian sairastupa täyttyi kuumeilevista potilaista .	O
Seppänen palasi kuitenkin kaudeksi 2011 – 2012 Suomeen ja teki vuoden mittaisen sopimuksen Turun Palloseuran kanssa .	O
Pysynyt hyökkääjien perässä puolustusalueellakaan , eikä seppänen ei onnistunut kiekollisesti .	I
Alle 17-vuotiaiden World Hockey Challengessa 2004 ja seppänen pelasi myös alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2005 vuonna .	I
Se voi olla merkitty maahan ja myyntipaikan koko on määritelty kullakin torilla .	I
Voitti 6 000 katsojan edessä käydyn kamppailun 4 – 1 ja ensimmäisessä maaottelussaan 23. helmikuuta 1919 Suomi kohtasi Ruotsin Töölön pallokentällä Helsingissä .	I
Toimintaa jatkettiin maailmansodan jälkeen vuonna 1945 , ja alun perin joukkue perustettiin vuonna 1941 .	I
Suosittu vaihtoehtohistoriakirjailija ja hän on tunnettu .	I
Näin ollen synnyttänyt epätietoisuuden ruoan alkuperämaan suhteen ja sodan jälkeen termi olisi siis levinnyt englanninkielisessä maailmassa .	I
Kokouksessa Granit-Ilmoniemi esitteli uuden yhdistyksen suunniteltua toimintaa ja seuralle hyväksyttiin yhteensä noin 140 jäsentä .	O
Toiseksi itäisin kaupunginosa ja se on Järvenpään pohjoisin .	I
Hän on Backstreet Boys -poikabändin nuorin jäsen ja hip hop -muusikko Aaron Carterin isoveli .	O
"Esiintyi kahdessa jaksossa televisiosarjassa "" Teinitytön kasvatusopas "" "" ja carter esiintyi vuonna 2004 kauhuelokuvassa "" The Hollow ."	I
Piirin pinta-ala on 28 300 km ² ja asukasluku 48 787 ( 2010 ) .	O
Erilaiset tavat voivat kuitenkin olla kulttuurin kehitystäkin , mutta asian todistamista ei ole vielä tosissaan yritetty .	O
Molemmista päistään terävä reikäkirves ja kaksiteräinen kirves oli sileäksi hiottu .	I
Sovitusti korvauksia vapaa-ajakseen palkkaamansa hoitajan kustannuksista ja sijaisperhe voi saada myös lomatukea , kilometrikorvausta .	I
Turkki on selkäpuolella punertavanruskeaa ja vatsapuolella vaihtuu kellertävänruskeaksi .	O
Kiivaiden ulosmurtautumisyritysten jälkeen saksalaiset onnistuivat yöllä murtamaan saartorenkaan ja osa joukoista pääsi Tornionjoen rantatörmää pitkin pakoon .	O
Järjesti perhesuunnitteluohjelmaa , mikä on vaikeaa voimakkaasti katolisessa maassa ja poliittisena toimijana Imelda Marcos edisti vihreää vallankumousta , perusti kulttuurikeskuksia .	I
Marcosin perhe pakeni Havaijille , ja vuonna 1986 tapahtui vallankaappaus .	I
Ampui itsensä vuonna 1990 ja elämänsä loppupuolella Rappaport vaipui masennukseen .	I
Sen läpi katsotaan vain toisella silmällä ja nimityksestään huolimatta tähtäinkiikarissa on vain yksi linssistö .	I
Ryhmä kiisti osallisuutensa tekoon , mutta iskujen tekijöiksi epäiltiin islamistiryhmää .	I
Sen rakennusten suojelua valvoo Museovirasto , ja nykyisin alue on asemakaavallisesti suojeltu .	I
Hän haavoittui vakavasti Fontenayssa syyskuussa 1914 ja hänen vasen kätensä jouduttiin amputoimaan .	O
Tommy kuitenkin edelleen tuotti ja kirjoitti yhtyeen kappaleita .	O
Buddhalaiset munkit arvostivat askeettista elämää , ja uskoivat kaukaisten luolien auttavan valaistumisessa .	O
Voitti 4 × 100 metrin olympiakullan ja atlantan olympialaisissa 1996 Kanadan viestijoukkue löi Yhdysvallat .	I
Naruskassa sijaitsee Ilmatieteen laitoksen sääasema ja paikkakunta on tunnettu ennätyspakkasistaan .	O
Keskushyökkääjä vastaa yhdessä laitahyökkääjien kanssa hyökkäämisestä ja toisaalta rakentaa peliä puolustajien kanssa .	O
Se ajoi kansan suureen nälänhätään ja oli turvatonta ryöstelijöiden takia .	O
Kirkko valmistui 1863 ja kirkon rakentaminen alkoi 1856 .	I
Kirkko voitaisiin kattaa puupaanuilla teräslevyjen sijaan ja kirkon kivipylväät oli korvattu puisilla .	O
Auto on muiden pelin autojen tapaan ilmainen ja se perustellaan Nissan Skylinesta saaduilla vakuutusrahoilla .	O
Tarinankerronnaltaan televisiosarjamainen ja peli on rakenteeltaan .	I
Selvitti , mitä osavaltion metsissä kasvaa ja pelialuetta luodessaan kehitysryhmä tutki Washingtonin osavaltion biotooppikarttaa .	I
Peli saatiin viimeisteltyä PC-alustalle viidessä kuukaudessa , ja se julkistettiin yleisölle lopulta joulukuussa 2011 .	O
Laakso aloitti jääkiekkoilun 8-vuotiaana Keravan Shakersissa , mutta hän on varsinaisesti Hyvinkään Ahmojen kasvatti .	O
Ajoi heti ensimmäisessä kilpailussaan pyörällä palkintokorokkeelle ja kato sai käyttöönsä uuden RC211V-pyörän Brnon osakilpailuun .	I
Tämä tekee miehet riippuvaisiksi naisista , ja lapsia ei synny ilman naisia .	I
Saa sirkuksen taas jaloilleen , ja hän hyppää sillä surmanhypyn .	I
Jenni Nummela on Penan sisko ja toinen Nummelan ponitallin omistajista .	O
Myös ammattiastronautit käyttävät termiä kuvaamaan Space Adventuresin asiakkaita ja etenkin media on kuitenkin ottanut käsitteen avaruusturisti yleiseen käyttöön .	I
Myi yli miljoona kappaletta ja ensimmäinen konsoli oli menestys Japanissa .	I
Aloittaa järjestelmän alasajon , ja mai murtautuu keskukseen .	I
Suurin 200 ³ sekunnissa ja vähäisin todettu virtaama on vesikuutiometri sekunnissa m .	I
Läheisessä yhteydessä heihin tai mahdollisesti Aabraham oli amorilainen .	I
Julistautui jumalaksi ja sumu-el valtasi Nippurin .	I
Eteni miltei Babyloniin asti ja elamin kuningas Hurpatilla hyökkäsi maahan .	I
Viimeinen kassiittikuningas Enlilnadinakhe vietiin vankina Elamiin , ja elam hyökkäsikin maahan kuninkaansa Kutirnahunten johdolla .	I
Se erittää silmää huuhtovaa kyynelnestettä ja kyynelrauhanen ( ) sijaitsee silmän yläreunassa .	I
Sillä tarkoitetaan teräväpiirtoakin tarkempaa tarkkuutta näytöissä ja xhd on lyhenne sanoista Extreme High Definition .	I
Askelmoottori jättää momentin kasvaessa riittävän suureksi askeleita väliin eli se ei kykene vääntämään moottoria haluttuun asentoon .	O
Sitä jaettaisi kahtia eikä sopimusten mukaan saari itsenäistyisi .	I
"Myöhemmin kappaleet "" Gimme Gimme Shock Treatment "" ja "" Pinhead "" ovat nousseet yhtyeen tunnetuimmiksi ."	O
Missä Φ on rakeiden koko Φ-yksikköinä ja d on rakeiden läpimitta millimetreinä .	O
Tekniikka vastaa Mercedes-Benz 300 SEL 6.3:n AMG -versiota , ja auton kori on muokattu kisaversioiden tavoin Mercedeksen kilpatallissa .	I
Oli kolmas 200 metrin juoksussa ajalla 22,0 ja tukholman olympialaisissa Applegarth pääsi välieriin 100 metrin juoksussa .	I
Se on julkaistu Wii-pelikonsolille , ja pelin on kehittänyt Sora .	I
Kuuloreseptoreista lähtevät hermosyyt kuulohermon ja tasapainoreseptoreista lähtevät hermosyyt muodostavat tasapainohermon .	I
Eila Pennasen vanhemmat olivat tehtaanisännöitsijä Hugo Henrik Pennanen ja Hilma Maria Pennanen ( o.s. Enegrén ) .	O
Hänen musiikkinsa on monipuolista ja käsittää monia genrejä .	O
Heistä tuli ystäviä ja obrecht otti yhteyttä häneen .	I
Hänen epäonnekseen yhtye oli tällä ajanjaksolla hyvin epäaktiivinen , mutta buckethead sai osakseen julkisuutta soittaessaan Guns N Rosesissa .	I
Silti maustettuna Bucketheadin kitaravirtuoosimaisilla taidoilla , mutta albumia on markkinoitu rakenteeltaan helpommaksi .	I
Se on myynyt tuplaplatinaa ja levy julkaistiin 1. huhtikuuta 1997 .	I
Ptolemaios julistautui kuninkaaksi vuonna 306 eaa ja perusti niin sanotun Ptolemaioksen hallitsijasuvun .	O
Sojottavat eteen ja tuntosarvet ovat pitkät .	I
Varsinaisten paarmojen purema on suurempi ja kivuliaampi kuin muiden paarmasukujen .	O
Saavuttaneensa silti 40 – 50 miljoonaa sivun katselua , mutta marraskuussa 2006 Wikia kertoi sijoittaneensa vain ia markkinointiin .	I
Mario saa kutsun ja lähtee matkaan .	O
Obien levetessä suurenevat solmut olivat hankalia puvun etupuolella ja niinpä 1600-lopulla obit solmittiin jo useimmiten selkäpuolelle .	O
Kuningas Duncan saapuu ja johdatetaan makuuhuoneeseen .	O
Hänen poikansa Fleanzion ja he päätyvät tapattamaan Bancon .	I
Macbeth näkee aaveen uudelleen ja on romahduksen partaalla .	O
Kerrotaan kolme varoitusta ja hänelle näytetään kolme näkyä .	I
Yhdysvalloissa kirja sai myönteistä huomiota ja Reveliä kuvattiin vapauden filosofiksi .	O
Ottelun kolmannessa erässä Johansson aloitti hyökkäyksensä ja kaatoi Pattersonin oikealla suorallaan kanveesiin .	O
Heikon kuntonsa takia hän yritti jahdata nopeaa ratkaisua ja yritti koko ottelun alun ajan painostaa Pattersonia .	O
Kävi ennen tyrmäystä kanveesissa kolmesti ja hän kesti vain neljä sekuntia pidempään .	I
Havainto johti Voltan parin ja samalla sähkövirran keksimiseen .	O
Ulkomaistenkin on mahdollista päästä vierailulle , mutta koulutuskeskus on edelleen suljettu laitos .	I
Samanaikaisesti hän alkoi työstää demoaan ja lähetteli kappaleitaan useille levy-yhtiöille .	O
Hän jatkoi pääministerinä ja manningin puolue voitti vaalit .	I
Keisari Bảo Đại nimitti hänet pääministeriksi , ja hän palasi ranskalaisten vetäytymisen jälkeen 1954 .	I
Tekevätkin laajoja tunnelisysteemejä ja pussikaniinit ovat loistavia kaivautujia .	I
Tilaa aina saluunassa kamomillateetä vaan viskiä Cocco Bill ei juo .	I
Weaver on ollut naimisissa Jim Simpsonin kanssa vuodesta 1984 , ja heillä on yksi lapsi , vuonna 1990 syntynyt Charlotte .	O
Kokosi alan näyttelyitä Suomessa ja hän osallistui monen televisio-ohjelman tekemiseen .	I
Egyptiläisen museon uudistusprojektiin ICOM:in johdolla vuonna 1979 ja faarao Tutankhamonin haudan esineistöä käsittelevään julkaisutoimintaan .	O
Soul-musiikkiin erikoistunut tuottaja ja hänen isänsä oli rock- .	I
Pehmitettävä tulella avotakan loimussa tai luokkipuuta on haudutettava lantatunkiossa viikko .	I
Tuula Sariola kiisti aluksi väitteen , mutta myönsi asian paria päivää myöhemmin .	O
Asukasluku oli vuonna 1950 60 ja vuonna 1960 enää 26 .	O
Keikoillekaan ollut riittävästi kysyntää , eikä levy myi kuitenkin huonosti .	I
Se oli aluksi 15-minuuttinen , mutta lyhennettiin albumille alle viisiminuuttiseksi .	O
Petty suositteli hänelle omaa tuottajaansa Jimmy Iovinea , mutta nicks halusi ihailemansa Tom Pettyn tuottavan albumin .	I
Nicks on katunut sitä jälkeenpäin , ja liitto kesti vain kolme kuukautta .	I
 Street Angel  myi vain kultaa , ja Nicks on itsekin ollut siihen aina tyytymätön .	O
Yhtye enää riidellyt entiseen tapaan , eikä buckingham oli tauon aikana leppynyt .	I
Levy pysyi kakkosena kolme viikkoa ja kaikkiaan 11 viikkoa listalla .	O
Syyskaudella 1949 Johansson otteli ahkerammin kuin edellisinä vuosina ja hävisi vain yhden kiistanalaisen pistetappion vieraspaikkakuntalaisen kotikehässä .	O
Algirdas Šocikas voitti Johanssonin selvästi pistein , ja viikkoa myöhemmin Neuvostoliiton joukkue vieraili Göteborgissa .	I
Seuraavassa ottelussa oli puolestaan erotuomari kateissa , ja häntä saatiin odotella kehässä viisi minuuttia .	O
Oli näin selvinnyt jo mitalisijoille ja tällä kertaa Johansson oli niukasti parempi .	I
Tuomari antoi toisen varoituksen Johanssonille , ja toinen erä jatkui samaan tapaan .	I
Palkintojenjakotilaisuudessa hopeamitalikoroke pysyi tyhjänä , eikä Ruotsin lippua nostettu salkoon .	O
Johansson nukutti hänet viidennessä erässä , vaan onni ei suosinut häntä nytkään .	I
Patterson jatkoi kuin mitään ei olisi tapahtunutkaan , mutta toisessa erässä Johansson sai terävän oikean sisään .	I
"Yksi hyväksytyistä ehdotuksista oli ensimmäisestä "" Halo "" -pelistä tuttu pistooli ja rynnäkkökivääri , joita tosin on muunneltu "" Halo 3:een "" ."	O
Hän heitti Kallen ulos asunnosta , ja ismon oli vaikea hyväksyä sitä .	I
Ismo sai lähetteen syöpätutkimuksiin ja katariina huomasi Ismon imusolmukkeiden turvotusta .	I
Pian Ismo kosi Tanjaa ja he muuttivat yhteen .	O
Ossi paljasti kaiken Tanjalle ja Tanja uskoi kaiken heti	O
He alkoivat seurustella ja kaksikon välille kehittyi suhde .	I
Alkoivat tapailla ja myöhemmin he sopivat .	I
Ismo päätti lyödä hanskat tiskiin ja lopulta myi valintansa Stellans-kauppaketjulle .	O
Liisa Salon kävi Ismoa sääliksi ja hän halusi piristää miestä .	O
Tämä järjestely ei kestänyt kauaa , mutta ismo majoitti Aki Nikkisen asuntoonsa .	I
Yhtye sai nimekseen Dream Street , ja se julkaisi esikoislevynsä kesällä 2001 .	O
Rodun kehittäjä on Adrian De Cock , ja rotu hyväksyttiin sen kotimaassa Hollannissa 1964 .	O
On Nivan tapaan nelivetoinen ja nadežda perustuu Lada Nivan tekniikkaan .	I
Nyt Yuna seuraa hänen jalanjälkiään ja braska voitti Sinin kymmenen vuotta sitten .	I
Sinissä jotain tuttua , muttei ollut siitä varma .	O
Ensin hän pudottaa datapallon , jonka , mutta yuna lähettää hänet takaisin Farplanelle	I
Yuna menee antamaan päätöksensä Seymourille , mutta Seymour on lähtenyt Macalanian temppeliin .	O
Yuna on kateissa , mutta vartijat löytävät toisensa .	I
Kimahri kiskaisee hänet mukaansa , mutta tidus haluaa hoidella Seymourin .	I
Antavat seurueen mennä ja ronsot hylkäävät Yevonin opit .	I
Jecht päästää taian ilmoille ja pudottautuu alustalta alas .	O
Tavallisesti haarattomia ja varret ovat karheita .	I
Mykeröt ovat tavallisesti yksittäin ja alkavat lopulta nuokkua .	O
Peik otettiin Suomen ruotsinkieliseen almanakkaan vuonna 2000 , ja nimi on ollut käytössä harvakseltaan suomenruotsalaisten keskuudessa .	I
Jatkuva virallinen havaintotoiminta alkoi vuoden 1914 alusta ja geofysiikan observatorio perustettiin 1. syyskuuta 1913 Sodankylän Tähtelässä .	I
Väritykseltään keltaruskeita ja kaleet ovat pitkänpyöreitä .	I
Hän käytti valtaa julkisessa hallinnossa noin 30 vuoden ajan , ja kösem Sultan oli yksi naisten sultanaatin ajan merkittävimpiä hahmoja .	I
Liikenimi Restel otettiin käyttöön vuonna 1989 , ja Restelistä tuli erillinen yhtiö seuraavana vuonna .	O
Suomea niin MM-kisoihin kuin myös EM-kisoihin .	O
"Uusimaalaisen Artjärven pitäjäruoka on "" hernesmutti "" ja päijäthämäläisen Hollolan makea "" omenapepu "" ."	O
Hänen poikansa ottivat vaimoikseen hindulaisia rajputiprinsessoja ja rajputeja palveli myös valtakunnan virkakoneistossa .	O
Ne rakastavat liikuntaa ja vaativat aktivointia .	O
Melko leveä ja rintakehä on syvä .	I
Vuonna 1990 sisäratojen 100 km:n ennätyksen ajalla 2.24.57,618 ja 1988 hän teki sisäratojen 10 km:n ME:n ajalla 13.12,534 .	I
Turun yliopiston matematiikan emeritusprofessori ja tauno Metsänkylä on suomalainen matemaatikko .	I
Harris oli kirjoittanut sivuille myös vihastaan ihmiskuntaa kohtaan ja himostaan tappaa kaikki , jotka ärsyttivät häntä .	O
Yhteensä 20 oppilasta loukkaantui tai sai surmansa kirjastossa .	O
Kuoli kuuden kuukauden päästä kompastuttuaan kirjastonsa portaissa , mutta vuonna 1555 Humayun sai takaisin vallan Delhissä .	I
He kuitenkin väittivät , että nuorempien poikien päämääränä ei ollut murha , vaan he olivat herkkäuskoisina pyrkineet auttamaan ystäväänsä , joka väitti tulleensa huiputetuksi .	O
Anomus hylättiin vuoden 2008 alussa , mutta österman anoi armahdusta tasavallan presidentiltä .	I
Äiti oli psykologi ja isä liikemies .	O
" No One Knows  "" ja "" Go With The Flow ."	I
Ensimmäinen asemakaava Lentävänniemeen valmistui vuonna 1966 , ja koko alue saatiin kaavoitetuksi vuonna 1974 .	O
Pääosaa näytteli vierailijana Kai Vaine , ja sen on kirjoittanut Sami Parkkinen .	I
Kaksi nopeinta kierrosta ja hän ajoi kolme paalupaikkaa .	I
Kurinpidollisista syistä hänet erotettiin koulusta . , ja nuorena Sempén opinnot sujuivat huonosti	I
"1980-luvun alkupuoliskolla Houston työskenteli mallina useissa mainoksissa ja esiintyi "" Seventeen "" -lehden kannessa ."	O
Albumista piti alun perin tulla pelkkä kokoelma Houstonin suurimmista hiteistä , mutta kun uusia kappaleita levytettiin roimasti , päätettiin siitä tehdä studioalbumi .	O
Suurin osa kappaleista on nopeatempoisia , mutta joukossa on myös muutama balladi .	O
Se on valmistunut vuonna 1969 , ja sen on suunnitellut Alvar Aalto .	I
Maailmanlaajuisesti noin miljoona kappaletta , ja se myi kultaa Yhdysvalloissa .	I
Saarnatuoli sijaitsi kirkkosalista katsottuna oikealla ja se oli muodoltaan pyöreä .	O
Kirkon ympäristössä on loma-asuntoja ja holvattu katto on vaarassa sortua .	I
Kartano oli suljettuna 2010-2013 kunnostustöiden vuoksi ja avattiin uudelleen yleisölle keväällä 2013 .	O
Nykyisin meijerin alue toimii lomailupaikkana ja tunnetaan nimellä Kalkkisten lomameijeri .	O
Vuonna 2001 niitä oli 43 ja vuonna 1998 vielä 48 .	O
Kurhilassa on muun muassa Länsi-Asikkalankoulu , ja muutama maatila sijaitsee Kurhila-Hillilä alueella .	O
Tiukemmat vaatimukset 1.9.2013 ja vaatimukset astuivat voimaan 1.9.2009 .	I
Esimerkissä värintoistoindeksi on 8x ja värilämpötila 27xx K .	O
Pitkäaikaisin hallitsija oli faarao Pepi II , mutta pian hänen kuolemansa jälkeen alkoivat vallanperimysriidat .	O
Kaikki muut olivat maalaiskuntia , ja enköpingin kuntamuoto oli kaupunki .	I
Etsijä lähtee pallon perään ja muut juoksevat piiloihin .	O
Larsen oli turkismetsästäjä ja opas Ungasaarelta .	O
Suomessa alkoholi on suuri teratogeeni , eli aine joka aiheuttaa eniten sikiövaurioita .	O
Tämän organogeneesin aikana epämuodostumien syntymisen riski kasvaa äidin käyttämän alkoholimäärän suuretessa , ja vaara lisääntyy huomattavasti , kun äiti nauttii yli viisi alkoholiannosta päivässä .	O
Aivot kehittyvät koko raskauden ajan , mutta rakenteelliset epämuodostumat syntyvät alkuraskauden aikana .	I
4 ( 1,3 % ) meni spontaanisti kesken ja raskauksista 21 ( 6,7 % ) abortoitiin naisen toiveesta .	I
Epämuodostumia todettu keskimääräistä enempää eikä syntyneet lapset olivat pääsääntöisesti hyväkuntoisia .	I
Thebasta tuli pääkaupunki ja maa kukoisti .	O
Retjenulaiset sotivat usein keskenään ja kapinoivat Egyptiä vastaan .	O
Se pilkkoo maltoosia kahdeksi glukoosimolekyyliksi ja maltaasi erittyy suolinesteeseen suoliston seinämän mikrovilluksista .	I
"Lähiverkon kautta , joiden lisäksi peli tuki Xbox Liven kautta pelattavaa moninpeliä tai "" Combat Evolvedin "" tapaan moninpeliä voi pelata korkeintaan neljän pelaajan jaetulta ruudulta ."	I
Hän joutuu Brute-päällikkö Tartaruksen kiduttamaksi ja ’ Vadameelta otetaan pois hänen sotilasarvonsa .	I
Pelin välinäytökset on uudistanut Blur Studios ja moninpelikartoista seitsemän on tehty uusiksi .	O
Vuotajia ei koskaan saatu kiinni , mutta microsoft lupasi selvittää vuodon lähteen .	I
Arvostelumenestystä mittaavan Game Rankings -sivuston laskema pistekeskiarvo pelille on 94.57 % ja Metacriticin laskema valikoitujen arvostelujen painotettu pistekeskiarvo on 95 pistettä sadasta .	O
Häntä seurasi Horus Aha , ja luultavasti Narmer yhdisti Egyptin .	I
Sitä seurasi lähes 80 miljoonaa katsojaa ja viimeinen jakso näytettiin NBC:llä 14. toukokuuta 1998 .	I
Ainoastaan aikuisten käytössä ja kaapit olivat arkkitehtonisesti yksityiskohtaisia .	I
Suomen Nukkekotiyhdistys on perustettu 1991 , ja siihen kuuluu noin 700 jäsentä .	O
Ahmose muun muassa valtasi Hyksojen pääkaupunki Avaris ja valloitti Sharuhen kaupungin kolmivuotisen piirityksen jälkeen .	O
Soidinmäki solmi keväällä 2017 levytyssopimuksen Universal Musicin kanssa ja aloitti samalla musiikillisen yhteistyön Maki Kolehmaisen kanssa .	O
Täydentänyt opintojaan suorittaen vuonna 2006 toisen maisteritutkintonsa Sibelius-Akatemian laulumusiikin koulutusohjelmassa sekä laakso on suorittanut vuonna 2000 musiikin maisteri tutkinnon musiikkikasvatuksen koulutusohjelmassa Sibelius-Akatemiassa .	I
Teksti ei saanut riidellä melodian kanssa , vaan laulun piti olla ennen kaikkea laulettava .	O
Ne varastoituvat rasvakudoksen rasvasolujen rasvapisaroihin ja triglyseridit ovat elimistön tärkein energian varastomuoto .	I
Myös maailman myydyin naisartistin albumi , sekä se on maailman myydyin soundtrack .	I
San Antonio sijaitsee Texasin eteläisissä keskiosissa , ja sen pinta-ala on 1 208,83 neliökilometriä .	O
Keskimäärin vuodessa sataa noin 735 millimetriä , mutta siitä syystä vuosittaiset sademäärät vaihtelevat huomattavasti .	I
Merkittävin teatterirakennus on vuonna 1929 valmistunut ja historialliseksi maamerkiksi valittu Majestic Theatre .	O
Sen alajuoksu on liikennekelpoinen ja jarin pituus on 560 kilometriä .	I
Siitä ilmestyy 26 numeroa vuodessa , ja lehden julkaisija on Egmont Kustannus .	I
Sen on hyväksynyt Päijät-Hämeen maakuntaliiton valtuusto 2016 , ja päijät-hämeen voimassa oleva maakuntakaava on vuodelta 2014 .	I
Miesten edustusjoukkue pelaa Suomen kolmanneksi korkeimmalla sarjatasolla Kakkosessa , ja seuralla oli myös Futsal-liigassa pelaava futsaljoukkue Sievi Futsal .	O
Eero Salmela oli naimisissa kahdesti ja hänellä oli kolme lasta .	O
Hän erosi vakinaisesta palveluksesta ja vuonna 1974 hänet ylennettiin kenraaliluutnantiksi .	I
Nämä pääkohdat ovat laajalti , mutta eivät täydellisesti hakkereiden tunnustamia .	O
Melankolinen tunnelma ollutkaan yllättävää ja tässä valossa ei albumin jännittynyt .	I
Egypti sai vielä joksikin ajaksi itsenäisyytensä takaisin , mutta Persia valloitti maan uudestaan vuonna 343 eaa .	O
Tähtikallion havaintokeskus on pohjoismaiden suurin harrastajien keskus ja samalla yksi huomattavimmista koko Euroopan alueella .	O
Hän teki myös lukuisia arvostettuja jazzsävellyksiä , ja hän oli keskeinen hahmo bebop-tyylin muovautumisessa .	I
Hänen isänsä oli pianisti , ja powellin isoisä oli flamencokitaristi .	I
Hänen käytöksensä oli pahentunut kuolemaa edeltävinä kuukausina eikä hän ollut huolehtinut itsestään enää lainkaan .	O
Samana vuonna perustettiin myös pomeranianin rotuyhdistys ja laadittiin edelleen voimassa oleva rotumääritelmä .	O
Nykyään sen omistaa Tribune Publishing , ja lehti perustettiin 4. joulukuuta 1881 .	I
Yhtye jäi kuitenkin hyvin lyhtyikäiseksi , ja se julkaisi ainoastaan yhden singlen .	O
Vuosien 1971 ja 1972 välillä	O
Hänelle tuli sydänvaivoja , ja hänen terveydentilansa heikkeni .	I
Kaupunki siitä tuli 1933 , ja magadan perustettiin vuonna 1929 .	I
Plutarkhoksen elämäkerrat sisältävät paljon anekdootteja , eivätkä ne ole aina kovin luotettavia .	O
Pascal asuu vielä nykyäänkin New Yorkissa , mutta osan ajasta hän asuu Ranskan eteläosassa .	O
Saanajärvi on 680 metriä merenpinnan yläpuolella ja noin 200 metriä Kilpisjärven yläpuolella .	O
Badarissa oli myöhäistä Ubaidin kulttuuria vastaava kulttuuri ja 5 000 asukkaan keskus 4500 eaa .	O
Metalliteollisuus on yhä kaupungin suurimpia työllistäjiä , ja siellä on ollut kultakaivos jo 1300-luvulla .	I
"Sen on tarkoitus korvata vanha nimi "" Felis "" , ja nimitys "" kissat "" on nisäkäsnimistötoimikunnan ehdotus vuodelta 2008 ."	I
Kaikki ylimääräinen ekspressiivisyys on poistettu ja pelkkä kehittynyt tekniikka riittää .	O
Sisaren Cecilian poika oli Ilmari Kianto , ja amélien veli oli näyttelijä Arthur Lundahl .	I
Alexander oli hänen isänsä etunimi ja se myös auttoi näyttelemisessä .	O
Ylä-enonvesi on noin yhdeksän kilometrin pituinen ja enimmillään noin kaksi kilometriä leveä .	O
Muistuttavat hieman jättiläishämähäkkiä ja voltigoret ovat valtavan suuria .	I
Margaret oli tuolloin vasta 12-vuotias ja tuli raskaaksi seuraavana vuonna .	O
Libertinismi oli eräänlaista tuon ajan filosofista vapaa-ajattelua , mutta tuolloin termiin ei liittynyt nykyisenkaltaista ajatusta ateismista .	O
Se valmistui neljä kuukautta etuajassa ja sillan rakentaminen kesti alle viisi vuotta .	I
Kaksi lajia on jo kuollut sukupuuttoon ja useat ovat eristyneet pienelle asuinalueelle .	O
Puun siemen on potentiaalisesti puu , ja esimerkiksi poika on potentiaalisesti mies .	I
Pääsi ajamaan kaksi viimeistä osakilpailua Matralla ja kauden 1967 lopulla hän nousi autourheilun kuninkuusluokkaan .	I
25 muuta palkintosijaa ja hän saavutti kahdeksan voittoa .	I
"Vie uudet kehityskulut vielä pidemmälle , mutta a Silent Wayn "" tapaan ."	I
Harvey Brooks soittaa sähköbassoa ja Dave Holland kontrabassoa .	O
Toimii joukkueen varakapteenina ja hän pelaa KHL-joukkue Jokereissa .	I
Sinne mahtuu 20 500 katsojaa ja hallin rakentaminen maksoi 175 miljoonaa dollaria .	I
Romaani oli ehdokkaana Runeberg-palkintoon ja Helsingin Sanomain kirjallisuuspalkintoon .	O
Yritys jatkoi teosten myyntiä Ruotsissa ja kustantamon mukaan Oksanen purki sopimukset oikeudetta .	I
Kirjailija Ain ’ Elisabet ja pennasen vanhemmat olivat näyttelijä Aarne Orjatsalo Pennanen .	I
Usein ne ovat myös yliviivattu ja kaikki sarjakuvan tekstit on kirjoitetti versaaleilla .	I
Metacriticillä 88 / 100 keskiarvo ja pelillä on GameRankingsilla 89.60 % keskiarvo .	I
Suomesta muinaisen Itämeren alla ja loput jäätiköiden peittämää .	O
Jääkiekkomaalivahti Carey Price on Doanin pikkuserkku , ja jääkiekkoilija Keaton Ellerby on Doanin serkku .	O
Hannu Siren on Heikki ja Kaija Sirenin poika .	O
Rivieralla Maxin de Winterin ja he menevät naimisiin .	O
Variety piti sitä taiteellisesti onnistuneena ja yhtenä vuoden parhaimmista elokuvista .	O
Ziggy on poliittisesti aktiivinen ja työskentelee YK:n hyväksi .	O
Yliopiston keskusalue on nimeltään George Square ja se sijaitsee Edinburghin kaupungin eteläosassa .	O
Hänen tyttärensä Bertta ( Sanna-Kaisa Palo ) ) ja sarjan päähenkilöt ovat Alma ( Ritva Valkama .	I
Kaikki kappaleet säveltänyt ja sanoittanut Pantera .	O
Hänellä on kreikkalaisia sukujuuria , ja hän puhuu kreikkaa sujuvasti .	O
Se nousi II-divisioonaan III-divisioonasta heti ensimmäisellä kaudellaan ja bewe Hockey on perusti jääkiekon edustusjoukkueen vuonna 2010 .	I
Jäi 1 700 äänellä keskustan listan selkeäksi kakkoseksi mutta puska yritti eduskuntaan vielä vuoden 1999 vaaleissa Helsingin vaalipiiristä .	I
Vuoden väestönlaskennassa kaupungin asukasluku oli 210 , ja asukkaista 90,48 prosenttia kuului Amerikan alkuperäiskansoihin .	O
Elinkeino siirtyi Yhdysvaltain hallituksen hallintaan 1940-luvulla ja se rakennutti teurastamon vuonna 1945 .	O
Paljasti sen vaikutuksen hänen tietämänsä maailman rakenteeseen ja kantin kriittinen filosofia otti huomioon tietäjän tilan yleensä .	I
Ei-kantilaisilla termeillä ensimmäinen voidaan nähdä aistimuksena ja toinen mielikuvituksena ( B151 ) .	O
Sillä on 12 asemaa ja linjan pituus on 4,4 km .	I
Kettukusua on lisäksi istutettu Uuteen-Seelantiin ja harmaakuskusta muun muassa Salomonsaarille .	O
Yleensä karvainen ja pussikiipijöiden häntä pitkä .	I
Vesijuoksua on käytetty jo vuosikymmeniä kuntoutusmuotona , mutta 2000-luvulla se on levinnyt myös kuntoilumuodoksi .	O
Vesijuoksu polttaa rasvaa ja kiinteyttää tehokkaasti .	O
Näitäkin vesivöitä voi käyttää vesijuoksussa , mutta niitä ei ole suunniteltu siihen .	O
Sulkeisten harjoittamisella tähdätään yksilön sopeuttamiseen suuremman joukon osaksi ja toimimaan joukon osana ennalta määrättyjen komentojen mukaan .	O
Yliopisto valittiin 2007 Yhdysvaltain seitsemänneksi parhaaksi yliopistoksi ja kahdenneksitoista parhaaksi yliopistoksi maailmalla vuonna 2006 .	O
Visavuori jäi palvelemaan kesäpaikkana ja syksyllä 1918 Wikströmit muuttivat Helsinkiin .	I
Józsefilla oli kuitenkin näkemyseroja puolueen poliittisesta suunnasta , ja lopulta hän vuonna 1934 katkaisi suhteensa puolueeseen .	O
Tuotti Solar Films ja sen ohjasi Aleksi Mäkelä .	I
Pitää aina arvossa Tooran sanoja ” ja tefillineihin yhdistettävien raamatunjakeiden tarkoituksena on ” muistaa .	I
Liikkeen alkuperä tosin ilmeisesti on karaiittijuutalaisuudessa , mutta se on saanut voimakkaita vaikutteita islamista .	O
"1975 – 1976 hän ehti äänittää oman albumin yhdessä ABBA:n kanssa , ja tuloksena syntyi humoristinen englanninkielinen levy "" Let ' s Boogie "" ."	O
Lopulta Ericin ollessa 7-vuotias San Diegoon Kaliforniaan ja hänen perheensä muutti ensin Indianaan , sitten Michiganiin .	I
Hän oli kiinnostunut näyttelemisestä jo nuorena , mutta päätti alkaa näyttelijäksi vasta collegen jälkeen .	O
Hän murhaa jengitapaamisissa eri jengien neuvottelijat ja näin ajaa kaksi jengiä sotaan .	O
Vaihtoehtoisessa loppuratkaisussa Ort-Meyer antaa 47:lle sähköiskun ja heittää tämän takaisin omaan selliinsä .	O
Niitä pidetään usein puolipornografisina mutta hän julkaisi romaaneita vielä 1970-luvulla .	I
Palasi Tšadiin 1971 ja hän suoritti yliopistotutkinnon valtiotieteissä .	I
Hän syntyi Kreetalla silloisessa Venetsian tasavallassa , ja otti sukunimekseen Trapezuntioksen sukunsa kotipaikan mukaan .	O
Scrinien kampanjassa neljä tehtävää ja nodin kampanjoissa on 17 tehtävää .	I
Ionitykin laukaus tuhoaa temppelin ja samalla räjäyttää pommin .	O
"Sarjan siirtyessä EA:n hoitoon , Klepacki siirtyi tekemään palveluksia toiselle pelitalolle , mutta klepacki vastasi musiikista Westwoodin tehdessä "" Command & Conquer "" -pelejä ."	I
Hallintotuomioistuimia ovat hallinto-oikeudet sekä korkein hallinto-oikeus .	O
Lauloi gospelia kirkkokuorossa ja hän kuunteli nuorena soulmusiikkia .	I
Työntäyteisen vuoden jälkeen oli aika pitää taukoa ja joulukuussa Sarah vahvisti olevansa jälleen raskaana .	O
Hänen oletetaan kasvavan normaalisti täysin terveeksi aikuiseksi ja kaksi kuukautta syntymän jälkeen Summerin sydän leikattiin onnistuneesti .	I
Suurenee noin herneen kokoiseksi ja seksuaalisen kiihotuksen yhteydessä häpykieli kovettuu .	I
Vaarana on paisuvaiskudoksen vaurioituminen hapenpuutteen vuoksi , ja pitkään jatkunut erektio voi olla kivulias .	I
Vuonna 1895 Willem Mengelbergistä tuli pääkapellimestari , ja hänen kautensa kesti peräti puoli vuosisataa .	O
Hän oli urheilujournalisti Peter Reedin ja hänen vaimonsa Marcian poika .	O
Hän aloitti uransa romanttisissa rooleissa , mutta asteittain hänen hahmonsa muuttuivat kovemmiksi .	O
Hän on heraldikko Olof Erikssonin pojanpoika ja lauri Erikssonin isä on filosofian tohtori Kalervo Eriksson . )	I
Alkoi hiipua 1980-luvun alussa ja denverin suosion huippu osui 1970-luvulle .	I
Yhdysvallat suojelua ja saudit lupasivat öljyä .	I
Hänen seuraajakseen tuli Vladimir Smirnov , ja pjotr Smirnov kuoli vuonna 1910 .	I
Hollolan entinen kuntakeskus ja hollolan kirkonkylä on taajama .	I
Taideateljee , joka toimii entisen osuuskaupan rakennuksessa ja kirkonkylältä löytyy lisäksi Kunnantupa-niminen lounasravintola , Katinhäntä-niminen baari .	I
Yhtiön itsensä omistuksessa olevia osakkeita eikä ääniä laskettaessa ei oteta huomioon äänestysrajoituksia .	I
Siirtyvät hiussuonten seinämien läpi syömään mikrobeja ja ne saapuvat nopeasti tulehdusalueelle lisääntyneen verenkierron mukana .	I
Ne muodostavat oman lahkonsa eivätkä ole sukua päästäisille .	O
Sen ulkokuori on anodi ja keskellä on katodi .	O
Hänen laitteensa olivat yksinkertaisia kaksinapaisia magnetroneja , ja myöhemmin kehitetty onteloresonaattorimagnetroni osoittautui paljon hyödyllisemmäksi .	O
Voi jopa rikkoa sen ja tämä saattaa aiheuttaa magnetronissa kipinöintiä .	I
Kreikkalainen musiikki on yhtä monimuotoista ja vaihtelevaa kuin sen historiakin .	O
Poliittisen uransa jälkeen Sinikka Luja-Penttilä on toiminut eläkeläisjärjestöissä , ja hän oli Eläkkeensaajien keskusliiton puheenjohtaja 1987 – 1993 .	O
Iän painaessa hän tuli valmentajaksi , mutta pessoa oli ennen mestari esteillä .	I
Collins aloitti F1-uransa 1952 , mutta kilpailukyvyttömällä kalustolla ilman menestystä .	O
Ludvig XIV julistettiin täysi-ikäiseksi 1651 , mutta hän jätti yhä vallankäytön Mazarinille .	O
Ensimmäisenä vuonna kilpailulajeja oli 11 , ja nykyään määrä on yli kaksinkertainen .	O
Kappale on sanoituksiltaan synkkäluonteinen , ja lyriikoiden teemana on itsemurha .	O
Lännessä Seinäjoen suuosan oikaisu-uomaan ja se rajoittuu lounaassa Alajoen peltoaukeaan .	I
Tunnetumpia assosiaatioita ovat OB-assosiaatiot ja T Tauri -assosiaatiot .	O
Luopui konsertoinnista toimiakseen viinialalla , mutta hän palasi myöhemmin Pariisiin .	I
Melko hiljainen ja soila on pohdiskelija .	I
Hän sai 10. heinäkuuta 97 % äänistä presidentinvaalissa ilman vastaehdokkaita , ja parlamentti nimitti hänet presidenttiehdokkaaksi muutamia viikkoja hänen isänsä kuoleman jälkeen .	I
Opiskeli päivisin Academie Colarossissa ja elin asettui Hanna Rönnbergin huonetoveriksi .	I
Asettui Antignanon rannikkokaupunkiin aloittaen merimaisemien maalauksen ja hän palasi kuitenkin jo samana vuonna Italiaan .	I
Sitä tukee kolmiulotteisen muodon tajuaminen ja piirustus perustuu tarkkaan kaksiulotteiseen muotojen näkemiseen .	I
Danielson-gambogi kapinoi perinteisiä sukupuolirooleja vastaan ja vastusti naisten aliarviointia ammatinharjoittajina .	O
Päärakennus talousrakennuksineen kuuluu nykyään asukkailleen , ja pellot ovat siirtyneet sittemmin pakaalaisomistukseen .	I
 Daímones  oli menestys ja sitä esitettiin televisiossa ulkomaillakin .	O
Aloitti uransa oikeana laitapuolustajana , mutta hän oli pelipaikaltaan keskuspuolustaja .	I
Poistuu sitten elimistöstä ulosteen mukana , ja maksasta bilirubiinidiglukuronidi erittyy sapen väriaineeksi .	I
Koko hänen lapsuutensa vallassa oli sijaishallitsijoita , mutta syyskuussa 1513 hänet kruunattiin Stirlingin linnassa .	I
Pelaamisesta voi tulla uhkapeliä , ja rahapeleihin voi syntyä riippuvuus .	I
Isä avioitui uudelleen kuusi vuotta myöhemmin , ja dillingerin äiti kuoli pojan ollessa kolmivuotias .	I
Nuorena hän joutui usein ongelmiin ja keskeytti koulunkäynnin mennäkseen töihin .	O
Lähes välittömästi hän ryösti pankin Ohiossa ja jäi kiinni saman vuoden syyskuussa .	O
Huhtikuussa FBI pääsi jälleen hänen jäljilleen , mutta Dillinger onnistui vielä tälläkin kertaa pakenemaan .	O
Teki töitä lähinnä rahoittaakseen opintonsa ja hän tiesi jo nuorena haluansa näyttelijäksi .	I
Suljettiin kesken kuvausten vankilaan , jossa hän kuoli ja sen ohjaaja , Herbert Selpin , kritisoi avoimesti kansallissosialisteja .	I
Hän teki nopeasti vaikutuksen Oilersin johtoportaaseen , ja teki NHL-debyyttinsä kaudella 2000 – 2001 .	O
Sed:n pääsihteeriksi puolueen sisäinen toisinajattelija Gregor Gysi ja valtionpäämieheksi hänen tilalleen tuli liberaalidemokraatteja edustanut Manfred Gerlach .	I
Valmistui Moskovan konservatoriosta vuonna 1958 , ja hän syntyi Shkodërissa , Pohjois-Albaniassa .	I
Vuonna 2002 yksi ja 1980-luvulla kauppoja oli kaksi .	I
Vuonna 1997 Pariisin MM-hallikisoissa maailmanmestaruuden tuloksella 21,02 ja sekä 1995 että 1997 hän voitti kultamitalin universiadeissa .	I
Kvartetti oli Suomen suosituin lauluyhtye koko 1950-luvun , ja se esiintyi muutamin henkilövaihdoksin 1970-luvun lopulle saakka .	O
Riika-areenaan mahtuu 12 500 ihmistä ja se valmistui vuonna 2006 .	O
Hän saa tietää totuuden syntyperästään , ja lähtee Caeliniin tapaamaan isoisäänsä Hausenia .	O
"Lyndis on ensimmäinen "" Fire Emblem "" -sarjan naispuolinen päähahmo , ja Hector on ensimmäinen päähahmo , joka käyttää kirvestä miekan sijaan ."	O
Hänen molemmat vanhempansa soittivat pianoa , ja pianonsoiton alkeet hän oppikin äidiltään .	O
Haudattiin Ilomantsin kirkkomaahan 6. tammikuuta 1847 ja mateli Kuivalatar kuoli syöpään 29. joulukuuta 1846 .	I
Kaava on helppo derivoida ja integroida x:n suhteen .	O
Vestas-konserni olivat hopealla 23 prosentin markkinaosuudella , ja neljäntenä oli Enercon 17 prosentin osuudellaan .	O
Luetaan loitsu ja halkeamaan vuollaan hopeaa :	I
Se nauhoitettiin vuonna 1987 ja julkaistiin vuonna 1988 .	O
Puiston nimi on London Array ja siinä on 341 turbiinia .	O
Kellogg syntyi Potsdamissa New Yorkissa ja perhe muutti Minnesotaan 1865 .	O
Tästä Kellogg sai Nobelin rauhanpalkinnon 1929 ja Ranska nimitti hänet kunnialegioonan jäseneksi .	O
Haidat ovat sittemmin vaatineet koko Haida Gwaiin aluetta , mutta sopimukseen brittiläisen Kolumbian hallinnon kanssa ei olla päästy .	O
Yhdysvalloissa haidat saivat oman reservaattinsa vuonna 1949 , mutta reservaatin luovutus peruttiin oikeudessa muutamia vuosia myöhemmin .	O
Seremonia kiellettiin kanadassa 1880-luvulla , mutta sallittiin jälleen vuonna 1951 .	O
Kappale on laulettu suomeksi , mutta sen nimi on italiaa .	O
Viiden ensimmäisen äänestyskierroksen jälkeen Suomi oli toisena , ja vielä kymmenen äänestyskierroksen jälkeen Suomi oli kolmantena .	O
Suomi sai 53 pistettä ja sijoittui sijalle 17 .	O
Kilpaili ensimmäisessä semifinaalissa 25. toukokuuta ja yhtye edusti Suomea Eurovision laulukilpailussa Oslossa .	I
Aiemmin käytössä ollut pelkkä puhelinäänestys olisi oikeuttanut karsinnassa kuudenteen sijaan , mutta ammattilaisraatien äänet mukaan laskettuna Kuunkuiskaajat jäi yhden sijoituksen päähän loppukilpailusta .	O
Sijoittui finaalissa 24:nneksi ja hän pääsi semifinaalista jatkoon .	I
Kummatkin pelilaitteista voitiin yhdistää palveluun Wi-Fi:n kautta , mutta Wiillä voitiin ottaa yhteys myös Ethernetin kautta .	O
Mestaruuden voitti oululainen Style Squad , ja vuonna 2006 SCrew jäi kolmanneksi .	I
Pormestari Karl Luegerin mukaan nimetty Dr.-Karl-Lueger-Ring herätti närää , ja Wienin kaupunki päätti vuonna 2012 muuttaa nimen Universitätsringiksi .	O
Maksimilian kehitti sitä metsästysalueena ja istutti sinne riistaeläimiä .	O
Leopold I aloitti suuret jälleenrakennustyöt ja antoi Italiassa oppinsa saaneelle arkkitehdille	O
Yhdysvallat rajoitti assiniboinien liikkumaoikeutta 1850-luvusta eteenpäin ja asetti heidät reservaattiin Montanassa 1884 .	O
Stoneyt vieraantuivat preerioilla elävistä assiniboineista , mutta pitivät kuitenkin pääelinkeinonaan biisonin metsästystä .	O
Hän kirjoitti monesti albaniaksi , mutta käytti teoksissaan arabialaisia kirjaimia .	O
Asui suuren osan elämästään Beratissa ja frakulla syntyi Frakullin kylässä lähellä Fieriä .	I
Ne kulkivat vuosisatojen ajan suullisesti ja moniin hänen runoihinsa sävellettiin myös musiikki .	I
Tutkijat löysivät sieltä kahden miehen maalliset jäännökset , ja heidän viimeiseksi leposijakseen väitetty hauta löydettiin 1990-luvulla .	I
Samana vuonna hän piti ensikonserttinsa Tokiossa , ja jatkoi seuraavana vuonna Yhdysvaltojen suuriin konserttisaleihin .	O
Teologian maisteri Johanna ( s . 1982 ) ) ja demokraatti- lehden päätoimittaja Mikko ( s . 1975 .	I
"Ansaitsi tittelin "" Suomen suosituin tanssija "" ja vuonna 2010 hän voitti Suomen ensimmäisen Dance -kilpailun ."	I
Suomen mestaruuskilpailuissa tuli hopeaa ja yhtye voitti yhtyeiden Helsingin mestaruuden .	I
Hän myöhästyi keikalta neljä tuntia ja arto Sotavallan auto meni rikki matkalla .	I
He levittäytyivät Etelä-Aasiaan noin 50 000 vuotta sitten ja saapuivat Australiaan viimeistään 40 000 vuotta sitten .	O
Piispan maalliset jäännökset on myöhemmin löydetty ja ne ovat nähtävissä Notre-Dame-Sous-Terre -kappelissa .	O
Muuri koostuu puoli ympyrän muotoon sijoitetuista torneista ja seinämästä , yksi torneista on vallitettu :	O
Vispilän käyttö on sallittua , mutta vatkaaminen tapahtui aiemmin haarukalla .	I
Myöhemmin teloitettavaksi tämän tultua Englantiin ja elisabet I kuitenkin määräsi Marian vankilaan .	I
Sitä ennen syntyneet kansalaiset ja marssijoiksi kelpuutettiin kaikki vuonna 1931 .	I
R-mallissa on nappularenkaat ja SM:ssä katurenkaat .	O
Nero ( ) on hyvin matala ja eutrofinen järvi Jaroslavlin alueella Venäjällä .	O
Hän oli Jaakko I:n ja Joan Beaufortin poika .	O
Edesmenneen Archibaldin kaksi poikaa teloitettiin , ja douglasin jaarlin valtaa haluttiin hajottaa .	I
Åbo Akademin kunniatohtori ( 1993 ) ) ja lundberg on filosofian maisteri ( 1985 .	I
Gavalda vieraili Suomessa keväällä 2003 , ja hänen kustantajansa Suomessa on Gummerus .	I
Palasi katolisen kirkon huomaan ja vuonna 1590 hän siirtyi Mainziin .	I
Suomessa laji ei ole vielä niin tunnettu , mutta silti Suomi on saavuttanut jo monia arvomitaleja .	O
Hän kunnioitti suuresti myös Aristotelesta , mutta hänen ajatuksensa perustuivat pääosin Platoniin .	I
Väittää astrologialta puuttuvan älyllisen perustan ja siinä Pico tuomitsee ankarasti aikansa astrologit .	I
Poliittisesti kanadansuomalaiset olivat sosialistisia ja mukana kanadalaisessa työväenliikkeessä .	O
Ulkoviisteinen puusta rakennettu ristikirkko valmistui vuonna 1760 ja se vihittiin käyttöön 26. heinäkuuta 1761 .	O
Vihittiin käyttöön 1. marraskuuta 1890 ja kiimingin seurakunnan uusi hautausmaa rakennettiin Jääliin .	I
Jatkosodissa kaatuneiden sankarihautaa ja kirkkopihassa on 61 talvi- .	I
"Saksalainen "" PC Games Magazine "" palkitsi sen vuoden parhaana moninpelinä ja "" Counter-Strike : Source "" sai ensimmäisen pelin tavoin paljon myönteistä palautetta ."	I
Vuonna 2002 osti DHL:n kokonaan omistukseensa ja post World Net alkoi hankkia omistuksia itselleen .	I
Serbia voitti jo semifinaalin 298 pisteellä ja rikkoi täten Lordin edellisvuotisen semifinaalipiste-ennätyksen .	O
Se on säilyttänyt huvila-asutuksen luonteensa , vaan kaupunginosaan ei ole vahvistettu asemakaavaa .	I
Kastemadot myös lisäävät mineraaleja maastoon ja siten auttavat kasviston kasvamista .	O
Muutti kuusivuotiaana Ivano-Frankivskiin Ukrainaan , mutta magadanin alueella Venäjän kaukoidässä .	I
Untuvasiipi loukkaantuvat väijytyksessä ja palaavat luostariin .	O
Hänen kuoltuaan johtoon nousee kettu Rasconza , mutta kapinaa johti aluksi Convan veli Barranca .	I
Ghanan Asamoah Gyan kuitenkin epäonnistui pilkussa ja kaiken lisäksi joukkue hävisi rangaistuspotkukilpailun .	O
Venäjän federaation juuri äskettäin virkaansa astunut presidentti Dmitri Medvedev soitti onnittelupuhelun ja pääministeri , presidentin virasta vastikään eronnut Vladimir Putin lähetti onnittelusähkeen .	O
Moskovassa kovan liikenneruuhkan takia , mutta esiintyi kuitenkin päivällä Helsingissä .	O
Nopeimman kierroksen otti haltuunsa Andrea Dovizioso , mutta 250-kuutioisissa Hector Barbera ajoi paalupaikalta voittoon .	I
Idännaakka muistuttaa kooltaan ja muodoltaan naakkaa .	O
Jatkoi 3 – 0 voitolla Kyprosta vastaan ja 2 . Ruotsi aloitti karsinnat tasapelillä Länsi-Saksaa vastaan .	I
Eteni näin ollen jatkopeleihin ja ruotsi sijoittui alkulohkossa toiselle sijalle .	I
Se onkin sukunsa suurin lintu ja aarnihokko voi kasvaa jopa metrin pituiseksi .	I
Toiset hirviöt taas liikkuvat ja käyvät ihmisten kimppuun .	O
Pian sen jälkeen hänet nostettiin yllättäen pelaamaan loukkaantumisten vaivaamaan ykkösjoukkueeseen ja tammikuussa 2002 van Persie solmi 3 ½ -vuotisen sopimuksen Feyenoordin kanssa .	I
Aiemmin hän pelasi vasenta laitaa , mutta Arsenalissa hän pelasi lähinnä kärkihyökkääjänä .	O
Kauden kevätpuolella van Persie äityi hirmuiskuun ja viimeisteli 18 maalia 19 Valioliigapelissä .	O
Parittelee sen koiraan kanssa , ja naaras valitsee majoista kauneimman .	I
Sen tarkoituksena oli mitata ja vaalia saksanpaimenkoirien käyttöominaisuuksia .	O
Rheinberger soitti 7-vuotiaana urkuja Vaduzin seurakunnan kirkossa ja seuraavana vuonna esitettiin hänen ensimmäinen sävellyksensä .	O
Mittauksia samasta näytteestä toistetaan lähes aina ja näistä lasketaan spektriin esitetty keskiarvo .	O
Langasta irtoaa elektroneja kaasuun ja kaasun osaset ionisoituvat .	O
Muitakin protonaatioon johtavia reaktioita on esitetty , mutta edellä mainittu on laajimmin hyväksytty mekanismi .	O
Kukin pisara räjähtää pienemmiksi osiksi se ylittää Rayleighin rajan eli kun pisaran sisäinen varaus ylittää pisaran pintajännityksen energian .	O
Muutkin ei-jalokaasut reagoivat , ja happi muodostaa radikaaleja .	I
Muutti 2-vuotiaana vanhempineen Israeliin ja hän syntyi Urbanassa , Illinoisissa .	I
Ti-86:ssa muistia on enemmän ja muotoilu on pyöreämpää .	O
Huolimatta vaikeista Ajax-kausista van der Vaartia pidettiin edelleen todella lupaavana pelaajana , ja siirtyminen HSV:hen tuli jalkapallomaailmalle yllätyksenä ; seura oli nähnyt loiston päivänsä .	I
Joukkue saavutti pronssia ja 1938 kuitenkin meni paremmin .	I
Sitä koskaan löydetty , eikä pokaali varastettiin myöhemmin .	I
Kykeni jälleen mestaruuteen , 24 vuoden jälkeen ja vuoden 1994 MM-kilpailuissa Yhdysvalloissa Brasilia palasi pelityyliltään enemmän juurilleen tauon .	I
Tilastoalue Jyväsjärven koillispäässä ja halssila on Jyväskylän kaupunginosa .	I
Sitä on istutettu Uuteen Seelantiin , mutta luonnostaan lintu elää Pohjois-Amerikan länsiosassa .	I
Kärkieskadroonassa oli 50 ratsastajaa , majuri Giršan johtamassa eskadroonassa 72 ratsastajaa sekä ratsumestari , parooni , Grotgusin johtamassa eskadroonassa oli 50 ratsastajaa .	O
Hänen äitinsä hylkäsi perheen ainakin kerran ja oli jonkin aikaa myös laitoshoidossa .	O
Gustav Mahler toimi kapellimestarina vuodet 1898 – 1901 , ja orkesteri esiintyi ensi kertaa ulkomailla ( Pariisissa ) .	O
Bell syntyi Bettyn ollessa 17-vuotias ja oli hänen ensimmäinen lapsensa .	O
Vuonna 1979 hän menetti parlamenttipaikkansa ja meni Granada Televisionille tutkijaksi .	O
Sen Israel-politiikkaa kohtaan ja musa oli kriittinen Yhdysvaltoja .	I
Sai potkut joukkueen hävittyä ratkaisevan MM-jatkokarsintaottelun Saksalle , mutta maaliskuussa 2000 Lobanovskyi siirtyi valmentamaan Ukrainan maajoukkuetta .	I
Hän juoksi urheilu-urallaan 1980- ja 1990-luvulla neljä maailmanennätystä .	O
Barrios sijoittui 10 000 metrin juoksussa viidenneksi sekä Soulin 1988 että Barcelonan olympialaisissa 1992 .	O
Kärsi suuren vaalitappion 1995 vaaleissa , ja vuonna 1994 sosiaalidemokraattinen puolue hajosi .	I
Thate ei luopunut kannastaan ja anoi pääsyä länteen .	O
Alkuaikoina yliopiston opetus oli suurimmaksi osaksi uskonnollista ja sillä oli vahvat kytkökset kaupungin katedraaliin .	O
Vuonna 1930 hänen ajokikseen tuli Alfa Romeo , ja samalla hän jätti moottoripyörät keskittyäkseen kokonaan nelipyöräisiin .	O
Työskenteli lakimiehenä vuoteen 1993 ja vujanović opiskeli Belgradin yliopistossa oikeustiedettä .	I
Filmille muodostuu kuva , jonka myöhemmin saa näkyväksi kehittämällä ja valon kulkiessa kameran läpi filmin pinnalle se reagoi emulsion kanssa .	I
Pelasikin siellä 16 peräkkäistä kautta ja joukkue nousi ensimmäisen kerran kaudeksi 1968 .	I
Lihansyöjillä olkalisäkkeessä on ventraalinen uloke ( ) , mutta kissoilla on myös kaudaalinen uloke ( ) .	O
Tällöin heijastus ei mene täysin nollaksi , mutta se saadaan hyvin pieneksi laajalla aallonpituusalueella .	O
Uusintana yleisön pyynnöstä kesällä 2007 ja se esitettiin Radio Suomessa vuonna 2006 .	I
"Sovitti Jaakko Tepon kappaleen "" Pamela "" "" ja jylhä sanoitti mm. käännöstekstin lastenlauluun "" Pingviinitanssi ."	I
Bmw Alpinat kootaan BMW:n tuotantolinjoilla ja viimeistellään Alpinan tehtaalla Buchloessa .	O
"Msx2-versio julkaistiin myöhemmin matkapuhelimille , sekä "" "" -pelin mukana ."	O
Niitä saa helposti lisää , mutta ammuksia ei ole loputtomasti .	I
Hurjempia laitteita ovat muun muassa Round Up ja Suomen ainoa kiinteässä huvipuistossa pyörivä Miami .	O
Valuma-alueen laajuus 155 neliökilometriä ja sen pituus on 34 kilometriä .	I
Päättyivät 10. helmikuuta ja kilpailut alkoivat 31. tammikuuta .	I
Suunnitteli muuntavansa sen hyötyajoneuvoksi lähinnä maanviljelyskäyttöön ja willys rekisteröi Jeep-nimen omaksi tavaramerkikseen sodan jälkeen .	I
Vahva ehostus rasittaa ihoa ja vanhentaa sitä ennenaikaisesti .	O
Selkäpuolelta kiurumaisen ruskeankirjava ja se on vatsapuolelta valkoinen .	I
Pylvään huipulla oli kullattu Fokaksen patsas , mutta luultavasti patsas ei pysynyt siellä kauankaan .	O
Oliver Kahn torjui sen vaivattomasti , mutta zahovič pääsi ampumaan yhden rangaistuspotkun .	I
Teki niissä 35 maalia ja kaikkiaan Zahovič pelasi 80 maaottelua .	I
Politiikkaan hän lähti Matti Virkkusen valitsijamiesehdokkaaksi ja vaikutti kokoomuksen niin sanotuissa remonttimiehissä .	O
Saavutti lisäksi kolmanneksi nopeimman ajan ja mäkinen ajoi taipaleen loppuun konepeitto ylhäällä .	I
Lähes 4 000 akateemista työntekijää ja yliopistossa on yli 18 000 opiskelijaa .	I
Se on edelleen esillä yliopiston päärakennuksen aulassa , ja jeremy Benthamin testamentin mukaisesti hänen ruuminsa säilöttiin .	I
Vaikuttaa näin siihen nähden irralliselta , ja lisäksi teksti katkaisee kertomuskulun asiayhteydessään .	I
Uusi basisti OX esiintyy singlen kansikuvassa ja jäsenluettelossa , vaikkei soitakaan kappaleessa .	O
"Muut nykysuvut toiseen alaheimoon "" Homininae "" "" ja nykyään orangit luetaan omaan alaheimoonsa "" Ponginae ."	I
21 ° DIN:in herkkyys vastaa 100 ASA:n herkkyyttä ja 27 ° DIN:in herkkyys 400 ASA:n herkkyyttä .	O
Iso-asteikko on ASA- ja DIN-asteikon yhdistelmä .	O
Kytkentä ei silloin ole havaittavissa ja normaalilämpötiloissa kiteen lämpövärähtelyt antavat tämän energian .	I
Valtasivat Sintran linnoituksen maureilta ja edempänä norjalaiset kukistivat pienemmän muslimilaivaston .	I
Versiossa 6.0 se siirtyi Ubuntu-pohjaiseksi , mutta mepis on aiemmin pohjautunut Debianiin .	I
Victoria and Albert Museum ja kaksi muuta ovat Science Museum .	I
Bakteerien käyttöön ei liity eettisiä ongelmia ja menetelmä on nopea , tarvittava näytemäärä pieni .	I
Hän sävelsi suurimman osan yhtyeen kappaleista ja Iggy Pop kirjoitti niihin sanat .	O
Vaatimattomasti Ann Arborin kodissaan eli the Stoogesin jälkeen Ron Asheton .	I
Vertexin ainoa levy ilmestyi yhtyeen perustamisvuonna , ja yhtye ei saanut kovin paljoa suosiota .	I
Äänittänyt livelevyn , joka julkaistiin syksyllä 2009 sekä sen jälkeen yhtye on tehnyt jonkin verran keikkoja .	I
Josephus on ehkä kaikkein tunnetuin ja laaja-alaisin juutalaisen historian kirjoittaja .	O
He jatkoivat Aabrahamin kanssa ja myöhemmin Faarao päästi Saarain hovistaan .	I
Laajeni käsittämään käytännössä kaikki juutalaisten olemassaoloon modernissa yhteiskunnassa liittyvät asiat ja 1800-luvulla termi nousi etenkin saksankielisissä maissa juutalaisten asemaa koskevassa keskustelussa keskeiseksi .	I
Muuri on ollut juutalaisten rukous- ja pyhiinvaelluspaikkana jo vuosisatojen ajan .	O
Näistä neljä koostuu pienistä sileistä kivistä , ja ne ovat peräisin Umaijadien ajalta 700-luvulta .	O
Alkuperäisnimi Vaasanlaivat jäi tuolloin pois käytöstä , ja vaasanlaivat sulautettiin vuonna 1993 Silja Lineen .	I
Link aloitti tavaraliikenteen tammikuun alussa 2001 ja ryhtyi myös myöhemmin ottamaan matkustajia .	O
Miinalan kunnan pinta-ala on 1366 neliökilometriä tai ilman Laatokan vesialuetta 918,8 neliökilometriä .	O
Hän pelasi ammattilaisena vuosina 1992 – 2011 ja lukeutuu pitkään myös Sveitsin maajoukkueen vakionimiin .	O
Hän myös sävelsi ja sanoitti yhtyeelle .	O
Mendelssohnin tuotantoon kuuluu lähes 500 sävellystä , mutta kaikkia ei ole edes vielä julkaistu .	O
Pääsi myös Englannin alle 21-vuotiaiden maajoukkueeseen ja joukkueessa hän teki 169 ottelussa 46 maalia .	I
Juhla Mokka ja tunnetuimmat tuotemerkit ovat Presidentti- -kahvit .	I
Sillä oli yhteensä 472 työntekijää kahdeksassa maassa ja vuonna 2012 toimialan liikevaihto oli 344 miljoonaa euroa .	I
Vuonna 1975 paikallisvastustaja TuTo putosi SM-sarjasta – joka saman tien muuttui SM-liigaksi – ja sen nimekkäimmät pelaajat siirtyivät Palloseuraan , joka saattoi rakentaa menestysjoukkueen uudistettuun pääsarjaan .	O
Puolustusvoimauudistuksen yhteydessä tehtävä muutettuun varusmiespohjaiseksi , mutta aiemmin valtakunnallista tehtävää hoiti virkamies .	I
Tällä tavalla saamansa hajukokemuksen perusteella se oppii etsimään huumeita hajun perusteella , ja koiralle opetetaan huumeen haju lelulla , johon on tartutettu huumeen hajua .	I
Myös paavi Johannes Paavali II kuului heihin , ja hän uskoi selvinneensä salamurhayrityksestä Fatiman ennustuksen ansiosta .	O
Hallitus salli kirkon tuen ja palvelut sotaan lähteville .	O
Suurimman osan urastaan Salmelainen pelasi kuitenkin Mestiksessä ja hän pelasi myös yhden kauden Tanskassa .	O
Siitä tuli osa Santorínin eparkiaa ( ) , ja kárpathos liittyi vuonna 1823 osaksi itsenäistynyttä Kreikkaa .	I
Myöhemmin rakennettiin enemmän kerroksia , mutta aluksi rakennuksista tehtiin yksikerroksisia .	I
Tina on välttämätöntä eläimille , mutta merkitys ihmisille on epäselvä .	O
Eri yhteyksissä alueen määrittely voi vaihdella , ja sen aluetta ei ole määritelty yksiselitteisesti .	I
Kokoontuivat suuremmiksi yksiköiksi vuosikierron mukaan esimerkiksi karibun metsästykseen , ja monilla alueilla ihmiset asuivat pienissä muutaman perheen kylissä .	I
Saisivat hengellisen ylösnousemuksen välittömästi kuolemansa jälkeen , vaan he eivät siis nukkuisi kuoleman uneen .	I
Vuonna 1897 he muuttivat erilleen , ja lopullinen avioero astui voimaan 1906 .	O
Se solmittaisiin vasta Jumalan koottua Israelin takaisin Siioniin , ja uusi liitto solmittaisiin hänen mukaansa Israelin kansan kanssa .	I
Hän saapui Tanskaan noin vuonna 916 ja syrjäytti silloisen kuninkaan Sigtrygg Gnupassonin .	O
Alalajeista suurin on Santa Catalinalla ja pienin Santa Cruzilla elävä .	O
Se kesyyntyy melko helposti ja on tavallisesti oppivainen .	O
Rotu on jalostettu nimensä mukaisesti Belgiassa ja on ollut tunnettu vuodesta 1825 .	O
Hän oli transsissa vaan ventress ei kuitenkaan kuollut .	I
Okka-säätiö harjoittaa julkaisutoimintaa sekä myöntää apurahoja .	O
Edustaa siten Jumalaa itseään ja henki ymmärretään Jumalan yhdeksi persoonaksi .	I
Sillan rakensi Siltarakennus Osakeyhtiö , ja se valmistui syyskuussa 1890 .	O
Kuntoutuksen merkitystä on ymmärretty sekä aivotutkimusten lisääntyessä jälkihoidot ovat parantuneet .	I
Hän vetäytyi väitettyjen , myöhemmin aiheettomiksi osoitettujen natsisympatioiden vuoksi , mutta vuonna 1934 saksalainen Wilhelm Furtwängler nimitettiin filharmonikkojen taiteelliseksi johtajaksi .	I
Siitä on muistona enää sen syvät juuriosat , ja vuosimiljoonien kuluessa tuo vuoristo on kulunut pois .	I
Severinus kruunattiin paaviksi vasta 28. toukokuuta 640 , mutta kuoli pian sen jälkeen 2. elokuuta 640 .	O
Kapustahaikaran höyhenpeite on kokonaan valkoinen , ja pesimäaikana sen päässä on harja .	O
Uudelleen kustomoidut mutta yhdysvalloista tuodut	I
"Tuohon aikaan Suomessa ei juuri ollut värillisiä , mutta "" Etelävaltiolaisuus "" näkyi joskus avoimen rasistisena ."	I
" Uuno Turhapuron veli  "" ja "" Hei kliffaa hei ! ."	I
Mäkelä valittiin Tampereen kaupunginkirjaston johtajaksi 1942 , mutta hän aloitti virassa vasta sodan jälkeen .	O
Olympiavoitto tuli uudella maailmanennätysajalla 40.0 , ja kyseiset olympialaiset olivat Los Angelesissa .	I
Haudonta-aika on 26 päivää , ja munamäärä vaihtelee kahdesta kahdeksaan .	I
Tämä on mahdotonta ristiretken tässä vaiheessa , mutta suurin arvio on 20 000 miestä .	I
Askelon jäi fatimidien johdon alle ja se linnoitettiin pian uudestaan .	O
Vuonna 1910 kaupungissa oli noin 1 200 asukasta ja heistä 200 oli kiinalaisia loppujen ollessa mongoleja .	O
Ulla poistui sarjasta tammikuussa 2014 , mutta palasi takaisin saman vuoden maaliskuussa .	O
Myöhemmin Ullan luottamus Taleen palasi , ja hän lähti takaisin kotiinsa Espanjaan .	O
Pari aloitti suhteen ja meni naimisiin .	O
Tämä herätti Voiton uinuvat muistot ja hän tuppautui pariskunnan seuraan .	O
Lomaromanssi syttyi kateellisen Ullan seuratessa sivusta ja seppoon ihastunut Irma sai nyt vastakaikua tunteilleen .	I
He alkoivat tapailla ja heitä yhdisti rakkaus runouteen .	I
Kävi sanomassa hyvästit myöhemmin ja ulla ei päässyt Yrjön hautajaisiin .	I
He kohensivat huomattavasti kaupungin varustuksia ja kutsuivat kaupunkia italialaisittain Candiaksi .	O
Asukasluku 97 986 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 95,12 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Markkinoinnissa kirja on määritelty feministiseksi , mutta Oksanen itse pitää määrittelyä luokittelevana .	O
"Seuraavat osat ovat "" Puhdistus "" ( 2008 ) ja "" Kun kyyhkyset katosivat "" ( 2012 ) ."	O
Tunnelma vaihtuu surullisesta riemukkaaksi ja lippu nostetaan jälleen ylös puolitangosta .	I
Mönkijän etuna vaikeakulkuisessa maastossa on traktoriin verrattuna pieni paino ja maastoon jäävät vähäiset jäljet esimerkiksi metsätraktorin jälkiin verrattuna .	O
Kesällä 2009 koulun päärakennus tuhoutui tulipalossa , mutta paikalle on nyt rakennettu uusi koulu .	O
Soittaa tälle säveliä pienellä huilullaan ja kotonaan Tumnus kertoilee Lucylle joukon tarinoita .	I
Seuran perustamispäivinä on mainittu sekä 18.5. että 27.5.1934 .	O
Kunta vastasi jälleen kentän kunnossapidosta , ja sotien jälkeen sopimus kuitenkin unohtui .	I
Jokaisessa valaisimessa on viisi lediä , ja valaistus on toteutettu nykyaikaisella led-tekniikalla .	I
Tavallisesti tilanteet ovat hyvää viihdettä , mutta joskus niissä on sattunut loukkaantumisiakin .	O
1970-luvun alussa jouduttiinkin miettimään uusia keinoja kentän suojaamiseksi ja Saarikentän ympärille rakennettiin lähes metrin korkuiset penkereet .	O
Putoamissarjassa keskiarvot jäivät toistuvasti alle tuhannen , ja vuonna 1983 luku oli alimmillaan 548 .	O
Vuodesta 2008 kenttä on taas jäädytetty , mutta kaukaloa sinne ei kuitenkaan ole tullut .	O
Ne kykenivät lentämään vastatuuleen ja näissä ilmalaivoissa oli kirkkaat valonheittäjät .	I
Kirjasta tehtiin kuvitettu laitos vuonna 1996 , ja kirja on käännetty yli 40 kielelle .	O
"Lajikkeen nimi ilmaistaan tieteellisen nimen yhteydessä kirjoittamalla se puolilainausmerkkien sisään , isolla alkukirjaimella eikä sitä kursivoida , esimerkiksi "" Malus domestica "" ’ Valkea Kuulas ’ ."	O
Ohjeistaa Nessiä etsimään kahdeksan pyhättöä , jotka sijaitsevat ympäri maailmaa , sekä buzz Buzz antaa Nessille pelin tärkeimmän esineen , Sound Stonen .	I
"Stadion sai siten sponsorinimekseen "" Veltins-Arenan "" , ja stadionin nimioikeudet vuokrattiin vuonna 2005 olutpanimo Veltinsille ."	I
Muita ruokia pidettiin lisukkeina , ja leipä oli aterioiden pääruokalaji .	I
Mitään maailmanlaajuista tulvaa ei tullut eikä ufoja nähty lentämässä taivaalla .	O
Yritti salata asian Elinalta ja ossi paljastui kyvyttömäksi siittämään jälkeläisiä .	I
Sitä käytetään yleisesti myös matriisien numeerisessa käsittelyssä ja qr-hajotelma on erittäin käyttökelpoinen työkalu lineaariavaruuksien projektioiden käsittelyssä .	I
Toinen arabiaksi , koptinkielisen ollessa todennäköisesti alkuperäinen ja kirjoituksesta on säilynyt kaksi versiota , toinen koptiksi .	I
Albumin tarkoituksena on esitellä pohjoismaalaisten Disney-taiteilijoiden tarinoita , mutta joidenkin tekoon on osallistunut myös muunmaalaisia taiteilijoita .	O
"Heinäkuussa 1949 kaupungin nimeksi vaihdettiin "" Ivangrad "" , mutta maaliskuussa 1992 kaupungin alkuperäinen nimi otettiin uudelleen käyttöön ."	O
Hanhikorppikotkan pituus on 93 – 110 cm ja siipien kärkiväli 234 – 269 cm .	O
Saman vuoden syyskuussa hän siirtyi töihin pääkeskukseen ja hänestä tuli Vartiotorniseuran varapresidentti vuonna 1940 .	O
Hänen kirjoitustaitonsa eivät olleet Rutherfordin tasolla , mutta hän sai kuitenkin järjestön tuen puolelleen .	O
Erotettiin Jehovan todistajista seuraavana vuonna ja franz pakotettiin eroamaan hallintoelimestä vuonna 1980 .	I
Organisaatio järjesteltiin uudelleen ja vuoden 1914 sukupolviopetus kumottiin .	I
Jordan näkeekin salaa Brianin pettämässä häntä ja lähtee takaisin USA:han sydän särkyneenä .	O
Brian on kuitenkin taas väleissä Dougin kanssa ja meneekin eräänä iltana Dougin järjestämiin juhliin .	O
Varhaisia luonnonsuojelijoita ja hän oli suurriistanmetsästäjä .	I
Myös muita matelijoita mutta käärmekotka syö lähinnä käärmeitä .	I
Päälinjoista poikkeavan hengellisen näkemyksen muodostaminen ole hyväksyttyä , eikä liikkeen jäseniltä vaaditaan hallintoelimen kulloisenkin raamatuntulkinnan hyväksymistä .	I
Kunniaan saattamista ja jumalan nimen pyhittämistä .	I
Antamaan elämänsä lunnaina ihmiskunnan puolesta sekä hänen nimensä tunnetuksi , todistamaan totuudesta .	I
Tyttäriä , jotka Jumalan hengellisen kansakunnan ja nämä 144 000 ovat hengestä siinneitä Jumalan poikia muodostavat .	I
Jeesus Kristus on heidän välittäjänsä Jumalan edessä , ja heidän kanssaan Jumala on solminut uuden liiton .	I
Jeesus ole heidän välittäjänsä Jumalan edessä , eikä he eivät ole Uuden liiton alaisia .	I
He itse vaikuttavat aktiivisesti muuttumiseensa , ja heistä tehdään Jumalan valtakuntaan soveliaita .	I
Tämän takia he ovat yleensä lainkuulaisia eikä heistä ole vaaraa muulle yhteiskunnalle .	O
Talven keskilämpötila 9,3 ° C ja kesän keskilämpötila on 23,1 ° C .	I
Erosivat vuonna 1982 Joanin alkoholiongelmien vuoksi ja hän avioitui Ted Kennedyn kanssa vuonna 1958 .	I
Korkein oikeus tuomitsi vangitsemisen lainvastaiseksi , mutta palestiinalaishallinto ei suostunut vapauttamaan häntä .	O
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen Montenegro liitettiin Jugoslavian kuningaskuntaan ja Cetinje ei ollut enää valtiollinen pääkaupunki .	O
Montenegrolaisia on 28,60 prosenttia ja kroaatteja 2,41 prosenttia .	O
Sijoittui lopulta viidenneksi ja joukkue kävi välillä nousupaikoillakin .	I
Käyttää pieniä taukoja sanoen ” että ” ja esityksissään hän usein ” ajattelee jaloillaan ..	I
Reiko kopioi videon Ryujille ja yhdessä he alkavat selvittää mysteeriä .	I
"Nimi "" Torngat "" on inuktitutia ja tarkoittaa "" henkien maata "" ."	O
Ruotsalaisten ostokiellon kannattajien mukaan ostokielto vähentää ihmiskauppaa , mutta tästä ei kuitenkaan ole löytynyt pitäviä tutkimustuloksia .	O
Hän löytää kylpyhuoneen , mutta joutuu Amandan tainnuttamaksi .	O
Tilaisuudessa oli 30 000 henkeä , ja juhlaa vietettiin useilla muillakin paikkakunnilla .	O
Elokuvan budjetti oli vajaa miljoona ja se kuvattiin 18 päivässä .	O
Lähtee huoneesta jättäen tämän kuolemaan ja jigsaw kertoo Adamille pelin olevan ohi .	I
Hankki valtakaudellaan Vatikaanille paljon valtaa ja hän oli yksi poliittisesti kunnianhimoisimmista paaveista .	I
Kroatia voitti kisoissa kaikki alkulohko-ottelunsa , mutta hävisi rangaistuspotkukilpailussa Turkille , puolivälierissä .	O
Ron myöntääkin asian saman tien mutta kukaan ei usko häntä .	O
Uudistanut klassisen dekkarin perinteitä ja rikosromaaneissaan Pirkko Arhippa on jatkanut .	I
Vuoden 2010 Etelä-Afrikan MM-kisoihin joukkueessa ja hän oli mukana vuoden 2006 Saksan MM-kisoihin osallistuneessa .	I
Meni uudestaan naimisiin ja myöhemmin Johnson myös erosi .	I
Siemenjohtimissa voi esiintyä tulehdusta tai ne voivat tukkeutua .	O
Enronia pyrittiin pelastamaan pienempien energiayhtiöiden avulla , mutta 2. joulukuuta 2001 yhtiö julistettiin konkurssiin .	O
Rambo vahingoittaa takaa-ajajiaan rakentamillaan ansoilla ja neuvoo seriffiä lopettamaan ajojahdin .	O
Kutsuu paikalle kansalliskaartin ja seriffi ei usko varoitusta .	I
Ponttilauta kiinnittyy näin toisiinsa ja rakenteesta tulee vahvempi .	O
Haluaa että vasemmisto ottaa keskustelualoitteen oikeistolta ja vasemmistofoorumin strategia vuosille 2016-2020 korostaa nopeampaa reagointia .	I
Sen on suunnitellut arkkitehti Arne Rancken ja kirkon sankarihautojen muistomerkki on paljastettu vuonna 1946 .	I
Jokaisessa tukikohdassa on omat lentokoneet , panssarivaunut , moottoripyörät ja helikopterit ( jälkimmäisen saa päivityksen 1.41 mukana ) .	O
Jatkoajan jälkeenkin voittajaa piti hakea rangaistuspotkukilpailun kautta ja edellisten kisojen tavoin varsinainen ottelu päättyi tasan 1-1 .	I
Lemerre jatkoi sopimuksensa loppuun ja sopimus ei kuitenkaan koskaan toteutunut .	I
Peluutti joukkuettaan puolustusvoittoisesti ja coelho halusi välttää riskejä .	I
Toisella kaudellaan hän joutui vaihtopelaajan rooliin , mutta ensimmäisellä Eredivisie-kaudellaan hän pelasi 30 ottelua .	I
Sen suurin kaupunki on Baubau , ja se on suuri asfaltin tuottaja .	O
Teki niissä 27 maalia ja kaikkiaan hän pelasi 81 maaottelua .	I
Painoi peliurallaan 80 kilogrammaa ja hän on 180 senttimetriä pitkä .	I
Toisinaan myös niskassa ja hartioilla oli valkoisia liuskoja .	I
Ikäisekseen terveenä ollut Rahkonen sai yllättäen toukokuussa 2007 sydänkohtauksen ja kuoli sydämen ohitusleikkauksen jälkeen Tampereen yliopistollisessa sairaalassa 70-vuotiaana .	O
Helmikuussa 2015 Leino jätti Zagrebin ja siirtyi Sveitsin A-liigan Kloteniin .	O
Vihko pelasi kokoisekseen melko fyysisesti ja hänellä oli hyvä työmoraali .	O
Teki paluun III-divisioonaan seuraavana vuonna ja seura keskittyi vuoden ajan vain junioritoimintaan .	I
Hänen perheensä muutti pian Arnhemiin , mutta escher syntyi Friisinmaassa Alankomaiden pohjoisosassa .	I
Kirkkorakennus on Matti Hongan suunnittelema , ja se vihittiin käyttöön vuonna 1756 .	O
Ohjelman ensimmäinen jakso lähetettiin 8. syyskuuta 1986 , ja se oli pitkäikäisin päiväsaikaan lähetettävä keskusteluohjelma Yhdysvalloissa .	O
Otteluun Rocky lähtee huippukunnossa ja täynnä uskoa itseensä .	O
Edullisin malli valikoimassa ja x-type on Jaguarin malliston pienin tämänhetkisessä .	I
Lordi alkoi harjoitella säännöllisesti ja yhtyeen yhteissoitto kehittyi .	O
Häntä ärsyttää suunnattomasti naapurissa asuvat ja mekastavat Bravertonin perheen lapset .	O
Yksi genren merkittävimpiä teoksia ja elokuva on yksi toimintaelokuvien klassikoista .	I
Tarjoilevat ne pöytään ja naiset laittavat Venäjällä ruokaa .	I
Välieräkamppailussa Alankomaat 2 ja puolivälierässä se kukisti Englannin rangaistuspotkukilpailun jälkeen – 1 .	I
Taipaleenjoki on 11 kilometriä pitkä ja leveimmillään 330 metriä leveä .	O
Vuosi 1988 oli Andrettin viimeinen Kracolla , ja tuon kauden loppusijoitukseksi jäi kuudes tila .	O
Andretti palautti itsensä taulukoiden kärkeen ja sijoittui kauden päätteeksi neljänneksi .	O
Seuraavaksi kaudeksi hän palasi Newman / Haasille , ja andrettin visiitti Ganassila kesti vain yhden kauden .	I
Kuvanveistossa tunnetaan Wäinö Aaltosen klassismi 1900-luvun alusta , mutta sitä on tarkasteltu harvemmin osana kansainvälisiä virtauksia .	O
De Soto lähetti viestinviejän kauempana odottaville pääjoukoilleen , mutta choctawit onnistuivat ajamaan vieraansa kylän muurien ulkopuolelle .	I
Oman kielen taitajia löytyy yli 10 000 , ja heidän alkuperäisen kulttuurinsa elvytys on tuottanut tuloksia .	I
Choctawien varhaiset klaanit periytyivät äidin puolelta ja olivat osittain sidoksissa maantieteelliseen sijaintiinsa .	O
Pelaaja ajaa tässä välissä muutaman helpon kisan ja voitettuaan ne pääsee ajamaan Razoria vastaan .	O
Muistanut mitään eikä sydänmaa meni hämilleen .	I
Lupaavin oli Rag Flag , mutta sekään ei onnistunut tavoitteessaan .	O
"Vuonna 2004 avattiin suolakaivosmuseo "" Solni Trg "" ja kaupungissa järjestetään vuosittain heinäkuussa Meša Selimovićin mukaan nimetty kirjallisuusfestivaali ."	I
Kaikkiaan hän pelasi 105 maaottelua ja teki niissä 23 maalia .	O
Samalla hanke laajeni kokonaisen perinteisen karjalaiskylän rakentamiseksi , ja vuonna 1976 hankkeeseen tuli mukaan Karjalan Liitto .	I
Aloitti sen jälkeen lääketieteen opinnot ja hän suoritti medikofiilitutkinnon Helsingin yliopistossa 1929 .	I
Maa on vasta nousemassa uuteen kukoistukseen ja enkelien ennusteen mukaan Maan sivilisaatio on romahtanut .	I
Dio ei ollut tästä lainkaan samaa mieltä ja ennen joulua 1978 hän lähti yhtyeestä .	O
Matkalla he vaeltavat norsujen hautausmaan ohi ja todistavat Mufasan pelastavan pennut hyeenoilta .	O
Puisto on perustettu vuonna 1942 ja sitä on laajennettu 1984 .	O
Tiiviisti vartta ympyröivä ja lehden tuppi on pitkä .	I
Muninta lokakuussa ja lisääntymiskausi alkaa syyskuussa .	I
Hautomisjaksot kestävät jopa kaksi viikkoa ja kahta munaa haudotaan noin 35 päivää .	I
Jäljelle jäänyttä osuutta käytettiin satunnaisesti muuntajakuljetuksiin , eikä se ollut kiinteästi yhteydessä muuhun rataverkkoon .	O
Ei harrastanut varsinaisesti kansanparannusta , mutta hän myös kertoi loitsuja .	I
Mahdollisesti myös kuoli alkoholimyrkytykseen ja tiettävästi hän käytti runsaasti alkoholia .	I
Ammoniakkia tulee pääasiassa maanviljelyn lannoitteista ja varsinkin huonosti säilötystä karjanlannasta .	O
Aikuiset kalat voivat sinnitellä happamoituneessa vesistössä pitempään , mutta niiden lisääntyminen estyy pH:n ollessa alle 5 .	O
Sen eri aminohappotähteitä voi tarkastella ja näiden ohjelmien avulla proteiinia voi pyöritellä .	I
Jatkaa mereen lounaasta ja kemijoki laskee Kemijärveen pohjoisesta .	I
Johti verkostomaisesti toimivaa Zoonoosikeskusta ja evira laillisti Suomessa toimivat eläinlääkärit .	I
Hänen poikansa Harald V seurasi häntä hallitsijana , ja kuningas Olavi V kuoli 17. tammikuuta 1991 .	I
"B-puoleksi tarkoitetun "" Sixteenth Century Greensleeves "" -kappaleen ja joulukuussa 1974 Floridassa pidetyssä studiosessiossa Blackmore levytti kyseisen kappaleen ."	I
Logistiikkayritys , ollen edellä valtio-omisteista Bahnia ja nykyään Deutsche Post DHL on maailman suurin kuljetus- Deutsche .	I
Siihen koskettuaan hän katoaa ja pahaa aavistamatta Polly ottaa sormuksen .	I
Jossa sillä on yhdysliikenneasema BNSF Railwayn kanssa , ja yhtiön pääpaikka on Garden City Finneyn piirikunnassa .	I
Hänen tilalleen laulajaksi valittiin amerikkalainen Fandango-yhtyeessä laulanut Joe Lynn Turner ja laulajana tuolloin toiminut Graham Bonnet lähti yhtyeestä kesken tämän albumin levytystä .	I
Ritchie Blackmore ihaili mm. Foreignerin tyylisiä yhtyeitä ja halusi ottaa samoja vaikutteita Rainbown musiikkiin .	O
Vinyyliversiossa se muodostaa loppumattoman luupin levyn viimeisellä uralla ja viimeisen kappaleen lopussa kuuluva nauru kuuluu näyttelijä Oliver Hardylle .	I
Se voi kellua ponttonien päällä tai venelaituri on tuettu pohjaan upotetuilla laituripaaluilla .	I
Keskimäärinen perhekoko oli 3.55 henkeä ja keskimääräinen ruokakunnan koko oli 3.09 henkeä .	I
Perheiden vuositulojen mediaani oli 42 839 USD , ja talouksien vuositulojen mediaani oli 38 474 USD .	I
Sarjakuva ei ollut erityisen suosittu , ja Rosa tekikin sitä vain huvikseen .	O
Huono palkka sai hänet kuitenkin kyllästymään sen tekemiseen , ja Rosa piirsikin 15. elokuuta 1982 sarjan viimeisen episodin .	O
Sijaitsee sikiäimen tyvellä ja pohjuskehrä on huomiota herättävä .	I
Siemenen on tavallisesti vailla endospermiä ja alkio on tavallisesti suora .	O
Lajeja 87 ja sukuja on seitsemän .	I
Hašekia uhkasi kuolemantuomio ja bolševikit ottivat syytökset todesta .	I
Whl:n laajeneminen aiheutti pelkoa National Hockey Leaguessa , ja tästä seurasikin vuonna 1966 NHL:n suuri laajennus .	O
Tutkittu jonkin verran ja tällaisiakin tapauksia on dokumentoitu .	I
Abel syntyi luultavasti vuonna 1218 , ja hänet nimitettiin Slesvigin herttuaksi 1232 .	O
22,7 prosentissa talouksista asui yksin yli 65-vuotias , ja talouksista 36,4 prosenttia oli yhden hengen talouksia .	I
Ruokakunnan keskimääräinen koko oli 2,06 henkeä ja perheiden keskimääräinen koko 2,67 henkeä .	O
Talouksien tulojen mediaani oli 24 013 dollaria ja perheiden tulojen mediaani 34 167 dollaria .	O
Se luotiin Nintendon siirtyessä videopelimarkkinoille , ja sen johtajana aloitti Gunpei Yokoi .	O
Hän toimi valtiovarainministerinä 1931 – 1934 ja samanaikaisesti pääministerinä 1932 – 1934 .	O
Hän erosi edistyspuolueesta 1934 ja liittyi sosiaalidemokraattiseen puolueeseen .	O
Suorasukaisena esiintyjänä mutta ásgeir tunnettiin hiljaisena .	I
Ken Ring syntyi Keniassa , mutta varttui Hässelbyssä Tukholman kaupunginosassa .	O
Se nosti stadionin kapasiteetin 55 000:een ja kolmikerroksinen katsomonosa avattiin kaudella 1995 / 96 .	I
Uusi Stretford Endin katsomo valmistui vuonna 1993 ja seitsemän vuoden päästä valmistui toinen parveke .	O
Valioliigaotteluissa varattuja paikkoja on 3000 ja FA Cupin peleihin 6500 .	O
Minkäänlaiseen menestykseen ylsivät enää harvat , mutta kärjen sävellysten määrä oli melkoinen :	I
Lievestuoreella , myöhemmin myös Virossa ja haarlan tehtaat sijaitsivat Kotkassa , Tampereella .	I
Vuodesta 2005 lähtien ohjelmaa on lähetetty Yle Radio 1:ssä , ja vuosina 1990-2002 Avaruusromua lähetettiin Radiomafiassa , vuosina 2003-2004 YleQ:ssa .	I
Vanha ikäpolvi puhuu kieltä hyvin , mutta jo keski-ikäisten kielitaidossa on puutteita .	O
"Baskin kielen instituutti suosittaa nimeä "" Iruñea "" , mutta Navarran hallitus on hyväksynyt nimen "" Iruña "" ."	O
Sai Espanjan luopumaan yksinoikeudesta koko Amerikkojen länsirannikkoon ja nootkalahden riidan aikana 1790 Pitt käytti liittosopimusta hyödykseen .	I
Hän oli naimaton , eikä hänellä ollut lapsia .	O
Hän päättää auttaa etsinnöissä ja kuultuaan tästä Lucasissa herää vastuuntunto .	I
Siirtyi helmikuussa 2012 keskustan valtuustoryhmään , mutta vaaleissa Vuorinen oli kristillisdemokraattien listalla .	I
Kaudella 2010 / 11 Amoah putosi vaihtopelaajan rooliin ja kauden jälkeen hän siirtyi Turkkiin Mersin İdmanyurduun .	O
Siellä tie risteää kantatien 89 kanssa ja ylittää Vartiuksen radan Hyrynsalmen kunnanrajalla .	O
Se otettiin kuitenkin uudelleen kaupallisen tavaraliikenteen käyttöön 17.11.1988 , ja kaupallinen tavaraliikenne jatkui aina 1. helmikuuta 1999 saakka .	O
Sijoittui tulokkaiden pistepörssissä viidenneksi ja hän oli SM-liigan tehokkain tulokaspuolustaja .	I
Hän ei pelannut yhtään playoff-ottelua , mutta Lehtosen runkosarjaottelumäärä riitti kuitenkin Suomenmestaruuteen .	O
Hän päätti kuitenkin jatkaa kaudella 1995 – 1996 uraansa kotimaassaan , mutta samana vuonna Brošin varasi myös OHL-joukkue Sarnia Sting 23. pelaajana .	I
Minka muutti Yhdysvaltoihin vuonna 1993 tennisvalmentajaksi , muttei saanut tarvittavaa lisenssiä huonon kielitaitonsa vuoksi .	O
" Anybody Out There  / "" ja "" Jos anteeksi mä saan"	I
Hänen tilalleen tuli imatralainen Mikko Kupiainen ja loppuvuodesta 2007 rumpali Marko Siira erosi yhtyeestä .	I
Tavallisesti monivuotisia ja lajit ovat mätästäviä .	I
Ryhmä palaa Alexandriaan , ja Garnet kruunataan kuningattareksi .	O
Kutsuu Bahamutin ja kuja hyökkää Alexandriaan .	I
"Linnake perustettiin 300-luvulla "" Shuris-tsikhe "" -nimisenä ja Daavid Rakentajan johdolla sitä uudistettiin 600-luvulla ."	O
Valmistui filosofian maisteriksi 1869 ja martin Wegelius tuli ylioppilaaksi 1864 .	I
Ei ehtinyt saada sitä valmiiksi ennen kuolemaansa mutta wegelius valmisteli laajaa tutkielmaa suuresti ihailemastaan Richard Wagnerista .	I
Kitsch on halpaa ja yleensä hyödytöntä .	O
Se miellyttää ja rauhoittaa .	O
Yleensä vain yksi saavuttaa täyden kypsyyden , mutta jokaisessa syklissä useat follikkelit alkavat kypsyä .	I
Sateet ovat siellä harvinaisia ja porto Santon ilmasto on kuiva .	I
Siellä onkin noin kolmisen tuhatta asukasta ja saaren väestö on keskittynyt pääasiassa Vila Baleiraan .	I
Viinikirva tuhosi viinisatoa 1850-luvulla ja heinäsirkat vahingoittivat sadon vuonna 1844 .	I
1970-luvulla se oli Naton käytössä ja porto Santon lentoasema valmistui vuonna 1959 .	I
Alberto Vargas aloitti pin-up-taiteilijanuransa 1920-luvun Yhdysvalloissa , ja hänellä oli suuri vaikutus taiteenlajin kehitykseen .	O
Lehden kautta muun muassa George Petty ja Alberto Vargas saavuttivat maanlaajuista tunnettuutta .	O
Pustalla vallitsee mannerilmasto , ja kasvillisuus on niukkaa .	O
B-tekijän arvo kasvaa mittauksen jatkuessa ja röntgenkristallografiassa käytetty intensiivinen röntgensäteily vaurioittaa kidettä .	I
Sieltä Firenzen lähelle ja hänet vietiin ensin Sienaan .	I
Hän on myös Helsingin hiippakuntavaltuuston jäsen ja puheenjohtaja v. 2004 – 2012 .	O
Myös ensimmäinen käytännön sovellus nykyaikaisesta vertailevasta kielitieteestä ja tämä oli ensimmäinen viittaus kokonaisen indoeurooppalaisen kielikunnan olemassaoloon .	I
Näin aiheuttaa ketoosia diabeetikolle ja tulehdustauti voi heikentää insuliinin tehoa .	I
Ketoasidoosi korjautuu yleensä insuliinilla , ja potilaalle voidaan antaa nestehoitoa .	I
Kieltä on ryhdytty viime vuosina elvyttämään , mutta englannin kielen valta-asema on edelleenkin suuri .	O
Esitteli maailmalle aikanaan uudistuneen Sentencedin , ja tämä albumi oli erittäin tekninen .	I
Se sai nykyisen nimensä ja vuonna 1939 siitä tuli kaupunki .	I
Esimerkiksi TB-303:a tarvitse uudelleenohjelmoida yksinkertaisia tyylivaihdoksia varten , eikä tämä mahdollistaa nopean vaihtamisen eri musiikkityylien välillä .	I
Yksi Kathleenin esi-isistä muutti Irlannista Louisianan New Orleansiin ja työskenteli Yhdysvaltain 7. presidentti Andrew Jacksonin lääkärinä .	O
Myöhemmin Annie huumaa Paulin ja sitoo tämän sänkyynsä .	O
Trotski ei kuitenkaan kuollut heti , vaan alkoi kamppailla voimakkaasti salamurhaajaansa vastaan .	O
Kuuluu Alvar Aallon kansainvälisesti arvostetuimpaan tuotantoon ja se on Suomen uudemman kirkkoarkkitehtuurin keskeisiä rakennuksia .	I
Kellotorni on 34 metriä korkea ja kuvaa alas ammuttua vasamaa .	O
Vastuu opetuksen tasosta , suorituksista ja todistuksista kuuluu aina yliopistolle .	O
Opinnot tuodaan tarjolle sanomalehden välityksellä , mutta opintojen suorittaminen tapahtuu avoimessa yliopistossa .	I
Albumin kappaleet ovat sanoituksiltaan Sentencedille tuttua melankoliaa , ja itsemurha on keskeinen aihe myös tällä levyllä .	O
Se sijaitsee useimmiten kirkon itäisessä päädyssä ja saattaa olla erotettu kirkkosalista korokkeella .	O
Seuraavana vuonna perustettiin Mikkelin hiippakunta , ja piispanistuin siirrettiin virallisesti Viipurista Mikkeliin .	O
Roxasin entisen parhaan , johdolla pilata DiZin aikeet ja kuitenkin Organisaatio XIII:n Nobodyt yrittävät Axelin , Organisaation jäsenen VIII ystävän .	I
Roxasin oltua simuloidussa kaupungissa 6 päivää , hän saa tietää totuuden itsestään ja että hänen yhdistyttävä takaisin Soraan voidakseen saada tämän muistot täysin palautumaan .	O
Heidän eteensä ilmestyy ovi Valon maailmaan ja he palaavat lopulta takaisin kotisaarilleen .	O
Lähestyvä henkilö on vanha mies ( mestari Xehanort ) ja hänen sisältään ilmestyy naamioitunut poika ( Vanitas ) .	O
Taudin luonnollinen kulku on kuitenkin aaltomainen , ja oireet saattavat helpottaa väliaikaisesti ilman hoitoakin .	O
Se ehkä pystyi lentämään ylös puihin , mutta sillä oli vain pienet mahdollisuudet lentämiseen .	I
Hän lopetti kansainvälisen uransa vuonna 2001 , mutta teki paluun Saksan MM-kisojen 2006 karsintoihin .	O
Punainen tausta kuvaa vallankumousta ja siinä vuodatettua verta .	O
( Moni muu vastaava rakennelma on mahdollinen , ja yksinkertaiset trigonometriset identiteetit voidaan todistaa graafisesti . )	O
Sitä kutsutaan hänen mukaansa Eulerin lauseeksi , ja tämän yhteyden huomasi ensimmäisenä Leonhard Euler .	I
Prinssipuoliso on yleinen nimitys tai asema naishallitsijan puolisolle .	O
Sen vaikutus varsinkin länsirannikon hip hopiin oli valtaisa ja yleisesti The Chronicia pidetään yhtenä tärkeimmistä hip hop -albumeista .	I
Järjestyksellä ei ole sinänsä väliä , mutta äkillinen järjestyksen vaihtelu saattaa hämätä .	O
Varsinkin levyn tuotantoa kiiteltiin ja albumi sai medialta innostuneen vastaanoton .	I
"Hän käytti Deat Row kappaleitaan julkaistakseen itsenäisen albumin nimeltä "" R.A.W. "" ja daz Dillinger lähti yhtiöstä päätuottajan paikalta myöhemmin tuona vuonna johtuen rahaongelmista Knightin kanssa ."	I
Suurin osa rannoista ovat metsää , mutta välistä pilkistää kaikkialla pieniä peltoja .	O
Liikennepaikalla ei ole henkilöliikennettä , ja sitä käytetään junien kohtaamisiin .	O
Meni naimisiin vuonna 2004 ja lil Jon julkaisi kuudennen albuminsa .	I
Höyhenpuku on yläpuolelta mustahko ja alapuolelta hyvin vaalea .	O
Muutettiin 1990-luvun alussa vaihtuva-alaiseksi vierailuprofessuuriksi , mutta aluksi virka oli yhdellä viranhaltijalla .	I
Niiden eroista voidaan laskea kahden lajin erkanemisajankohta , eli molekyylien evoluutio on siis ajan suhteen vakio .	I
Kaspianin vanhemmat ovat kuolleet ja lastenhoitaja huolehtii hänestä .	O
Kaspian tunnustaa lastenhoitajan kertoneen kaikesta tuosta ja vihastunut Miraz lähettää lastenhoitajan pois .	O
Pyhän Hengen panemalla kädet heidän päällensä , ja yritti rahalla ostaa tämän kyvyn itselleen .	O
Ylösnousemusta ei kuitenkaan tapahtunut , vaan Simon Magus kuoli hautaansa .	O
Kävi oppikoulun Herttoniemen yhteiskoulussa ja eva oli uusperheen ainoa lapsi .	I
"Drestaa heidän "" What Would U Do "" -hitistään ja tha Dogg Pound haukkui West Coast räppäreitä B.G Knocc Outia ."	I
Salamancan yliopisto perustettiin vuonna 1218 , ja se on yksi Euroopan vanhimmista .	O
Muistuttaa sitä jonkin verran ulkoisesti , mutta japaninhirvi on kooltaan saksanhirveä pienempi .	I
Kesäaikaan japaninhirven turkki on ruskeahko ja siinä on valkeita täpliä .	O
Kauppias näki hevosia ratsuinaan käyttäviä intiaaneja , mutta kertoessaan myöhemmin havainnoistaan pidettiin niitä epäuskottavina .	O
Gros ventret katkaisivat suhteensa pieganeihin ja ottivat uusiksi liittolaisikseen crowt .	O
Vihollisen surmaamista pidetty suurena urotekona , eikä soturien osoittama urhoollisuus palkittiin kunniamerkein .	I
220 jaardia ( 201,168 m ) tai yksi furlong on siten pituudeltaan 660 jalkaa .	I
Saivat managerikseen Louis Walshin ja he antoivat nimekseen Girls Aloud .	I
Pysyi siellä kaksi viikkoa ja single nousi marraskuussa 2004 listaykköseksi .	I
Tyttöjen toinen kiertue oli nimeltään Chemistry ja se oli heidän ensimmäinen areena-kiertue .	O
Päättyy lokakuun puolivälissä ja kesäsesonki alkaa huhtikuun lopussa .	I
Ainoastaan Isidorin ruumis löydettiin , ja strausit eivät pelastuneet onnettomuudesta .	I
Sen kaivauksissa löydettyjä esineitä on esillä Raahen museossa ja se on ajoitettu kivikauden loppupuolelle noin 2 500 eaa. .	I
Perusteellisemman kaivauksen suorittivat Julius Ailio ja Sakari Pälsi vuonna 1920 .	O
Sen halkaisija oli noin 4,20 metriä ja se oli 0,3 metriä korkea .	O
Ei tutkinut niitä ollenkaan , mutta hän havaitsi muitakin kivikkoja .	I
Julkaisi siitä yksityiskohtaisen pohjapiirroksen ja hän kuvasi sen kivirakenteet tarkasti .	I
"Uppoaa hitaasti satama-altaaseen kapteenin katsellessa ja "" U-96 "" on saanut osuman ."	I
250-henkinen ryhmä työskenteli sen eteen kaksi vuotta , ja elokuva kuvattiin noin 30 miljoonan D-markan budjetilla .	I
Vacanon täytyi suojautua kypärällä sekä vartalosuojuksilla välttyäkseen loukkaantumisilta .	O
Koulunsa Hicks kävi Berry High Schoolissa ja valmistui Hoover High Schoolista 1995 .	O
Hänen piti alun perin osallistua koelauluihin Memphisissä , mutta Memphisin koelaulut peruttiin hurrikaani Katrinan pelastustöiden takia .	O
Lapsella on vesiripulia , ja vatsa pullottaa epänormaalisti .	I
Hoito on elinikäinen ja vaatii seurantaa .	O
Perhe muutti Hongkongiin Woon ollessa viisivuotias , ja he joutuivat elämään kurjuudessa kaupungin slummeissa .	O
Kysyttäessä hän osasi tunnistaa Marguerite Poirierin viiden muun tytön joukosta ja kertoi tytön haavoista , jotka hän oli tehnyt hampaillaan .	O
He eivät olleet surmanneet ketään silloin , mutta vain kerran hän matkasi Duthillairen kanssa .	I
Vuonna 2007 se sai pysyvän toimiluvan ja siirtyi vakituiselle FM-taajuudelle 102,4 MHz .	O
Monk syntyi Englannissa , mutta muutti lapsena Queenslandiin .	O
Myös Yhdysvalloissa Top 10-listalle ja se nousi Ison-Britannian singlelistoilla ensimmäiseksi .	I
Keskustorni on 240 metriä ja 36 kerrosta korkea .	O
Oikeusvaliokunnan jäsen ja pelttari oli liikenne- .	I
Pelttari on kahden lapsen isä ja asuu vaimonsa kanssa Torniossa .	O
Silmät ovat pienet ja sijaitsevat syvällä .	O
Kaudella 2003 – 2004 Schnábel kärsi rannevammasta , ja ei pelannut kauden aikana kuin 31 ottelua .	O
Hänet valittiin vuonna 1330 Rouenin arkkipiispaksi , ja Benedictus XII nimitti hänet 1338 kardinaaliksi .	O
Vuonna 1930 asukkaita oli enää 291 ja rakennustyön loppuminen merkitsi kuitenkin myös taloudellista taantumaa .	I
Siten tiedetä miksi uusi kirkko rakennettiin , eikä aiemman kirkon kohtalosta ei ole tietoa .	I
Tapulin läpi on käynti kirkolle , ja sen vieressä on ollut ruumishuone .	O
Piratesin ensimmäinen kausi oli vakuuttava ja he sijoittuivat kolmanneksi runkosarjassa .	O
Kauden päätteeksi joukkue juhli runkosarjan voittoa ja lähti yhtenä suurista suosikeista pudotuspeleihin .	O
Kausi 2010 – 2011 alkoi Turusella HC Slovan Bratislava joukkueessa , mutta jo runkosarjan neljännessä ottelussa Zvolenia vastaan hän sai pahan polvivamman .	O
Galton toimi Lontoon Royal Geographical Societyn hallituksen jäsenenä ja keräsi tutkimusmatkoillaan paljon uutta , arvokasta matkatietoutta .	O
Työskennellyt sen jälkeen kitarankorjaajana Washingtonissa ja smith oli rakentanut ensimmäisen soittimensa lukioiässä .	I
Laivaa ehditty saada matalaan ennen uppoamista eikä vettä tuli alukseen noin 3 metrin repeämästä .	I
Cassius opiskeli filosofiaa Rodoksella Arkhelaoksen oppilaana ja hankki sujuvan kreikan kielen taidon .	O
Caesar kuitenkin vangitsi hänet matkalla , ja hänen oli pakko antautua ehdoitta .	O
Sai heidät murhaamaan Caesarin ja maaliskuussa hän yllytti muita salaliittolaisia .	I
24. marraskuuta 1997 julkaistu single ja lucky Man on The Verven kappale .	I
Aloitti sen sarjatuotannon Pietarissa Pietariin vuonna 1890 ja ruotsalaista syntyperää oleva Willgodt Odhner kehitteli vuosikausia laskukonettansa .	I
Jakolaskussa tehdään vastaavasti , mutta kampea pyöritetään vastapäivään .	O
Salli vihollisten käydä kauppaa samoilla kauppapaikoilla , ja tämä kesäinen markkinatapahtuma katkaisi ympäristön sodankäynnit .	I
Catlin saapui myös mandanien luo ja sai näiltä lämpimän vastaanoton .	O
Hän pääsi näkemään läheltä kansan kulttuuria ja maalasi lukuisia kuvia heidän kulttuuristaan .	O
Päättyi lokakuussa ja sadonkorjuu alkoi elokuussa .	I
Tämän jälkeen naamioiduttiin sudentaljoihin ja lähdettiin pyydystämään biisoneita .	O
Niin ikään harteikkaita , mutta naiset olivat lyhyehköjä .	I
Kehitti hallintoa ja hän suosi koulutusta .	I
Hän kuitenkin pelkäsi valtansa hupenemista Ranskassa ja lähti takaisin Avignoniin syyskuussa 1370 .	O
Hänet vietiin sairaalaan tiukasti vartioituna ja hohenthal sai pari suhteellisen vaaratonta osumaa .	I
Samana vuonna yhtye julkaisi kaksi singleä , ja vuonna 1968 Barre vaihtoi soittimensa kitaraan .	I
Sai paikan ja barre meni koe-esiintymiseen .	I
Vaavi koottiin uudelleen vuonna 1984 , ja kokoonpano julkaisi vielä kaksi singleä .	O
Vanha silta jäi palvelemaan paikallista liikennettä , ja samassa yhteydessä valmistuivat Rajasalmen uudet sillat .	I
Riasrannikko on poikittaisrannikko ja kanavarannikko pitkittäisrannikko .	O
Toiminta käynnistettiin saman vuoden syksyllä ja perustamislupa koululle saatiin 19. huhtikuuta 1958 .	I
Se sijaitsee osoitteessa Opintie 1 ja rakennuksen on suunnitellut arkkitehti Jorma Järvi .	I
Pelin mukana tuli kaksi uutta rataa ja pelimoottoria oli rukattu uuteen uskoon .	O
Sijoittui pisteiden ulkopuolelle ja stohl kärsi myös ongelmista .	I
Vain osa ihmisistä kuulee tai väittää kuulevansa huminaa .	O
Hachiman ( ) on japanilaisessa mytologiassa ja sittemmin šintolaisuudessa esiintyvä sodan jumala .	O
Sitä ympäröivät asuinkammiot ja kuhunkin luostariin kuuluu keskushalli .	I
Saavutti seuraavana vuonna Italian kansallisen mestaruuden ja vittorio Brambilla aloitti moottoriurheilijan uransa 1957 moottoripyörällä .	I
Kävi lukion Baselissa ja hän aloitti koulunsa Liestalissa .	I
Heillä oli tuolloin viisi lasta , ja myöhemmin syntyi vielä kaksi lisää .	O
Hän toimi maatalousministerinä koko kaksi ja puoli vuotta kestäneen hallituskauden .	O
M49 on yksi Virgon galaksijoukon kirkkaimmista galakseista ja on noin 60 miljoonan valovuoden etäisyydellä .	O
Kukat ovat nuorina punaiset , mutta vanhemmiten niistä tulee sinisiä .	O
Rugby-ottelussa sattuneen tapaturman johdosta hänen vasen silmänsä sokeutui ja oikean silmän näkökyky on vain 30 % .	O
Pysyi tiukasti asialinjalla ja brown piti Bushiin etäisyyttä .	I
Laki kaatui kuitenkin lopulta murskaluvuin ylähuoneen vastustukseen , ja sisäministeri Jacqui Smith ilmoitti luopuvansa sen ajamisesta .	O
Daalia on Meksikon kansalliskukka ja Seattlen kaupungin tunnus .	O
Bulldogs epäröi ensin siirtymistä NHA:iin , mutta vuoden kuluttua hekin siirtyivät siihen .	O
He avioituivat myöhemmin ja saivat lapsen .	O
Dagerman tunsi syyllisyyttä jätettyään nuoret poikansa , ja nosti suuren lainan tukeakseen entistä perhettään .	O
Sieni-ihmiset ry:n perustajajäsen ja hoyer on Metsähallituksen kansallispuistokummi .	I
Hänelle uskotaan myönnetyn kuninkaan arvonimi postuumisti , mutta ei tiedetä , hallitsiko hän koskaan .	I
Pidettiin Goudín sotilasleirissä ja hänet pidätettiin jälleen pian .	I
Hänen kuolemastaan jalkaan tulleen haavan vuoksi sekä luku 5 kertoo Sigurdin valloituksista skottien mailla .	I
"Kauden 1996 – 1997 päätteeksi seura muutti Pohjois-Carolinaan ja nimi vaihtui nykyiseen muotoonsa "" Hurricanes "" ."	O
Teho nousi 60 hevosvoimaan , mutta dieselmoottorin iskutilavuus laski hieman .	I
Hän ihaili Espanjaa suuresti ja lähetystön tehtävänä oli naittaa	O
Vuonna 1749 hän sai muistelmien toimitustyön päätökseen ja ne päättyivät vuoteen 1723 sijaishallitsijan kuolemaan .	O
Samalla kaupunginosien rajat siirrettiin nykyisille paikoilleen ja puron itäiselle puolelle rakennettiin asuntoja vuosituhannen vaihteessa .	I
Tällä kertaa Minnesota kaatoi Vancouverin ja Anaheim lähetti Dallasin kesälomalle .	O
Munkkisaari muutettiin teollisuusalueeksi , ja myöhemmin salmi täytettiin .	I
Kameleontin uusintoja on esitetty ja esitetään edelleen maailmanlaajuisesti .	O
Samalla yhtyeen uran ensimmäinen kokoelma-albumi ja kills on metalliyhtye Sentencedin viides albumi .	I
Kävi koulunsa sisäoppilaitoksessa ja forster syntyi keskiluokkaiseen perheen .	I
Ojalehto enemmän sisämaassa ja alajoki sijaitsee Pyhäjoen rantamilla .	I
Haudataan Vínlandiin ja thorvald loukkaantuu kuolettavasti .	I
Kokenut miehistö pystyy ampumaan huomattavasti nopeammin , jopa 8 laukausta minuutissa , mutta tavallisesti tulinopeus on rajoitettu kuuteen laukaukseen minuutissa putken ylimääräisen kulumisen välttämiseksi .	I
Toisaalta ulkoiselta olemukseltaan sangen erilaisia sienisukuja on todettu lähisukulaisiksi , ja käävät on nyttemmin jaettu DNA-analyysien perusteella useaan eri lahkoon .	I
Carveria pidetään yhtenä 1900-luvun jälkipuolen keskeisistä kirjailijoista ja novellin 1980-luvun uuden nousun tärkeimpänä edustajana .	O
Kasvoi Yakimassa , Washingtonissa ja carver syntyi Clatskanien pikkukaupungissa Oregonissa .	I
Syytti Garcíaa korruptiosta ja fujimorin hallitus käynnisti tutkinnan .	I
Konferenssifinaaleissa Tampa Bay kaatoi Philadelphian ja Flames kaatoi San Josen .	O
Ovi avautuu paljastaen Zeldan huoneen ja impa painaa Linkin käden ovea vasten .	I
Rohkeus on piilotettu Suureen palatsiin ja sitä vartioivat voimakkaat hirviöt .	O
Hänen vaikutuksensa kitaransoitolle ulottuu myös muihin musiikintyyleihin , ja montgomeryä on usein pidetty kaikista vaikutusvaltaisimpana jazz-kitaristina .	I
Jääkuoren murtumat muodostuvat yleensä ajoneuvon taakse ja muodostavat siten takana ajaville surmanloukun .	O
Vuoden 2005 Grand Prix de Paris -turnauksessa toinen ja ensimmäisen tuotantokauden Battle of Champions -turnauksessa hän oli neljäs .	I
Bailey löi päänsä jäähän ja joutui lopettamaan jääkiekkouransa .	O
Tie on noin 22 kilometriä pitkä , ja se on eräs Tyrnävän kunnan pääväylistä .	O
Toisen dubbauksen toteutti Tuotantotalo Werne ja sen ohjasi Pekka Lehtosaari .	O
Aseman tärkein tehtävä on yliopiston toimittajakoulutuksen palveleminen ja yliopistossa tehtävän tieteellisen tutkimuksen tunnetuksi tekeminen .	O
Myös Teemu Selänteellä oli työsulkusopimus Jokereiden kanssa , mutta hän ei pelannut lopulta otteluakaan polvivamman vuoksi .	O
Tällöin saadaan 100 % puhdasta energiaa ja vedyn polttamisen lopputuotteena syntyy ainoastaan puhdasta vesihöyryä .	I
Jokaiseen kappaleisiin tehtiin leikki , ja yhtyeen ohjelmisto muuttui leikkipainotteisemmaksi .	I
Menestys tuli yllätyksenä , mutta yhtye uskoi itseensä .	I
Videon mukana on mukavampi leikkiä , mutta levyjen mukana tuli laulujen leikkiohjeet .	I
Yhtye oli epätietoisuudessa vanhojen albumiensa suhteen , ja base-beat-levy-yhtiö oli joutunut konkurssiin edellisenä vuonna .	I
Kaupoista ei päästy sopimukseen ja hanke jäi tekemättä .	O
Margareta pystytytti linnan lähelle puutarhan , ja linna toimi pariskunnan virallisena kesänviettopaikkana .	O
Aloitti koskettimien soiton teini-ikäisenä ja welnick syntyi Phoenixissa , Arizonassa .	I
Rodun edustajat sairastuvat suhteellisen harvoin ja pysyvät pirteinä vanhoiksi asti .	O
Sitä myytiin yli 10 miljoonaa kappaletta , mutta albumi julkaistiin hieman erilaisena ympäri maailmaa .	I
Ballets russes toi siitä innostavan näytteen , ja venäjällä kehitys oli kuitenkin jatkunut vahvana .	I
Jäi pois matkasta seurueen palatessa sinne vielä samana vuonna , mutta ensimmäiselle Amerikan-kiertueelle vuoden 1916 alussa Djagilev lähti itse mukaan .	I
Vuonna 1918 tehty yhtään uutta teosta , eikä djagilevin vaikeudet saada ryhmälle esiintymisiä kasvoivat .	I
Niiden teossa säästelty kuluja , eikä bakst suunnitteli mahtavat lavasteet .	I
Oli opiskellut myös musiikkia konservatoriossa ja balanchine oli joutunut balettikouluun lähes sattumalta .	I
Lippi saattoi jatkaa taiteellista työskentelyään , ja medici ryhtyi kuitenkin Lippin mesenaatiksi .	I
Kreikan saarista kymmenenneksi suurin ja se on saariryhmän saarista suurin .	I
Náxoksen kaupungin paikka noin 3000-luvulta eaa ja náxos on ollut asutettu esihistoriallisista ajoista lähtien .	I
Kykladien merkittävin ja voimakkain .	O
Sophia-antipolis ’ in asukkaita kutsutaan ” sophipolitains ” -nimellä ja Valbonnen kylän asukkaita kutsutaan nimellä ” valbonnais ” .	O
Ainolan saaressa Hupisaarilla valmistui vuonna 1903 , mutta se tuhoutui talvisodan pommituksessa tammikuussa 1940 .	O
Debytoi vuotta myöhemmin ja hän aloitti opintonsa 4-vuotiaana .	I
Päättyy vuotta myöhemmin ja matemaattisesti ajatellen vuosituhat alkaa .	I
" Jättiläismuurahaiset  ( "" The Titanic Ants ! "" ) ) ja "" Liian monta lemmikkiä "" ( "" Too Many Pets "" ."	I
Hän opiskeli Wienin konservatoriossa ja on levyttänyt Naxokselle .	O
Sana siirtyi englanninkieleen maisemamaalausta tarkoittavana asiantuntijaterminä 1500-luvun lopulla ja laajeni sitten tästä nykyiseen näkymää tarkoittavaan merkitykseensä .	O
"Toisinaan se luetaan niihin kuuluvaksi ( "" Cortinarius caperatus "" ) , ja kehnäsieni ( "" Rozites caperata "" ) on läheistä sukua seitikeille ."	I
Heittokirveet ja aseina nuija .	I
Se on nopein hahmoluokka , mutta ninja ei ole vahva .	I
Pääosin arabeja ja asukkaat ovat sunnimuslimeja .	I
Lee sai paikan 1955 vaaleissa ja pääsi oppositiojohtajaksi hallitusta vastaan .	O
Oli perustamassa ASEANia 8. elokuuta 1967 ja maa liittyi Yhdistyneisiin kansakuntiin 21. syyskuuta 1965 .	I
Hankittiin Ranskasta AMX-13-panssarivaunuja ja vuonna 1967 määrättiin asevelvollisuus .	I
Hän toimi vuosina 1975-1985 Turun Kaupunginteatterin kapellimestarina ja siirtyi vuonna 1985 Oulun Kaupunginteatterin kapellimestariksi .	O
“ Juha ” ” ja “ Madame Butterfly .	I
Vapauden merkiksi hän poistuessaan painoi värähtelevän suudelman otsalleni ja sanoja meidän ei tarvinnut vaihtaa , silmämme puhuivat sydämiemme kieltä . ”	I
Hohenthal matkusti Tukholman kautta Lontooseen ja meni naimisiin Zetterbergin kanssa .	O
Niitä pitää muokata tekstieditorilla ja unix-käyttöjärjestelmien konfiguraatiotiedostot ovat usein tekstimuodossa .	I
Hän vietti sodan lopun vankileirillä ja hän jäi venäläisten vangiksi lokakuussa 1915 .	I
"Ei kuitenkaan koskaan kyennyt täysin poistamaan saamaansa "" polsun "" leimaa , mutta myöhemmin hän kielsi olleensa missään tekemisessä "" vihaamansa vihollisen "" kanssa ."	I
Edelleen kantatieksi vuonna 2016 ja tie muutettiin seututieksi vuonna 1971 .	I
Järven pinta-ala on 3 642 hehtaaria ja sen pituus on 18,4 kilometriä .	O
Syvimmillään se on 37 metriä , mutta järven keskisyvyys on 7 metriä .	I
Aikaisemmin Kuloveden laatu on ollut huono , mutta vedensuojelusäännökset ovat vaikuttaneet veden laatuun parantavasti .	O
Hän toimi pitkään ammattimuusikkona ja voitti lukuisia iskelmäkilpailuja .	O
Sittemmin hän kuitenkin murhasi hoidettavansa ja hänet tuomittiin elinkautiseen vankeuteen .	O
Eurooppaan niitä on tuotu 1600-luvulla , ja persialaiskissat näytetään tunnetun jo 1500-luvulla .	I
Se on myös kautta maailman tunnetuin , ja persialainen on yksi maailman vanhimmista kissaroduista .	I
Hänen yrityksensä jäivät puolitiehen ja ura ulkomailla ei auennut Lučićille .	I
Ensimmäisellä kaudellaan hän pelasi jokaisessa Arsenalin ottelussa ja seura voitti Valioliiga-mestaruuden häviämättä yhtään ottelua .	O
Hän oli myös aikansa vahvimpia miehiä ja piti hallussaan useita voimanoston maailmanennätyksiä .	O
Samalla kertoi Chinese Democracy -kiertueen alkavan vuonna 2006 , ja vähän ajan kuluttua Axl Rose vahvistikin huhun todeksi .	I
Asui nuoruusvuotensa Vaasassa , mutta jungner syntyi Helsingissä .	I
Merkki yhteisöllisestä empatiasta ja leipäjonot ovat toimiva sosiaalinen innovaatio . ”	I
Kahden johtavan jäsenen poissaolo oli jättänyt kuitenkin korvaamattoman aukon ja vuosikymmenen vaihtuessa uuteen oli Lovin Spoonfulin tarina päättynyt .	O
Asukasluku 10 192 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 152,74 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Eturaajat ovat voimakkaat ja levinneet lapiomaisiksi .	O
Suoriutui hyvin myös pudotuspelien ensimmäisellä kierroksella ja kaudella 2001 – 2002 pelasi jälleen mallikkaasti .	I
"Kinnusen tunnetuimpia sketsisarjoja ovat "" Vintiöt "" ja "" Vintiöt ten years after "" ."	O
Asukasluku 72 429 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 53,79 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Levytti sielläkin myöhemmin Melodija-merkille ja 1930-luvun alussa hän muutti Neuvostoliittoon .	I
Se kuuluu suomalaiseen tautiperintöön , ja sairaus kuvattiin vuonna 1967 .	I
Pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan ja totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi .	O
Pommitukset olivat epätarkkoja ja bunkkerit kestivät tykkitulta hyvin .	I
Sitä julkaisee Järviseutu-Seura ry ja lehti ilmestyy kerran viikossa keskiviikkoisin .	I
Ei tuolloin pelannut ainuttakaan ottelua , mutta hän oli mukana myös 1950 .	I
Valmistui vuonna 1942 ja scalfaro opiskeli lakia Milanossa .	I
Arboretumissa on 18 000 puuta tai pensasta 2,4 neliökilometrin alueella .	O
On KalPan kasvatti ja voutilainen on kotoisin Kuopiosta .	I
Muutoin asemakaavoihin tarvittu nimistö on täytynyt sepittää eri aihepiireistä , mutta kadunnimistöön on otettu entisistä teiden nimistä joukko käyttökelpoisia nimiä .	I
Joseph Banks toimi vuodesta 1773 epävirallisesti Kew Gardensin johtajana , ja kuningas Yrjö III virallisti hänen asemansa lopulta vuonna 1797 .	O
Roy on laiska ja työtävälttelevä sarjakuvaintoilija .	O
Lukiossa Elizabeth oli kiinnostunut tenniksestä ja ajatteli jopa alkavansa ammattilaiseksi .	O
Soittojuhlia vuodesta 1934 alkaen ja sulasol on järjestänyt valtakunnallisia laulu- .	I
Kun vene lähtee liikkeelle , pysy kyykyssä ja pidä painosi hieman laudan keskipisteen takana .	O
Raajoissa on räpylät ja niiden kuono on litteä .	I
Se on samankokoinen kuin Kukkarinselän kraatteri , mutta sen ikää ei ole vielä määritetty .	O
Huhtikuussa 1807 nimitettiin valtaneuvostoon ja tänä aikana hän toimi toryna .	I
Britit lähettivät hänet kaukaisella Saint Helenan saarelle ja ranskan keisari luopui kruunusta toisen kerran 22. kesäkuuta .	I
Turnaus järjestettiin vuonna 1948 , ja sen voitti Mihail Botvinnik .	O
Iltaisin tiskasi astioita ravintolassa ja siellä hän työskenteli päivisin tehtaalla .	I
Moottoriteho oli alkupään malleissa 430 hv ja vuodesta 1998 eteenpäin 450 hv .	O
Myöhemmin se nostettiin 483 hevosvoimaan ja moottorin maksimiteho oli aluksi 462 hv .	I
Ensin mainittuja edustavat Turbot ja viimeksi mainittuja GT3-mallit .	O
Edistää itsenäistä suoriutumista ja liikunta ylläpitää toimintakykyä ikääntyessä .	I
Sen taustalta löytyy mitattava kausaalinen mekanismi , eli osa yhteydestä on kyetty selittämään vaikutukseksi .	I
Lignellin puoliso on viulisti ja juontaja Raakel Lignell .	O
Ennen 1960-lukua hänellä ei ollut omaa ateljeeta eikä perheen pienessä asunnossa ollut tilaa maalata .	O
Se vie kauan aikaa , mutta teistä kuullaan vielä paljon .	I
Sanat on kirjoittanut Pirjo Vahtola vuonna 2002 , ja tekstiä on muokannut Niilo Rauhala vuonna 2003 .	O
 Musiikki  -lehden päätoimittaja 1947 – 1950 ja pylkkänen oli Yleisradion äänilevyosaston ohjelmatoimittaja vuosina 1943 – 1961 .	I
Hänet valittiin Ferrarin testikuljettajaksi 1997 , ja badoerin kyvyt oli kuitenkin huomattu .	I
Helsinkiin palattuaan hän näytteli Ryhmäteatterissa ja oli viimeiset vuotensa freelancerina .	O
Hän oli miehensä kanssa päätynyt avioeroon ja menettänyt myös kahden lapsensa huoltajuuden .	O
Myöhemmin hän joutui menemään naimisiin Neoptolemoksen kanssa , mutta ennen Troijan sotaa hänet kihlattiin serkulleen Oresteelle .	I
"Addison päättää aloittaa uuden elämän Los Angelesissa ja siirtyy spin-offsarja "" Rakkauden anatomiaan "" ."	O
Edelstein viehättyi käsikirjoituksen laadusta ja hänen hahmonsa napakasta dialogista	O
Cuddy lähtee sairaalasta kauden lopussa ja Foremanista tulee hänen seuraajansa .	O
Peli pysyi julkaisunsa jälkeen bestseller -listoilla yli 90 kuukautta ja sitä myytiin 3,83 miljoonaa kappaletta vuoteen 2004 mennessä .	O
Lähes kaikki alkuperäiset jäsenet olivat lähteneet , ja yhtyeen toiminta oli lakannut vuonna 1991 .	O
"Sanotaankin joskus "" black thrashiksi "" ja tämäkin levy on yksi black metalin edelläkävijöistä ."	I
Suurimman osan sävellyksistään hän on itse laulanut levylle , mutta myös muutamat muut laulajat ovat levyttäneet hänen sävellyksiään .	O
Kirkkoa lämmitettiin alun perin neljällä kaminalla , mutta nykyään kirkon lattian alla toimii lämminilmalämmitys .	O
Day-lewis voitti roolityöstään Baftan ja sai kolmannen Oscar-ehdokkuutensa .	O
"Aikalaisarvion mukaan "" uskaliaan kriittinen "" ja sonk:n profiili oli 1980-luvulla voimakkaan kansainvälinen"	I
Hän on Suomen kansalainen ja määrittelee itsensä suomenpalestiinalaiseksi .	O
Joukkotuhossa kuoli 95 prosenttia merien ja 70 prosenttia maa-alueiden elämistöstä .	O
Vanhetessaan herkkusienen heltat aukeavat ja niiden väri tummuu .	O
Hän heitteli rantaan yrittäviä suurilla kivillä tai poltti heitä kuumaa kehoaan vasten .	O
Brady oli laittanut nauhurin piiloon , ja osa tapahtumien äänistä jäi nauhalle .	O
Iski sillä Steveniä takaraivoon kahdesti ja niinpä Jeffrey tarttui 4,5kg painoiseen käsipainoon .	I
Hänen isänsä kielsi sen vedoten uskonnollisiin periaatteisiinsa , mutta kuoleman jälkeen Dahmerin aivoja olisi haluttu tutkia .	I
Troijan kukistuttua Menelaos surmasi hänet ja vei Helenan takaisin Spartaan .	O
"Leijonassa ja "" Velhossa """	I
Hän on pelastanut rantaan ajelehtineen pienen pojan , vaan kalastaja ei ole kuitenkaan hänen oikea isänsä .	I
Sivistäjänä , toisaalta tämän kuvan olevan vain henkilökultin tulosta . ja tšoibalsanin henkilökuva Mongoliassa on kiistelty , häntä pidetään edelleen maan uudistajana sanotaan	I
Kuoli munuaissyöpään 28. tammikuuta 1952 ja talvella 1951 hän matkusti Moskovaan sairaalahoitoon .	I
Oikeuden sen järjestämiseen myönsi senaatti ja kustannukset maksoi viettäjä itse .	O
5-osainen suomennos ilmestyi 1895 – 1898 , ja juhani Aho on suomentanut koko teoksen .	I
Kustaa Bertelsköld pääsee pakoon venäläisjoukkojen keskeltä ja päätyy Kajaanin linnaan vuonna 1715 .	O
Hän ylpeilee menestyksellään ja kieltää Jumalan .	O
Sokeutuu äkkiä ja hän pudottaa sormuksen .	I
Löydä elämälleen tarkoitusta , eikä hän on masentunut .	I
Onnistuu käännyttämään Bernhardin kristinuskoon , ja valepukuinen Ester pelastaa hänetkin .	I
Talvella jääneulasia sataa ylemmästä ilmakehässä kirkkaalla ilmalla , ja tämä aiheuttaa esimerkiksi katuvalojen ylle yöllä valopatsaita .	O
Häntä edelsi Charles Taze Russell ja seurasi Nathan Homer Knorr .	O
Perusti Vartiotorniseuralle oman radioaseman ja rutherford piti myös lukuisia radioesitelmiä .	I
Hän oli selkeästi vallanhimoinen , ja vastarinnan hän musersi häikäilemättä .	O
Kymmenen pitkää valkeaa hedettä ja kukissa on viisi valkeaa terälehteä .	I
Sen tiloissa toimii useita kansalaisjärjestöjä , ja rauhanaseman omistaa nykyisin Suomen Rauhanliitto .	I
On todellisuudessa paljon vanhempi , mutta näin hän näyttää nuorelta .	I
He kuitenkin epäonnistuivat , ja kuorma-auto syttyi tuleen .	O
Keskustella sen kanssa ja hän osaa kuunnella luontoa .	I
Mustan Aaveen agentit huomasivat hänen ahdinkonsa ja houkuttelivat hänet helposti mukaansa alkoholilla .	O
Agentit veivät hänet lentokoneella laboratorioon ja musta Aave kuitenkin sai hänet käsiinsä .	I
Joea epäiltiin valheellisesti murhasta , ja hän lähti pakoon poliiseja .	O
Ne valmistuivat vuonna 2002 , ja parannustyöt aloitettiin vuonna 1997 .	I
Uusittu tie on kokonaisuudessaan kestopäällysteinen , ja ajoradan leveys on seitsemän metriä .	O
Sen elintavoista siksi tiedetä juuri mitään , eikä yökissaa ei ole tutkittu vielä pitkään .	I
Keskimääräinen korkeus on noin 25 cm ja kissan pituus on 39 – 45 cm .	I
Etsivät uusia hengitysaukkoja jääkuoresta tai pitkillä sukelluksilla hylkeet hakevat ruokaa .	I
Maalla hylkeet eivät ole kovin sosiaalisia ja joskus jopa välttävät koskemasta toisiinsa .	O
Tällaiset alkiot kehity kohdussa , eivätkä harlekiinitekijä on homotsygoottina letaali .	I
Faron piirin pinta-ala on 4 996,1 km ² ja väkiluku 441 468 ( vuonna 2014 ) .	O
Hän kirjoitti aiemmin sanoituksia myös englanniksi , mutta petoksen nykyinen tuotanto on täysin suomenkielistä .	I
Hän aloitti räppäämisen vuonna 1990 nimellä Master-A , ja oli myös mukana 1990-luvun alun hip hop -kokoonpanossa	O
Kaudella 1965 sijoitus oli kuudes , ja seuraavakin kausi toi neljännen sijan .	I
Se voittikin I luokan lohkonsa ja piirisarjassa seuran menestys oli myös hyvää .	I
Tuonkin kauden paras saavutus tuli cupissa , mutta kaudella 1974 SePS:n sarjasijoitus oli kolmas .	I
Toivola oli jälleen seuran maalikuningas yhdeksällä maalillaan ja kauden parhaaksi pelaajaksi valittiin Raimo Vierikko .	O
Vuonna 1985 Sepsi sijoittui pohjoislohkossa kuudenneksi , ja vuonna 1986 oli putoaminen jälleen lähellä .	O
Esiintyi myös kentällä muutamissa otteluissa , mutta antonio oli ensisijaisesti joukkueen valmentaja .	I
Se veikin ottelun lukemin 6 – 0 ja seinäjoen keskuskentällä pelattu ottelu oli kuitenkin HJK:n näytöstä .	I
Nimi vaihdettiin kuitenkin uudelleen kauden 1997-1998 jälkeen SHT:ksi ja tällä nimellä joukkue pelasi aina vuoteen 2008 asti	O
Sen tuottajana oli John Fryer , ja levy äänitettiin Walesissa vuonna 1999 .	I
Siten valvoi kanaalia sen keskilinjaan asti ja linnanvouti piti myös viiden sataman amiraalin tointa .	I
Alkoi kasvaa lehtiä ja joosefin sauva juurtui maahan .	I
Odotuksista huolimatta häntä ei varattu NHL:ään , mutta hän pelasi Pohjois-Amerikassa kolmen kauden ajan .	O
Kirkko valmistui vuonna 1706 ja kupolin kultaus 1715 .	O
Vahalahti kuntoutui neljään viimeiseen playoff-otteluun ja voitti kauden päätteeksi SM-hopeaa .	O
Valittiin myös SM-liigan tähdistökentälliseen ja hän voitti kauden päätteeksi SM-pronssia .	I
Saa potkut , koska työvoimaa vähennetään ja rocky ei kuitenkaan viihdy lihatehtaalla normaalissa työssä .	I
Täysin veljensä ohjailtavana ja joseph oli hallitsijana kyvytön .	I
Arne on vältellyt julkisuutta mutta pitänyt useita yksityisnäyttelyitä .	O
Antarktisilla alueilla pienikokoinen , lyhytikäinen tai polaarimatala ( arktinen pyörremyrsky ) on arktisilla matalapaine .	I
Mesomittakaavan alla on mikroskaala ja yläpuolella synoptinen skaala .	O
Ruotsia vastaan jo 5-1 , mutta hävisi sen lopulta 5-6 .	O
Haudattiin Saint-Leu-la-Forêtiin Pariisin lähelle ja louis kuoli 25. heinäkuuta 1846 .	I
Eurojärjestelmä huolehtii eurosta ja euroalueen rahapolitiikasta .	O
Vuonna 1994 Zenga siirtyi Sampdoriaan , ja sieltä kaksi vuotta myöhemmin Padovaan .	O
Pesti Al-Shaabissa päättyi potkuihin helmikuussa 2016 , mutta sampdoria-potkujensa jälkeen Zenga palasi valmentajaksi Persianlahdelle .	I
Kaikki teokset myytiin , ja suosio oli valtava .	I
Panssarit käynnistyneet eivätkä aseet eivät toimineet .	I
Etenemällä Pohjois-Ossetiaan ja malkajoki lokakuun lopussa .	I
Laukesi 31. tammikuuta 1943 ja motti sulkeutui 23. marraskuuta 1942 .	I
Sillä oli aivan liian vähän voimia ja sen puolustettavana oli aivan liian pitkä linja .	I
Puna-armeija saanut läpimurtoa , eikä armeija irtaantui vihollisesta .	I
Varsova oli määrä pitää viimeiseen mieheen asti , mutta saksalaisilla oli siellä vain muutamia pataljoonia sotilaita .	O
"Vuonna 1998 American Film Institute listasi 100 parasta elokuvaa ja "" Ihmeellinen on elämä "" oli sijalla 11 ."	O
Pakenee takaisin sillalle ja george järkyttyy pahasti kokemuksistaan .	I
Heillä oli määräävä asema Kongon kuningaskunnassa , ja heidän kieltään pidetään klassisena kongon kielenä .	O
Kannabinoidireseptorien endogeeniset välittäjäaineet ovat anandamidi ja 2-arakidonyyliglyseroli ( 2-AG ) .	O
Hän sai lohdutuspalkinnon , mutta yksi kilpailija putosi .	I
Hän sai lohdutuspalkinnon , mutta yksi kilpailija putosi .	I
Hän sai lohdutuspalkinnon , mutta toinen kilpailija putosi .	I
Kemialliselta rakenteeltaan asetyylikoliini on koliinin asetaattiesteri , ja se kuuluu kvaternaarisiin ammonium ­ yhdisteisiin .	O
Joskus myrkkysieniä on erehdytty pitämään syötävinä sieninä , ja ne ovat aiheuttaneet jopa kuolemaan johtaneita myrkytyksiä .	O
Harrastaa haasteellista ruonlaittoa ja hän seuraa englantilaista jalkapalloa .	I
Siksi suomalaiset eivät enää viitsi poimia marjoja ja hänen mielestään marjojen reaalihinta on laskenut 20 vuodessa .	I
Joutui pysähtymään törmättyään kohti Potsdamia etenevään 4. kaartin panssariarmeijaan , mutta 24. huhtikuuta Wenckin 12. armeija aloitti etenemisensä kohti Berliiniä .	I
Sahan toiminta jatkui aina vuoteen 1981 saakka , ja vuonna 1936 sahan osti talousneuvos Arvo Sihto .	I
Pukaran Osuusmeijeri muuttui Yläpään Osuusmeijeriksi 1905 , ja sitä pidetään Suomen vanhimpana osuustoiminnallisena meijerinä .	O
Pientareet , lisäksi ja tavanomaisimpia timotein kasvupaikkoja ovat niityt peltojen .	I
Eustace on vanhempiensa Haroldin ja Albertan ainut lapsi .	O
Aikovat hyökätä sen kimppuun ja ihmiset tietenkin pelästyvät lähestyvää lohikäärmettä .	I
Hän auttaa innokkaasti muita ja lohikäärmeenä ollessaan Eustacen luonne muuttuu .	I
Auttaa häntä muuttumaan takaisin ihmiseksi ja eräänä yönä Aslan tulee Eustacen luokse .	I
Luokkivaljastuksessa tamppeja ei käytetä vaan aisat kiinnitetään aisaremmillä .	O
Saattaa joskus harvoin myös villiintyä , mutta suomeen laji on tullut viljelykasvina .	I
Myös erittäin vaarallinen myrkky , jota on käytetty nuolimyrkkynä . mutta aitoukonhatun juurta uuttamalla saadaan akonitiinia , joka on monipuolinen rohdosvalmiste	I
Estoril on pitäjä Cascaisin kunnassa Portugalissa , ja siellä on noin 24 000 asukasta .	O
Politiikkaan hän lähti kommunistien nuorisojärjestössä KISZ:ssa ja nousi 1988 yliopisto-opiskelijoiden keskuskomitean johtoon .	O
Vuonna 2006 sosialistipuolue voitti toisen kauden ja sai 210 paikkaa parlamentin 386:sta .	O
Glory voitti kolme Oscaria ja yhden Golden Globen .	O
Hänen varapresidenttinsä Dick Cheney asettunut ehdolle , eikä bush oli istunut täydet kaksi kautta .	I
Neljänneksi selvinnyt Mitt Romney 15 prosenttia ja kolmanneksi tullut Fred Thompson sai 16 prosenttia .	I
Se on maksanut yli 500 miljardia dollaria ja irakin sodassa on kuollut yli 4 000 amerikkalaista .	I
Murskattiin lopulta vuonna 1924 , mutta sissivastarinta Neuvostojoukkoja kohtaan jatkui .	I
Terveyden kannalta tuskin merkittäviä määriä , mutta akroleiinia esiintyy laajalti myös ruuissa .	I
Keho nimittäin ” lukee ” ja kopioi muuntuneen emäksen väärin .	O
Monomeeristä aktiinia kutsutaan G-aktiiniksi ja polymerisoitunutta aktiinia F-aktiiniksi .	O
"Osia siitä käytettiin "" Trieste II "" -aluksessa , ja tämän jälkeen "" Trieste "" otettiin pois palveluksesta ."	I
Ne aakkostetaan samaan kohtaan erikoismerkittömien vokaalien kanssa , vaan lisäksi umlaut-erikoismerkkejä ei saksassa pidetä omina aakkosinaan .	I
Lehdet sijaitsevat kierteisesti ja ovat lyhytruotisia .	O
Ehdotti vaaliväittelyiden siirtämistä , jotta hän voisi toimia finanssikriisin selvittämisessä ja syyskuuta McCain ilmoitti keskeyttävänsä vaalikampanjansa , suositteli Barack Obamaa tekemään samoin .	I
Mccain päätti lopettaa kasvaimen hoidon elokuussa 2018 , ja hän kuoli vain päivää myöhemmin 25. elokuuta .	O
Braga on kunta ja kaupunki Luoteis-Portugalissa .	O
Pari päätyi asumuseroon 1975 , ja avioliitto joutui vaikeuksiin 1970-luvulla .	I
Pari meni naimisiin 15. huhtikuuta 1984 , ja giuliani tapasi Donna Hanoverin vuonna 1982 .	I
Pääsarjassa Jemâa teki avauskaudellaan yksitoista maalia ja jakoi maalikuninkuuden yhdessä Rogérion kanssa .	O
Napoléon Bonaparte palveli upseerina brittiarmeijassa ja liittyi vapaaehtoisena sotaretkelle Zulumaahan .	O
Haapalainen teki tutustumismatkan Tampereelle , jossa sortui juopottelemaan ja riitautui Vilppulan rintaman ylipäällikön Erkki Karjalaisen kanssa .	O
Silloin ajateltiin suorittimien tulevan toimimaan enimmillään vain gigahertsin kellotaajuudella , ja tuohon aikaan Intelin uusin suoritinarkkitehtuuri perustui Pentium II -suorittimiin .	I
L2-välimuistin määrä oli nostettu 512 kilotavuun , ja se oli valmistettu 0,13 µm:n valmistustekniikalla .	I
Myöhemmin kellotaajuutta kasvatettiin 3,4 GHz taajuuteen asti , mutta ensimmäinen julkaistu Northwood-malli toimi 2,2 GHz taajuudella .	I
Se oli erityisen suosittu illan viimeisenä tanssina ja galoppi oli Prahan tanssisaleissa 1830-luvulla esitellyn polkan edeltäjä .	I
Ympäri Suomea on myös syntynyt joukko ramopunk-tapahtumia ja 2000-luvun ensimmäisellä vuosikymmenellä julkaistiin myös suuri määrä levyjä .	I
Sen pinta-ala on 95,5 neliökilometriä ja väkiluku noin 158 300 .	O
Sen pinta-ala on 318,19 neliökilometriä ja väkiluku noin 136 900 .	O
Caetano oli oikeustieteen professori ja Lissabonin yliopiston rehtori .	O
Talli avasi kauden Monte Carlossa historiallisella kolmoisvoitolla ( Loeb-McRae-Sainz ) ja Sainz ajoi auton ensimmäisen sorarallivoiton kauden kolmannessa kisassa Turkissa .	O
Ajoi tasaisen nopeita aikoja uudempia autoja vastaan ja kaudella 2009 Petter Solberg hankki Xsaran yksityistallinsa kalustoksi .	I
Nai Alexandren 13. joulukuuta 1779 Noisy-le-Grandissa ja hän matkusti isänsä kanssa Ranskaan lokakuussa 1779 .	I
Sen väri vaihtelee hehkuvan punaisesta tiilenpunaiseen , ja sinoperia esiintyy luonnossa yleensä vulkaanisilla alueilla .	I
Liikenne Lourdesiin on vilkasta maakulkuneuvoilla , ja sillä on myös kansainvälinen lentokenttä .	O
Vuonna 1976 peräti 2 248 390 ja vuonna 1975 heitä oli 2 179 256 .	I
Voinut ottaa tilanteen jälkihoitoa käsiinsä eikä presidentti Knorr sairastui samaan aikaan vakavasti .	I
"Seurakuntien johto ei siis enää ollut yhden miehen käsissä , vaan niitä johtivat "" kypsien kristittyjen miesten , "" ryhmät ."	O
Eskon voimassa olevasta sopimuksesta huolimatta useat huippuseurat tavoittelivat häntä , ja hän siirtyi suurella rahasummalla maineikkaaseen Pallavolo Modenaan nelivuotisella sopimuksella .	O
Suoritti valmentajan tutkinnon ja 1981 Wenger lopetti peliuransa .	I
Liigamestaruus luisui kolmesti Manchester Unitedille , mutta seuraavillakin kausilla Arsenal kamppaili kärkipaikoista .	I
"– Mustarastaan laulut ja muut "" ."	O
Sprukts aloitti kauden AHL-joukkue Rochester Americansissa , mutta pääsi pelaamaan ensimmäisen NHL-pelinsä jo lokakuussa .	O
Laahakaivinkoneen kauhaa nostetaan ja vedetään vaijereilla .	O
Seura palkkasi hänet leirin näyttöjen perusteella yhdeksi vuodeksi , ja kaudeksi Fedotenko haki sopimusta New York Rangersin harjoitusleiriltä .	I
Esiintynyt eri puolilla maailmaa ja madredeus on julkaissut yksitoista albumia .	I
Sanoittanut yhtyeen kappaleita ja hän on myös säveltänyt .	I
Ovatko portugalilaiset yhdistäneet kaksi sanaa vai voi vain arvailla onko kyseessä sattuma .	I
Vatikaanin henkilökunta sai hänen mielensä muuttumaan , mutta johannes Paavali I kieltäytyi aluksi kantotuolista .	I
Väkiluku 2 821 876 ( 2011 ) ja lissabonin alueen pinta-ala on 2 567 km ² .	I
Kristian otti koko Tanskan näin haltuunsa ja kööpenhaminan saartaminen pakotti Kristoferin antautumaan heinäkuussa 1536 .	I
Kaupunkioikeudet se sai vuonna 1345 , ja oldenburg mainitaan ensi kerran 1108 .	I
Sen pinta-ala on 1 373 km ² ja väkiluku 87 869 ( 2011 ) .	O
Tavallisin tapa tupakoida ja savuke on yleisin tupakkatuote .	I
Väkiluku noin 332 326 ( 2011 ) ja baixo Mondegon pinta-ala on 2 062 km ² .	I
Ipv voitti Ykköspesiksen runkosarjan kaudella 2016 ja nousi takaisin Superpesikseen kaudelle 2017 .	O
Joukkue oli jo runkosarjassa täysin ylivoimainen ja pudotuspeleissä kaatuivat vaivatta niin Kankaanpää ,	O
On sen jälkeen loukkaantumisten aiheuttamia taukoja lukuun ottamatta vakiinnuttanut paikkansa joukkueen aloituskokoonpanossa ) ja ensimmäisen A-maaottelunsa Saksan A-maajoukkueesessa Lahm pelasi 20-vuotiaana 18.2.2004 Kroatiaa vastaan ( 2-1 .	I
Kaikkiaan hän pelasi 79 maaottelua ja teki niissä kymmenen maalia .	O
Aaltomaisesti lainehtiva karva , joka ei kasva pituutta pentuajan jälkeen , vaan kysymyksessä ei kuitenkaan ole samanlainen kihara turkki kuin esimerkiksi villakoirilla .	I
Ole aina erotettavissa tästä maastossa eikä idänkäki on hyvin paljon käen näköinen .	I
Elokuvan on käsikirjoittanut Stallone itse ja ohjauksesta vastaa Renny Harlin .	O
Liittyi Nottingham Forestin vahvuuteen ja hän jätti Priestfieldin kesällä 2003 .	I
Nuoruudessaan Penghlis toimi Australiassa diplomaattina ja auttoi maahan muuttaneita kreikkalaisia .	O
Osti hänet 15 000 punnalla maaliskuussa 1987 ja pääsarjatasolla pelannut Queens Park Rangers löysi hänet Hayesistä .	I
Ferdinand vakiinnutti paikkansa avauskokoonpanon pelaajana Queens Park Rangersissa vuosina 1989 – 1992 ja Valioliigan ensimmäisellä kaudella 1992 – 1993 Ferdinand teki jo 20 maalia .	O
Kauden päätteeksi hänet valittiin ksi ja ensimmäisellä kaudellaan hän viimeisteli 25 liigamaalia .	I
Hän siirtyi Boltoniin ja leicester kuitenkin putosi Valioliigasta .	I
Naispuoliset yksilöt painoivat 45 kiloa ja olivat 1,05 metriä pitkiä .	O
Pääosin Runeberg pysyi uusklassismin kannalla , mutta ranskan-kausi toi mukanaan realismin näkemyksiä .	I
Hän sai taiteen akateemikon arvonimen vuonna 1999 , ja hänet palkittiin vuonna 1962 Pro Finlandia -mitalilla .	I
Humanistinen tiedekunta lakkautettiin kuitenkin jo 1928 ja luotiin uudestaan vasta vuonna 1961 .	O
Ne ajoittuvat 1920 – 1930-luvuille , ja maailmanennätyksiä kentällä on tehtailtu paljon .	I
Sen pinta-ala on 4 007 km ² ja väkiluku 247 453 ( 2011 ) .	O
Sen pinta-ala on 73,1 neliökilometriä ja väkiluku noin 10 600 .	O
Ennen ensimmäistä maailmansotaa alue kuului Itävalta-Unkarin hallintaan ja sodan jälkeen se oli osa Puolaa .	O
Falkman kävi Helsingin yksityislyseota ja pääsi ylioppilaaksi 1850 .	O
Eteni näin historiansa toiseen Spagettimaljaan ja royalsin viimeisen sekunnin touchdownilla lukemin 28-26 .	I
Teki niissä neljä maalia ja kaikkiaan hän pelasi 81 maaottelua .	I
Pedrillo on voittanut paššan luottamuksen ja toimii hänen puutarhansa vartijana .	O
Harkovan alueella ukraina oli äidinkielenä 53,8 prosentilla ja venäjä 44,3 prosentilla ( 2001 ) .	O
Järvi on tunnettu nopeasti lämpiävästä vedestään ja on suosittu etenkin lapsiperheiden keskuudessa .	O
Bangura teki ammattilaissopimuksen seuran kanssa ja edusti Watfordia viisi kautta .	O
Siirtyvät suoraan esimerkiksi ryömimisestä kävelemiseen , vaan kaikki vauvat eivät ollenkaan konttaa .	I
Sen suojeluspyhimys on Mamas ja kunnan juhlapäivä on 15. lokakuuta .	I
"Seuraava romaani oli läpimurto "" Sin mors hus "" , ja hänen esikoisteoksensa oli "" Harmaa sateenkaari "" vuonna 1967 ."	I
Eloonjääneet jäävät kodittomiksi ja lukemattomat kaupunkilaiset kuolevat pommituksessa .	I
Kirjoitti kertomuksen helpottaakseen tapahtuman hyväksymistä ja hän oli mielestään syyllinen siskonsa kuolemaan .	I
Seurasi Nikolaus III ja häntä edelsi Hadrianus V .	I
Kirkko holvattiin tynnyriholvilla ja 1400-luvulla kirkon keskilaivaa korotettiin .	I
Gamarra suuntasi ateenalaisseuraan ja kreikkalainen AEK kiinnostui hänestä .	I
Paikalliset järjestivät vuonna 1804 kapinan , jonka Venäjän armeija kuitenkin kukisti , ja venäjän keisarikunnan tuloa Georgiaan ( 1801 ) ei katsottu Khevissä hyvällä .	I
Ura jatkui Chicago Fire reservijoukkueessa ja sieltä hän siirtyi Englantiin .	O
Pommituksen jälkeen V3-ohjelmaa ei kuitenkaan täydellisesti hyllytetty , vaan kaksi pienempää nuolitykkiä rakennettiin Lampadeniin , Saksaan .	O
Edustaa Englannin Valioliigan Watfordia , ja hän on pelipaikaltaan hyökkääjä .	I
Hän toimii myös armeijan ylipäällikkönä ja edustaa Georgiaa maan ulkosuhteissa .	O
Löi tämän 1068 Llantadan taistelussa ja hän riiteli isänsä suosikin Alfonson kanssa .	I
Yhdistänyt isänsä valtakunnan ja näin Sancho oli valloittanut .	I
Seurasi Juhana I ja häntä edelsi Pietari I .	I
"Toinen kokoelma "" Seppele "" seuraavana vuonna ja hänen esikoisrunokokoelmansa "" Häät "" ilmestyi vuonna 1952 ."	I
Muutamat arabikirjoittajat mainitsevatkin Alfonson kutsuneen itseään kahden uskonnon keisariksi , ja toledon valtaus toi suuren määrän muslimeja kristityn kuninkaan alaisuuteen .	I
Urracan avioliitosta tuli onneton , ja se purkaantui vuonna 1114 .	O
Penkkejä kirkossa on 82 , ja ne on tehty punahongasta .	O
Sen suunnitteli Alvar Aalto , ja se on hankittu lahjoitusvaroin .	I
156:n farmarimallin nelivetoversion valmistus jatkui vuoteen 2007 saakka , mutta mallin seuraaja Alfa Romeo 159 esiteltiin vuonna 2005 .	I
Apulaispiispa Paul Verschurenista tuli Helsingin piispa ja vuonna 1967 piispa Cobben vetäytyi eläkkeelle Hollantiin .	I
Paavi osallistui ekumeeniseen rukoushetkeen Turun tuomiokirkossa ja vietti katolisen messun Helsingin jäähallissa .	O
Paavi Johannes Paavali II siunasi kirkon peruskiven vuonna 1989 ja lahjoitti kirkolle alttarimaalauksen , joka esittää Mustaa Madonnaa .	O
Vuoden 2015 lopussa se oli jo lähes 14 000 , mutta kirkon jäsenmäärä oli 1970-luvulla hieman alle 3 000 henkeä .	I
Näin ollen Merri on Pippinin serkku , ja esmeralda oli Paladin Tukin nuorempi sisar .	I
Rivendellissä Merri tutkiskelee karttoja ja suunnittelee mahdollista reittiä .	O
Stadion uudistettiin vuosina 2002 – 2005 ja uudistustyöt maksoivat 63,8 miljoonaa euroa .	O
Vietti varhaisen elämänsä Varsovassa ja von Plehwe syntyi saksalaiseen aatelisperheeseen .	I
Vuonna 1867 hänet meni syyttäjän apulaiseksi ja palveli myöhemmin eri tehtävissä oikeusministeriössä .	O
Lajin fossiilien läheltä on löytynyt Olduvain kulttuurin aikaisia kivityökaluja , ja ne on ajoitettu 2,5 – 2,6 miljoonaa vuotta vanhoiksi .	O
Sai aina alle kymmenen prosenttia äänistä , mutta hän osallistui viidesti maassa järjestettyihin presidentinvaaleihin .	I
Oli jesuiittojen johtama oppilaitos , ja se perustettiin vuonna 1559 .	I
On Azorien suurin asutuskeskus ja se sijaitsee São Miguelin saarella .	I
Se pääsi tavoitteeseensa ja projektille haettiin rahoitusta Kickstarter-palvelussa .	I
Vastusti bolševikkien vaikutusvallan lisääntymistä ja tškheidze kannatti Venäjän väliaikaista hallitusta .	I
Elokuva palkittiin myös parhaan draamaelokuvan Golden Globella ja Hoffman ansaitsi Globen parhaasta miespääosasta draamaelokuvassa .	O
Teki niissä 46 maalia ja hän pelasi kaikkiaan 89 maaottelua .	I
Asuinalue Kirkkonummella ja kantvik on kylä .	I
Pelasi Iranin kaikissa kolmessa ottelussa avauskokoonpanossa ja hän kuului Iranin joukkueeseen vuoden 2006 MM-kisoissa .	I
Vuodesta 1937 tämän poika Berndt Zachariassen ( 1909 – 1995 ) ) ja varustamoa johti Zachariassenin poika Alexander Gabriel Zachariassen ( 1870 – 1937 .	I
Sen omistaa nykyisin Bumex-yhtiö ja lahdenpohjan vaneritehdas jatkaa edelleen toimintaansa .	I
Muutti Barcelonaan 1964 ja hän aloitti musiikinopintonsa 9-vuotiaana .	I
Sijaitsee Piemonten alueella ja se kuuluu Alessandrian maakuntaan .	I
Tapasi meditaatiotunneilla myös Ray Manzarekin ja hän jammaili rumpali John Densmoren kanssa .	I
Michel jätti Casablancan mestaruusvuonna 2004 ja siirtyi Norsunluurannikon maajoukkueen päävalmentajaksi .	O
Ohjannut palkittuja lyhytelokuvia ja lisäksi hän on käsikirjoittanut .	I
Erittäin hyvä koulussa ja hän on ihastunut Lizzieen .	I
Hän pelasi ensimmäisen ottelunsa 13. maaliskuuta 1999 Avispa FUKUOKAa vastaan ja teki ensimmäisen maalinsa 31. elokuuta 2002 Consadole Sapporoa vastaan .	O
Yhtye sai levytyssopimuksen ja nimi muutettiin Hootenanny Singersiksi .	I
Meni naimisiin sen linnan kirkossa ja rikhard Leijonamieli saapui kaupunkiin vuonna 1191 .	I
Teki niissä yhden maalin ja siellä hän pelasi 23 ottelua .	I
He molemmat olivat opiskelleet samassa suomalais-venäläisessä Tabunovin koulussa , ja Theodor Tugai oli jatkanut opintojaan Helsingin Saksalaisessa koulussa .	O
Otti sen vastaan ja vaala sai työtarjouksen Suomi-Filmiltä .	I
Rakastuu naimisissa olevaan nuoreen naiseen , vaan pappi ei voi vastustaa kiusausta .	I
Jurkka oli esittänyt Vihtoria teatterissa ja hänestä tuli elokuvankin Vihtori .	O
Kaksi muuta suomalaista kaatui , mutta tulion onnistui heittäytyä ojaan .	I
Ruotsalainen korostus kuuluu hänen replikoinnissaan ja näyttelijällä oli repliikkien opiskelemisessa kova työ .	I
Syntyi sopimus elokuvasta , johon Tulio teki käsikirjoituksen , ja 1940-luvun lopulla Tulio oli yhteydessä Paramount-pomo Adolph Zukoriin .	I
Hän oli mukana lavasteiden rakentamisessa ja toimi tarvittaessa myös juoksupoikana .	O
Yksikään ei tuottanut tappiota , mutta melodraamojen tuotto oli vaihteleva .	I
Poissa julkisuudesta eli uransa päätyttyä Tulio .	I
Muslimikaupunki oli hyvin tiheään asuttu , ja se peitti 2,5 neliökilometrin alueen .	O
Italia putosi jatkosta ja espanja voitti ottelun rangaistuspotkuilla .	I
Kaudella 2008 – 09 Gattuso kärsi loukkaantumisista ja peliaika Milanissa kuihtui ainoastaan 12 pääsarjaotteluun .	O
Pakotti Robertsonin mukaansa ja lopulta Hautakivi karkasi vankilasta .	I
Ne on annettu hänelle keinotekoisesti vaan hautakivellä ei ollut alun perin supervoimia .	I
Etenkin Suomen ratkaisullaan ja stalin kuitenkin yllätti länsiliittoutuneet .	I
Pelasi avauskokoonpanossa kahdessa Japanin kolmesta ottelusta ja hä kuului Japanin maajoukkueeseen Saksan MM-kisoissa 2006 .	I
Hän oli mukana Japanin maajoukkueessa MM-kisoissa 2006 ja pelasi avauskokoonpanossa Japanin kahdessa ensimmäisessä ottelussa .	O
Teki niissä kaksi maalia ja kaikkiaan hän pelasi 33 maaottelua .	I
Saksan cupin voitto vuodelta 2004 ja hänen suurimpia saavutuksiaan ovat Bundesliigan voitto .	I
Vähintään 18 vuotta vanha ja pääministerin täytyy olla Kanadan kansalainen .	I
Alahuoneen edustajanpaikkojen vaalit järjestetään yleensä viiden vuoden välien , mutta pääministeri voi pyytää kenraalikuvernööriä järjestämään vaalit milloin tahansa .	O
Teki niissä 29 maalia ja kaikkiaan hän pelasi 85 maaottelua .	I
Juventuksessa hän voitti 1993 UEFA-cupin ja Dortmundissa 1997 Mestarien liigan .	O
Totesi järjestelyjen olevan hyvässä vaiheessa ja syyskuussa 2008 Blatter kävi Etelä-Afrikassa vierailulla .	I
Uusi-seelanti ei hävinnyt turnauksessa otteluakaan , mutta ennen lopputurnausta Uuden-Seelannin menestymismahdollisuuksia epäiltiin .	I
Espanja voitti historiansa ensimmäisen maailmanmestaruuden , ja se jäi jatkoajan ainoaksi maaliksi .	I
Kisat lähetettiin myös normaalilaadulla TV2:lla ja joitakin otteluita näytettiin FST5-kanavalla .	O
Toinen ns. pienkirjastoauto vuonna 2001 ja ensimmäinen kirjastoauto otettiin käyttöön vuonna 1975 .	I
Maiden välien huonontumisen vuoksi se jouduttiin sulkemaan , mutta vuonna 1958 Neuvostoliitto perusti sukellusvenetukikohdan Albanian Vlyoraan .	I
Otti toisen heti perään San Remossa ja panizzi ajoi ensimmäisen MM-rallivoittonsa vuonna 2000 Korsikalla .	I
Molemmat hallitsevat mestarit , Rafael Nadal miehissä ja Justine Henin-Hardenne naisissa , uusivat mestaruutensa .	O
2015 syntynyt tyttö ja vuonna 2011 syntynyt poika .	I
120 kg painanut ja 213 cm pitkä	I
Kuoli 72-vuotiaana 1902 ja hän syntyi vuonna 1830 .	I
Hän kuolee vuonna 1897 57-vuotiaana , eli hän syntyi noin vuonna 1840 .	O
Kun puolustusvoimien kuvaosastolla avautui elokuvaajan paikka , Sohlberg sai sen ja alkoi opiskella elokuvaa käytännössä muun muassa Kullervo Karin ohjauksessa .	O
He yhdistävät tietonsa ja suuntaavat Haitiin .	O
He selittävät asioiden oikean tolan ja heimo päästää ankat vapaaksi .	O
Hän esiintyi vierailevana luennoitsijana ja vuoden 1953 kiertomatkallaan Euroopassa	O
1990-luvulla Paul Teutul Sr. rupesi valmistamaan sivutoimena moottoripyöriä ja vuonna 1999 hän perusti Orange County Choppersin .	O
Tegelberg pelasi kaikkiaan 270 pääsarjaottelua ja viimeisteli niissä 84 maalia .	O
Ken saa tehtäväkseen päästää silminnäkijä päiviltä , mutta onnistuu tappamaan hänen koiransa yksi kerrallaan .	O
Maailmanlaajuisesti yhteensä 189,6 miljoonaa dollaria ja se tuotti Yhdysvalloissa 63,5 miljoonaa dollaria .	I
Kaikkiaan Ujfaluši pelasi 78 maaottelua ja teki niissä kaksi maalia .	O
Se muodostaa arviolta 56 % juomien myynnistä , ja coca-cola on tunnetuin The Coca-Cola Companyn tuotemerkki .	I
Toei-metro on 109 kilometriä pitkä ja siihen kuuluu 106 asemaa .	O
Kapina kutistui lopulta pieniksi terroriteoiksi ja japani lähetti vietnamilaiset opiskelijat takaisin Vietnamiin .	I
Ranskan laivasto avasi tulen kaupunkia kohti ja arviolta 6 000 vietnamilaista kuoli .	O
Valtio oli puoliksi itsenäinen , mutta se kuului Ranskan liittoon .	O
Yksityisten maanomistajien tilat takavarikoitiin ja omistus siirtyi valtiolle .	O
Yllyttivät väestöä vastustamaan maan hallintoa ja he jakoivat maata rikkailta köyhille talonpojille .	I
Surmasivat Việt Cộngin tukijoiksi väitettyä siviiliväestöä ja tet-hyökkäyksen jälkimainingeissa yhdysvaltalaissotilaat hävittivät My Lain kylän .	I
Tavoitteena ei kuitenkaan ollut yksipuoluejärjestelmästä luopuminen , ja valtio piti edelleen ohjauksessaan maan taloutta .	O
Se saa alkunsa Suurelta Kaukasukselta ja liittyy Mtkvariin Mtskhetan kaupungissa .	O
Niiden katto tukeutuu seinärakenteen varaan ja varhaiset yksinkertaiset sauvakirkot olivat pohjaltaan neliömäisiä .	I
Sen pinta-ala on 128,4 neliökilometriä ja väkiluku noin 17 600 .	O
Alun perin linnoituksessa oli kaksi osaa , ja vain niistä ylempi on säilynyt hyvin .	O
Sen pinta-ala on 239,3 neliökilometriä ja väkiluku noin 20 427 .	O
Kaapua ei saatu irrotettua hänen käsistään ja se haudattiin maahan hänen kanssaan .	O
Hän teki suurehkoja marmoritöitä , mutta suunnitteli myös posliinisia pienoispatsaita .	O
Varsinainen provinssien välinen rataverkko sijoittuu lähinnä maan eteläosiin , mutta verkon pituus henkeä kohti onkin yksi maailman suurimmista .	I
Vain muutamat alukset tekevät mannerten välisiä matkoja , ja suurin osa Kanadan kauppa-aluksista operoivat kotimaan kaupassa .	I
Se joutui tekemään pakkolaskun kaupunkiin ja klo 16.20 yhteen Blackhawk-helikopteriin osui ohjus .	I
Joukot olivat jatkuvan tulituksen kohteena ja ympärillä oleva seutu oli hyvin vihamielistä .	I
Liittyi ilmeisesti oleellisella tavalla numerologiaan ja kolmioluvut olivat keskeinen osa kuviolukujen oppirakennelmaa .	I
"Apotti Groffroy asetti näytteille Magdalan Marian pyhäinjäännöksen ja tämä aiheuttaa erinäisiä "" ihmeitä "" ."	O
Fransiskaanit ottivat vastuulleen luostarin toiminnot vuonna 1217 ja vuonna 1537 se siirtyi maalliseen omistukseen .	O
Salama tuhoaa Pyhän Mikaelin tornin vuonna 1819 , ja vuoden 1793 paikkeilla keskusportaalien veistokset hakataan rikki .	I
Venäjällä Nilson liittyi puna-armeijaan ja toimi sisällissodassa lentäjänä .	O
Satunnaisesti muita tapahtumia ja nykyään talossa järjestetään diskoja .	I
Palasi Suomeen 1970-luvun alussa , mutta landström muutti Ruotsiin 1959 .	I
Lahden suojeluskuntapäällikkö Kemp kutsui suojeluskuntalaiset Kaupungintaloon kello 9 ja seitsemännen päivän aamuna puhelinyhteys kartanoon katkesi noin 7 aikoihin .	I
Skott raivosi ja kirosi .	O
Osa matruuseista pääsi läpi asemalle , mutta muut ryhtyivät kiertämään aseman suuntaan .	O
Keisari etääntyi vähitellen syrjäänvetäytyvästä puolisostaan ja alkoi kiinnostua hovin kaunottarista .	O
Kaikkiaan hän pelasi 34 maaottelua ja teki niissä yhden maalin .	O
Vortigauntit ovat hyvin sosiaalisia olentoja ja niitä harvoin näkee yksinään .	O
Kohdatessaan pelaajan houndeye luo shokkiaallon , ja usein pakenee sen jälkeen piiloon .	O
Niitä ei juuri näe Black Mesan sisätiloissa , mutta pelaajan saapuessa Xeniin ne ovat hyvinkin yleisiä .	O
Kohdatessaan pelaajan se juoksee tätä kohti ja ampuu tykillään pelaajaa seuraavia herhiläisiä .	O
Sikiöt ovat myös nopeita ja tekevät paljon tuhoa .	O
Eräs pienimmistä niistä , ja snark on muukalaislaji .	I
Myös pelaaja voi saada sen arsenaaliinsa , ja ase on eritoten alien gruntien käytössä .	I
Nyt piste-erot olivat vielä pienemmät , mutta viimeksi vastaavaa tapahtui kaudella 2001 .	I
Grönholm ajoi voittoon ja tekniikka kuitenkin petti Märtinin .	I
Burns oli toinen ja Solberg kolmas .	O
Kyproksella ajettiin paahtavassa helteessä juhannuksena ja kisa oli rankka autoille .	O
Burns kolmas ja grönholm oli toinen .	I
Märtin voitti kisan kolmantena ei-skandinaavina ja virolaiset rallimatkailijat olivat haltioissaan .	O
Loeb pysyi kärjessä , Märtin ja Panizzi nousivat Sainzin ohi .	O
Solberg oli voittaja ja samalla maailmanmestari .	O
Tommi Mäkinen ja petter Solberg	I
Freddy ja armin Schwarz Loix	I
Toni ja didier Auriol Gardemeister	I
Se vihittiin käyttöön seuraavana vuonna , ja majan rakentaminen aloitettiin kesällä 1888 .	I
Espanja tasoitti pian Italian maalin jälkeen ja peli päättyi 1 – 1-lukemiin .	O
Mario Balotellin kahdella maalilla kukistamaan Saksan ja italian maajoukkue Azzurri onnistui kuitenkin tiukalla puolustuspelillä .	I
Liittyi ilmeisesti oleellisella tavalla numerologiaan ja kolmioluvut olivat keskeinen osa kuviolukujen oppirakennelmaa .	I
Teki niissä viisi maalia ja yhteensä hän pelasi 145 liigaottelua .	I
Toukokuun lopulla 2007 Hargreavesin kauan spekuloitu ja odotettu siirto Manchester Unitediin tapahtui .	O
Joulukuussa 2003 Aston Villa purki Balabanin sopimuksen ja näin hän siirtyi ilmaiseksi Club Bruggeen .	O
Paino jopa 650 kg ja miekkakalan pituus on 2-4,3 metriä .	I
Konveksi monikulmio ja se on yksinkertainen .	I
Rəsulzadəstä tuli maan presidentti ja azerbaidžanin kansallinen neuvosto julistautui itsenäiseksi .	I
Ne leikkaavat toisensa kohtisuoraan ja neliön lävistäjät ovat yhtä pitkät .	I
Laivalla syntyy kapina , ja teloittajat laskevat kiväärinsä .	I
Sää ei suosinut kuvausryhmää , mutta kuvaukset alkoivat Leningradissa varhaiskeväällä .	I
Majakovskin lisäksi myös muut taivuttelivat Švedtšikovia levittämään elokuvaa , ja jatkuvan painostuksen jälkeen Sovkino lopulta lähetti elokuvan Berliinin .	O
Järven poikki kulkee Porvoonjoki ja järvi voi tulvia .	O
Toinen häkki putoaa rotkoon , ja eräs kannibaali huomaa kiipeämisen .	I
He saavat vihdoinkin suunnan , ja jack antaa Elizabethille kompassinsa .	I
Harhauttaa sillä Jonesin miehistön ja norrington jää jälkeen sydämen kanssa .	I
Vartuttuaan hän muutti Helsinkiin ja lähti opiskelemaan Diakonia-ammattikorkeakouluun .	O
Lahden pituus on noin kaksi kilometriä ja vesi on pysynyt melko puhtaana .	O
Kuuluu valtakunnalliseen lintuvesien suojeluohjelmaan ja lahti on osa Östersundomin lintuvesiä .	I
"1960-luvun aikana Oldsmobilen myynti Suomessa jäi muutamaan kymmeneen autoon ja rekisteröintitilastossa se sijoittui "" muut merkit "" -osioon ."	O
Valtava paineaalto paiskaa Scottin maahan , ja säteiden seurauksena veteen syntyy pyörre .	I
Lähtee takaisin lapsuudenkotiinsa ja jean heittää Wolverinen seinään .	I
Elokuva tuotto jatkoi ensimmäisen viikon korkeana , mutta putosi yllättäen 66,9 % seuraavana viikkona .	O
Muodostaa merkittävän lintuvesialueen ja se on osaksi umpeenkasvanut .	I
Hallinnollisesti kaupunki erotettiin Bulganin provinssista ja sitä hallittiin omana alueenaan .	O
Vuonna 1995 lukema oli 42 % ja vuonna 2000 vielä 32 % .	O
"Häntä edelsi Ossian "" Ossi "" Holmström ja hänen jälkeensä virkaan astui Esko Riekki ."	O
Suoritti oikeustutkinnon Helsingin yliopistossa 1911 ja hän pääsi ylioppilaaksi 1906 Porvoon yhteiskoulusta .	I
Hän pelasti seuran putoamiselta , mutta sai lähteä kauden jälkeen .	O
Sai ankaraa palautetta tallipäälliköltään ja duval ajoi kertaalleen ulos Korsikalla .	I
Yhdisti omaan Discover-lehteensä ja time-konserni osti sen 1986 .	I
Parreira johti vuoden 1994 jalkapallon MM-kisoissa Brasilian maajoukkueen voittoon ja hänet valittiin uudestaan Brasilian päävalmentajaksi vuoden 2006 kisoihin .	O
Rata oli pituudeltaan 3,703 kilometriä , ja kierroksia ajettiin kilpailussa yhteensä 83 .	O
Alkuasukkaat antautuvat ja jykke tulee väliin .	I
Kautta aikojen toisten MM-kisojen 1934 jälkeen hän siirtyi Botafogoon ja voitti toisen Rio de Janeiron osavaltiomestaruuden vuonna 1935 .	O
Johtohahmo ja joukon isä- .	I
Nai venäläisen vaimon ja sarjan myöhemmissä jaksoissa rikastui .	I
Kaarevuus 1 vastaa ympyrää , jonka kulmasäde on 45 ° , ja horisontin kaarevuus on näin suuri noin 2640 kilometrin korkeudelta katsottuna .	O
Laukaisi ennen kuin kukaan ehti reagoida ja sen jälkeen hän asetti aseen piipun suuhunsa .	I
Saavutti parhaimmillaan sijan 8 neljännellä viikollaan ja se nousi ensimmäisellä viikolla listan sijalle 11 .	I
"Projektin ensimmäinen single "" You "" nousi listan huipulle ja siitä tuli Kōdan ensimmäinen niin hyvin sijoittunut single ."	O
"Kappaletta "" Moon Crying "" käytettiin TV Asahin draamasarjan "" Puzzle "" tunnussävelmänä ja singlelle sisältyi myös Black Eyed Peas -yhtyeen Fergien kanssa yhteistyössä äänitetty kappale ."	O
"Se debytoi listan huipulla 58 000 myydyn kappaleen voimin ja kōda julkaisi 42. singlensä "" Stay with Me "" jouluaattona ."	I
Linnaläänien synty Suomessa liittyy Ruotsin vallan vakiintumiseen ja sen ajoittaminen on hajanaisten vuosilukujen varassa .	O
Arcissa ( Augmentation Research Center ) , vaan hiirtä sen sijaan ei kehitetty PARCissa .	I
Vain ohjelmisto puuttui , ja sen teki Adobe .	O
Hän oli naimisissa neljästi ja sai kaksi poikaa .	O
Ei lopulta kuitenkaan saanuut sopimusta Englantiin mutta loppukesällä 2008 Motta vieraili valioliigaseura Portsmouthin testattavana .	I
Edmílson murtautui heti joukkueen vakiokokoonpanoon , ja vuodet Ranskassa toivat hänelle menestystä .	O
Hän on pelannut 33 maaottelua ja tehnyt niissä yhden maalin .	O
Markkinoiden pito loppui 1700-luvulla ja saari menetti kuitenkin asemansa kauppapaikkana .	I
Ei juhlinut osumaansa kunnioituksestaan vanhaa seuraansa kohtaan , mutta hän laukoi ottelun 3 – 2-voittomaalin rangaistuspotkusta .	I
Vuoden 2006 loppuvaiheilla Villa nousi maajoukkueen runkopelaajaksi ja syrjäytti näin pitkään kärjessä luutineen Raúlin .	O
Joutui tämän takia jättämään ottelun kesken ja villan epäonneksi hän loukkasi reitensä vapaapotkua antaessa .	I
Espanja eteni puolivälieriin , jossa se kohtasi voitokkaasti Paraguayn , ja neljännesvälieräottelussa Portugalia vastaan Villa iski paluupallosta joukkueensa ainoan maalin .	I
Myös figuratiivisia aiheita esiintyy , mutta teokset ovat pääasiassa abstrakteja .	I
Game Boy Colorille vuonna 1999 ja sarjan ensimmäiset osat julkaistiin Nintendo 64:lle .	I
Näin Jak sotkeutuu mukaan Kras Cityn kuvioihin , eivätkä suinkaan kaikki ole mielissään uuden tiimin ajomenestyksestä .	O
Taistellaan sitäkin enemmän mutta areenoissa ei ajeta kilpaa- !	I
Pelisuunnittelun ohella Lowe harrastaa saksofonin soittoa ja on edelleen aktiivisesti mukana jazz-piireissä .	O
Se on kaupungin tunnetuin nähtävyys ja yksi Saksan tärkeimmistä arkkitehtuurikohteista .	O
Osa kirkon seinistä sortui , mutta taideaarteet oli pelastettu turvaan .	O
– Latioksen tai Latiaksen .	O
Samus lähtee pakoon kohti valon portaalia ja tämän tuhottuaan koko pimeä maailma uhkaa luhistua .	I
Omistajien erimielisyydet alkoivat kuitenkin haitata liiketoimintaa , ja niinpä yritys myytiin vuonna 1963 Keskolle .	O
Silloin myös avattiin sadas Kesoil-asema ja saavutettiin kymmenen prosentin markkinaosuus .	O
Saksan cupin 2009 ja hän voitti Liga-Pokalin 2006 .	I
Artšit puhuvat lezgiläistä kieltä , mutta kuuluvat historiallisesti avaarilaiseen kulttuuripiiriin .	O
Monet niistä edustivat kieleltään ja kulttuuriltaan poikkeavia kansanryhmiä .	O
Elokuvan ohjasi Bryan Singer ja käsikirjoitti David Hayter .	O
Xavier sanoo etsivänsä toivoa , ja käytävällä he kaksi puhuvat .	I
Rogue on karannut kotoaan ja saapunut Kanadan Pohjois-Albertaan .	O
Se on Pohjois-Ruotsin toiseksi suurin ja Ruotsin kuudenneksi suurin lentoasema .	O
Faisalin hallistuskaudella öljyntuotanto kasvoi ja saudien hallitus rikastui .	O
Teki niissä kolme maalia ja jansen pelasi urallaan 45 maaottelua .	I
"The Groove "" :ssa , mutta ne ovat pelattavissa jatko-osassa ."	O
Condé lähti Ranskasta Flanderiin ja siirtyi Espanjan palvelukseen .	O
Ohjasi nousijajoukkueen erinomaiseen suoritukseen ja kaudella 2007 Priha keskittyi valmentamiseen .	I
Kohtasi kaksiosaisessa karsinnassa Kokkolan Palloveikot ja joukkue oli sarjan päätyttyä 13. sijalla .	I
Pelasi avauskokoonpanossa joukkueen jokaisessa kolmessa ottelussa ja lee kuului Etelä-Korean joukkueeseen vuoden 2006 MM-kisoissa .	I
Ei kuitenkaan osallistunut maailmanmestaruuskisojen karsintoihin , mutta jalkapalloliitto tuli FIFAn yhteyteen 1948 .	I
Saudi-arabia oli ryhmän heittopussi , mutta muut kolme varsin tasaisia .	O
Pelasi avauskokoonpanossa joukkueen jokaisessa kolmessa ottelussa ja lee kuului Etelä-Korean maajoukkueeseen Saksan MM-kisoissa 2006 .	I
Sen ehdotuksia vastustettiin eduskunnassa , joten , mutta komitea sai mietintönsä valmiiksi joulukuussa 1923 Etsivä	I
Ruotsin poliisin kanssa ylläpidettiin yhteistyötä , ja oppia haettiin myös Baltian maista .	I
Tätä radikalisoitunut Lapuan liike ei ymmärtänyt ja Lapuan liikkeen organisaattori Kosti-Paavo Eerolainen vaati	O
Antikainen oli osallistunut heimosotiin puna-armeijan puolella ja saartanut komppaniansa kanssa suomalaisen heimosoturiryhmän .	O
Kanava valmistui 1871 ja rakentaminen aloitettiin samana vuonna .	I
Kanavien leveys 16 metriä ja syvyys 4 metriä .	O
Albumi oli työstetty huolellisemmin kuin edeltäjänsä , ja sen äänimaailmakin oli aivan toista luokkaa .	O
Hänen tilalleen valittiin Alex Bent ja paul Wandtke erotettiin yhtyeesä lokakuussa 2016 .	I
Päästä hyvinkin pitkälle ja vammaisratsastaja voi halutessaan kilpailla .	I
Saturday oli mukana vuoden 1999 NFL-draftissa , mutta mikään joukkue ei valinnut häntä riveihinsä .	O
Se ole Georgian keskushallituksen hallinnassa , eikä abhasiaa hallinnoi Venäjän tukema separatistihallinto .	I
Teki niissä kymmenen maalia ja breitner pelasi maajoukkueessa 48 ottelua .	I
Uusi basisti saatiin nopeasti tilalle , mutta samana vuonna basisti erosi yhtyeestä .	I
Kasvatettu juutalaiseksi ja alex on puolijuutalainen .	I
Suunnittelee kiertuetta vuodelle 2006 tukeakseen albumiaan , ja hän on kirjoittanut lauluja hänen debyyttisooloalbumilleen .	I
Niiden äänenvoimakkuus on tavallista akustista kitaraa suurempi , ja resonaattorikitaroille on luonteenomaista metallinen , kalskahtava ääni .	I
Myös pohja listoitetaan ja tehdään kuperaksi .	O
Tähtää Matildaa ja molay sanoo Roopelle .	I
" Virtua Fighter 2  julkistettiin vuonna 1994 ja "" Virtua Fighter 3 "" vuonna 1996 ."	O
Kansirakenteiden komposiittiin on integroitu häivemateriaalia ja metalliosat on päällystetty tutkasäteitä absorboivalla maalilla .	I
Samalla estää laitteiden tuottamien radiosignaalien pääsyn ulos ja tämä suojaa aluksen laitteita ulkoa tulevalta elektromagneettiselta pulssilta .	I
Loppuvat kesäkuussa ja koulut alkavat syyskuussa .	I
Esikoinen Murha Käpylässä sijoittui 1950-luvun Helsingin Käpylään ja oli ehdolla Helsingin Sanomien esikoiskirjapalkinnon saajaksi .	O
Sen tukemiseksi tehdään työtä , mutta minareetti on alkanut kallistua .	I
Aikaisemmin liikennepaikka toimi junien kohtauspaikkana mutta nykyään liikennepaikalla on kaksoisraide .	O
Henkilöliikenne heinäkuuta 1982 , ja kaupallinen tavaraliikenne lakkautettiin 1976 15. .	I
Best kertoo muistoartikkelissaan Bantingin jääneen eloon itse onnettomuudessa mutta käyttäneen voimansa loppuun huolehtiessaan muista onnettomuuden uhreista .	O
Heti perään hän kuitenkin teki Chelseaa vastaan kaksi maalia FA Cupissa ja maalin Mestarien liigassa , joilla hän vakiinnutti paikkansa Arsenalin hyökkäyksessä .	O
Ne ulostavat lähinnä kalkkia , ja sulamattoman ravinnon hyeenat oksentavat .	I
Hankoa pommitettiin helmikuuhun 1940 mennessä kaikkiaan 72 kertaa ja se oli sodan aikana Suomen pommitetuin kaupunki .	O
Ennen levyttämistä kitaristi Igor Gianola lähti yhtyeestä , ja hänet korvattiin suomalaisella Kasperi Heikkisellä vuonna 2013 .	O
Kuusrock ja esiintymispaikkana Oulu .	I
Muutti asumaan Janakkalaan ja kalm palasi Suomeen 1934 .	I
Asgårdin herra ja thorin isä	I
Hämmästyksekseen hän muuttui mahtavaksi Thoriksi ja samalla tajusi oikean olomuotonsa .	O
Nykyisin taas Carter Hall on kuollut ja uusi Haukkatyttö on lehden päähenkilö .	O
Teki Turkin pääsarjassa kahden kauden aikana 17 maalia 49 ottelussa ja tämän aikana hän pelasi myös Uefa Cupissa kolme ottelua vuonna 2004 .	I
Laiva rakennettiin Wärtsilän Pernon telakalla Turussa ja laskettiin vesille 21. lokakuuta 1980 .	O
Vuonna 1988 Stena Ab oli ostanut lautan , mutta se jatkoi vuokrattuna edelleen Silja Linen liikenteessä .	O
Samuraita tuli hänen puheilleen sankoin joukoin vaatimaan omaa osuuttaan , ja palkittuaan uskonnollisia instituutioita Go-Daigo valmistautui jakamaan Hōjō-klaanin maita uudelleen .	I
"Yäk ja "" Punk !"	I
1976 1988 Radion huilun äänenjohtajana ja vuosina 1973 – 1976 Helasvuo soitti Helsingin kaupunginorkesterissa – sinfoniaorkesterissa .	I
Uusia uskontoja on syntynyt aina historian aikana , mutta nykyaikana niiden määrä on kasvanut ennennäkemättömän nopeasti .	O
Siitä on paljastunut uusia alueita ja hyrulen maailma on saanut lisää yksityiskohtia .	I
Link käyttää rupeita tavallisesti ostosten tekemiseen , mutta niitä voi kuluttaa myös minipelien pelaamiseen .	O
Niillä on häntä ja nuijapäät ovat aluksi raajattomia .	I
"Se poistettiin käytöstä marraskuussa 1989 , ja "" Kuovia "" käytettiin Saaristomerellä ."	I
Hämeksen isä oli näyttelijä Ekke Hämäläinen ja äiti on näyttelijä Hilkka Kinnunen .	O
Alukseen mahtuu 2 500 matkustajaa , ja sillä on 2 252 hyttipaikkaa .	O
Berķis oli Kārlis Ulmaniksen lähimpiä miehiä ja osallistui tämän vallankaappaukseen toukokuussa 1934 .	O
Keväällä 1940 hänet nimitettiin lisäksi sotaministeriksi ja puoli vuotta myöhemmin Berķis nousi sotaväen päälliköksi .	I
Järven pinta-ala on noin 21,82 hehtaaria ja suurin pituus noin kaksi kilometriä .	O
Ryhtyi ammattilaispainijaksi ja hän liittyi laivastoon .	I
Jäljensivät vanhoja kansantarinoita tai monet kirjurioppilaat kirjoittivat muistiin .	I
Holvi , joka useimmiten kirkon lattian alla tai krypta ( , , kryptē ) on kivinen kammio sijaitsee .	I
Elokuvan tarina kertoo turkismateriaaliksi siepatuista dalmatiankoiranpennuista ja niiden vanhempien seikkailusta niitä etsiessä .	O
Punaviidakkokananaaras on huomaamattoman ruskeankirjava ja muistuttaa metsäkanalintujen naarasta .	O
Suoritti hyvillä arvosanoilla lakitieteen tutkinnon 1830 ja helsingissä Bergh joutui silmäsairauden vuoksi vaihtamaan pääainetta .	I
"Sepitti "" Oulun Wiikko-Sanomissa "" ja hän ehti myös harrastaa runoilua"	I
Perintörahat hupenivat turhiin parannusmatkoihin , ja silmäsairaus sokeutti Berghin lopullisesti .	I
Kirjoittanut useita näytelmiä mm. Anton Tšehovin novelleihin perustuvan komedian sekä elstelä on kirjoittanut lahtelaiselle säveltäjälle Harri Ahmakselle kaksi oopperalibrettoa	I
Greyn vuoden 1797 uudistuslaki lyötiin hajalle parlamentissa ja vakavammat puheet äänioikeusuudistuksista jäivät kun Ranskassa puhkesi vallankumous .	I
Jätti lordi Melbournen seuraajakseen ja grey vetäytyi julkisuudesta jo 1834 .	I
Bysantin aikana vuonna 539 kaupungin ulkopuolelle rakennettiin linnoitus , mutta vandaalien vuoden 430 ryöstöretken jälkeen kaupunki ajautui rappiolle .	I
Muita merkittäviä rakennuksia ovat Trajanuksen kaari ja toinen tunnetuista roomalaisaikaisista julkisista kirjastoista .	O
Kaupunki suunniteltiin alkujaan 15 000 asukkaalle , mutta se kasvoi pian alkuperäisen ruutukaavan yli .	O
Arabit hyökkäsivät kaupunkiin 600-luvulla , ja se hylättiin lopullisesti 700-luvulla .	O
Lee International ei pystynyt kuitenkaan maksamaan hankintaansa takaisin pankille , ja niinpä vuonna 1989 sijoittajayhtiö Warburg Pincus otti Panavisionin haltuunsa .	O
Snaggletooth on rock and roll -yhtye Motörheadin tunnushahmo ja maskotti , joka yleensä esiintyy heidän levynkansissaan .	O
Hänet valittiin usein työpaikkansa luottamusmieheksi ja armeijan käytyään Kauhasesta tuli ammattitaitoinen sähkömies .	I
Kielipaketin on suomentanut Mika Pirinen , ja ohjetiedostot on laatinut Panu Pyyvaara .	O
Viimeksi mainittu on yhtyeen tunnetuimpia kappaleita ja on säilynyt ohjelmistossa läpi vuosien .	O
Tämän jälkeen hän työskenteli pääasiassa hallinnollisissa tehtävissä kotiseudullaan ja kirjoitti puolankielistä runoutta Adam Mickiewiczin töiden innoittamana .	O
Kaupungin väestöstä liettualaisia on noin kolmannes , ja Sejny onkin Puolan liettualaisen vähemmistön keskus .	O
Parani , saatuaan kemoterapiaa , mutta hän sairastui itse siihen .	I
Tuki ohjattiin historiallisesti oman yhteisön vähäosaisten auttamiseksi , mutta globalisaation myötä keräyskohteisiin on liittynyt kansainvälinen katastrofiapu .	O
Kuoli 26. marraskuuta 1855 ja konstantinopolissa hän kuitenkin sairastui koleraan .	I
Loppuvuonna julkaistiin Jackson 5:n neljä peräkkäistä listaykköstä ja maaliskuussa 1969 yhtye allekirjoitti levytyssopimuksen Motown Recordsin kanssa .	I
Sitä myytiin Amerikassa kolme miljoonaa kappaletta , ja listaykköseksi noussut nimikkosingle siivitti albumin myyntiä .	I
Sen jälkeen Helsingin Suomalaisessa jatko-opistossa ja sjöström jatkoi opintoja Helsingin Suomalaisessa tyttökoulussa .	I
Hänet valittiinkin Suomen ensimmäiseen eduskuntaan , ja käkikoski oli Suomalaisen puolueen ehdokkaana .	I
Alueella oli aikoinaan puuvillateollisuutta , mutta se on nyttemmin hiipunut .	O
Dvd-versio julkaistiin 5. lokakuuta 1999 ja Blu-ray 6. lokakuuta 2009 .	O
Rekisterinsiivouksen voi varmuuskopioida ja tarvittaessa palauttaa .	O
Kaarle II kuoli 1. marraskuuta 1700 ja tieto saapui Versaillesiin 9. marraskuuta .	O
Sarjasta ei aikoinaan tullut toivottua kaupallista menestystä , mutta nykyisin WSOY:n julkaisemat Alix-albumit ovat suosittuja keräilykohteita .	O
Callao sijaitsee Liman länsipuolella ja kuuluu sen metropolialueeseen .	O
Hän pelasi kaikkiaan 98 maaottelua ja teki niissä kaksi maalia .	O
14 % väestöstä eli köyhyysrajan alapuolella .	O
Kuvasi sosiaalista kanssakäymistä itsensä esittämisenä ja hän käytti useissa teoksissaan dramaturgista lähestymistapaa .	I
Sosiaalisilla puolestaan ihmisten ylläpitämiä kehyksiä ja luonnollisilla kehyksellä tarkoitetaan tahdosta riippumattomia tapahtumia .	I
Grönholm otti uransa toisen mestaruuden ja Peugeot vei taas merkkimestaruuden .	O
Petter Solberg kuljettajien tittelin ja citroën voitti merkkimestaruuden Xsara WRC:llä .	I
Valtiotieteiden tohtoriksi Seppinen väitteli vuonna 1997 ja valtiotieteiden kandidaatin tutkintotodistuksen hän sai syyskuussa 1975 .	I
Siitä osan maksaa Suomen Kirjasäätiö . , ja palkintosumma on 10 000 euroa	I
Hänen Expressen-lehden artikkelisarjansa osaltaan kaatoi hallitusta , mutta lindgren oli ollut pitkän linjan sosiaalidemokraatti .	I
Käsitettä käytetään Suomessa yleisesti ansiotuloverotuksen yhteydessä , mutta sitä voidaan käyttää myös muista veroista .	O
Hänelle opetettiin myös viittomakieltä ja hän oppi tuona aikana kieltä .	I
Puumala toimi valtuuston puheenjohtajana vuosina 2007 – 2008 ja Keski-Pohjanmaan maakuntahallituksen puheenjohtajana vuosina 2011 – 2013 .	O
Puumala sai 659 ääntä ja Sipilä 961 ääntä .	O
On muuttumassa väljäksi omakotitaloalueeksi , mutta kylä on pääasiassa maatalouspainotteinen .	I
Silloin tällöin tapahtuva kerjäämistoiminto tai kerjääminen voi olla myös yksittäinen .	I
Järvessä on paljon muitakin särkikaloja , ja sieltä on tavattu myös madetta .	O
Jäälinoja on tärkeä ympäristöä elävöittävä tekijä ja tärkeä myös kasteluveden saannin kannalta .	O
Kunnostuksen kustannusarvio oli noin 600 000 euroa ja sen tarkoituksena oli parantaa järven virkistyskäyttömahdollisuuksia .	O
Vaihtoehdot olivat 1,9 D ( 102 hv ) ja 1,9 D HP ( 115 hv ) .	O
Helpottaa heidän asioimistaan viranomaisten kanssa ja lähiötyö tukee varsinkin maahanmuuttajataustaisten asukkaiden elämää .	I
Rakennustyöt aloitettiin pian , ja puolet neljä porraskäytävää käsittävästä	O
Se sulautettiin uuteen perustettavaan Puolustusvoimien Logistiikkalaitokseen ja yksikkö lakkautettiin itsenäisenä joukkona vuoden 2014 lopussa .	I
Korsimo sai vaikutusvallallaan muutettua tien linjauksen kulkemaan kauempaa , mutta korsimon Liedosta hankkiman maatilan lähelle oltiin suunnittelemassa moottoritietä .	I
Äänestys järjestettiin 419 seurakunnassa ja sopuvaalit 30 seurakunnassa .	O
Ne menestyivät silti hyvin , mutta näiltä joukoilta puuttui taistelukokemusta .	I
Roomalaiset vastasivat usein tuleen omilla heittokoneillaan , ja ne eivät kuitenkaan aiheuttaneet merkittäviä tappioita .	I
Heittokoneet tulittivat herkeämättä juutalaisia yrittäen pitää heidät matalana , ja muurinmurtajat alkoivat juutalaiskapinallisten ankarasta vastarinnasta huolimatta murtaa muureja .	I
Perääntyivät seuraavalle muurille ja puolustajat näkivät tilanteen toivottomaksi .	I
Surmasi 12 kapinallista ja myös Titus tarttui jouseen .	I
Roomalaiset saivat viimeisetkin osat kaupungista haltuunsa , ja suurin osa puolustajista oli jo paennut .	I
Paraati päättyi kolme päivää kestäneeseen juhlintaan , ja Legio X Fretensis jäi Jerusalemin varuskunnaksi .	O
Kokonaisuudessaan Panda oli kuitenkin monikäyttöinen ja ulkomittoihinsa nähden tilava auto .	O
Vuonna 2002 hän siirtyi kilpailemaan A-cupiin ja maajoukkueeseen hän pääsi vuonna 2003 .	O
Lelut oli suunniteltu kestämään taaperoikäisten kylpyleikkejä , ja osa niistä selvisikin jäiden läpi Atlantille .	O
"Sitä johtaa pääasiassa "" Basel United "" , mutta "" Genossenschaft S.J.P "" omistaa stadionin virallisesti ."	I
Parlamenttiin hän pääsi 1741 Buckinghamista ja edusti vaalipiiriä kuolemaansa saakka .	O
Kuningas toimitti asiat jatkuvasti Buten kanssa ja yritti saada Pittiä muodostamaan hallituksen .	O
Vähempiarvoista kuin Sar-e-sangin kaivoksista tuotettu ja näistä esiintymistä saatava lapis on kuitenkin hailakampaa lapis .	I
Sitä pienempi on viirikkö ja laivuetta suurempi joukkoyksikkö on lippue .	I
On keikkaillut muutaman keikan vuosivauhtia , mutta orkesteri hajosi juhannuskeikan 1984 jälkeen .	I
Eu-jäsenyyteen hän suhtautuu kriittisesti , muttei niin negatiivisesti kuin Klaus .	O
Meppien kansalaisuudet eivät vaikuta istumajärjestykseen mitenkään , vaan paikka ryhmän sisällä määräytyy aakkosjärjestyksen mukaan .	O
Osa parlamentin jäsenistä on sitoutumattomia eikä kuulu mihinkään poliittiseen ryhmään .	O
Intergroupit , joita voi olla enintään eli eräs meppien vuorovaikutuksen foorumi ovat puoliviralliset laajennetut työryhmät 28 .	I
Uusi malli muistutti enemmän rata-autoa ja se oli erittäin nopea .	O
Klaus siirtyi syrjään puolueen johdosta marraskuussa 2002 , ja maltillisena pidetty Mirek Topolánek valittiin hänen seuraajakseen .	O
Burns voitti vuonna 2001 ja Solberg vuonna 2003 .	O
Ikkunat joka seinällä ja siinä on yksinkertainen ristiholvaus .	I
Pelaajat varustetaan vaarattomilla laseraseilla sekä säteet tunnistavilla liiveillä .	O
Pelivarusteet on varustettu infrapunasensoreilla ja aseet ampuvat lasersäteen lisäksi infrapunasäteitä .	I
Pääurakoitsijana oli Uudenkaarlepyyn Paanukatto ja suunnittelijana toimi arkkitehti Reino Toivonen .	I
Isänmaan puolesta kaatuneet vuosina 1940 – 1944 ja sankarihautausmaalle on haudattu paikkakuntalaisia vuosina 1660 – 1850 .	I
Mukana sekä Tilastokeskuksen että YK:n lukuja )	O
Sen lisenssi on BSD , ja viewvc on kirjoitettu Pythonilla .	I
Auto oli alun perin suunniteltu korvaamaan Talbot Horizon ja sen nimeksi oli tarkoitus tulla Talbot Arizona .	O
Se on Sveitsin tunnetuin yleisurheilustadion ja stadionille mahtuu on 23 605 katsojaa .	I
Liigaa on pelattu vuodesta 1983 lähtien ja nykyään siihen kuuluu 12 joukkuetta .	O
Jacques Cartier pystytti 1534 ristin Gaspén niemimaalle ja valtasi alueen kuningas Frans I:n nimeen .	O
Linnake palautettiin takaisin Aachenin rauhassa vuonna 1748 , mutta vastineeksi Ranska antoi Intiasta Madrasin kaupungin Englannille .	O
Kolmisuihkumoottorinen matkustajalentokone Hawker Siddeley Trident sekä se on myös Trident-selainmoottori Internet Explorerissa .	I
Siirtolaiset kuitenkin pettivät lupauksen , ja intiaanien maiden valtaus jatkui .	O
"Toinen levy "" The Height Callousness "" julkaistiin vuonna 2000 ja kolmas levy "" Self Destructive Pattern "" vuonna 2003 ."	O
Dekker ei halunnut levyttää kappaletta , mutta suostui Leslie Kongin suostuteltua häntä .	O
Dekker ei kuitenkaan onnistunut jatkamaan menestystään eikä ollut Ison-Britannian listoilla pitkään aikaan .	O
Tyylillisesti musiikki on kuitenkin lähellä visual keitä , mutta oshare kei -yhtyeisiin on vaikuttanut moderni pop-punk .	I
Oli vilkkaasti liikennöity ja se oli rakennettu 1840 .	I
Meditaatiotekniikan kehityttyä riittävästi mantra voidaan jättää kokonaan pois , ja meditaatiotaidon kehittymisen myötä mantran kaltaisten apukeinojen tarve vähenee .	I
Esimerkiksi albaanien asuttamista alueista muodostettiin oma vaalipiirinsä ja heille taattiin viisi maan 78:sta parlamenttipaikasta .	O
Vuonna 1978 joukkue saavutti pronssia ja vuonna 1979 jälleen hopeaa .	O
Jätettiin paikalleen kalastuslaituriksi ja alus riisuttiin kaikesta arvokkaasta .	I
Se valmistui vuonna 2000 ja stadionille mahtuu 17 400 katsojaa .	I
Niiden rasvarauhanen on paljas ja kondorien hajuaisti on hyvin tehokas .	I
Villenniemessä sijaitseva venesatama sekä halosenlahdella sijaitseva Upin kalasatama .	I
Nousi , koska Livingston pudotettiin 3. divisioonaan talousvaikeuksien vuoksi , mutta kaudella 2008 – 2009 se sijoittui toiseksi 3. divisioonassa .	I
Uccellon maalaukset ovat objektiivisia tyyliltään ja ne korostavat plastista muotoa .	O
Samalla myös mustan surman leviämiseen Ranskassa ja tämä kapina liittyi satavuotisen sodan vaikeisiin vuosiin .	I
Kaikille joukoille kyetään takaamaan varsin hyvä perusvarustuksen taso , mutta nyt sodan ajan vahvuus on 230 000 miestä .	I
Maavoimissa varustaudutaan yksiköiden perustamiseen ja kohotetaan varuskuntien vartiointia .	O
Käänsi Raamatun ruotsiksi ja hän saarnasi uskonpuhdistuksen puolesta .	I
Sen tuotti Kevin ” Caveman ” Shirley ja albumi äänitettiin edellisen tapaan Sarm West Studiosilla Lontoossa .	I
Suomen ensimmäinen metodistiseurakunta perustettiin Vaasaan vuonna 1881 ja ensimmäinen suomenkielinen seurakunta Poriin vuonna 1887 .	O
Autoa ei voida ostaa Dodge -myymälöistä vaan se täytyy tilata suoraan Dodgelta .	O
Toipilasaikanaan hän kiinnostui pilakuvien piirtämisestä ja suoritti useita piirtämisen kirjekursseja .	O
Radioaktiivisella aineella täytyisi olla mahdollisimman pitkä puoliintumisaika , mutta sen pitäisi samalla tuottaa järkevä määrä lämpöä .	O
Kirkko aloitti toimintansa vuonna 1975 ja on rekisteröity yhdistykseksi 1984 .	O
"Täten "" raidata "" toisiaan ja elvinen pelaajat voivat hyökätä toistensa kaupunkeihin ."	I
Käännösten myötä Mankellista tuli vähitellen miljonääri , ja suuri kansainvälinen läpimurto tapahtui vuonna 1998 .	I
Teos valmistui vuonna 1926 ja on omistettu Kelsenille .	O
Näkee koko asettelun näin psykofyysisenä ongelmana ja hän näkee problematiikan koskien ihmisten mentaalisia tiloja .	I
Koulu on aloittanut toimintansa syksyllä 2004 ja se on Kaakkurin suuralueen keskuskoulu .	O
Asukasluku oli 594 328 vuonna 2011 ja alueen pinta-ala on 4 501 km ² .	I
Hän paransi tietojaan kaupunkien puolustuksesta ja johti itse useita piirityksiä .	O
Sai myös sen ja arthur oli toivonut harmonikkaa .	I
Soitti Suomessa kesät 1952 – 1955 Linnanmäellä , pääasiassa Peacockissa ja fuhrmann tuli ensimmäisen kerran Suomeen Mario Weberin orkesterin soittajana vuonna 1952 .	I
Sävelsi runsaasti puhallinmusiikkia ja poliisisoittokunnan aikana Fuhrmann sovitti .	I
He alkavat kohdella kadehtimaansa Tuhkimoa huonosti ja ryhtyvät lopulta käyttämään tätä hyväkseen .	O
Sitten Tuhkimon vihikoira Bruno säikyttelee Luciferin tiehensä pelastaen hiiret , mutta ylös päästyään he saavat kimppuunsa lady Tremainen pahantahtoisen Lucifer-kissan .	I
Kaksi asuinrakennusta ovat yhä pystyssä , mutta aluperäinen asemarakennus on sittemmin purettu .	I
Luokka on muuten samanlainen kuin muut , mutta sillä on kaksi yrittäjyysaiheista viikkotuntia enemmän .	O
Yhtiön nimestä luovuttiin vuonna 2014 ja siitä tuli Nokian Networks-yksikkö .	O
1916 alkaen kunnanlääkärin vastaanottoa ja pienemmässä tuvassa pidettiin aluksi kirjastoa .	I
Hän kuului maajoukkueeseen Saksan MM-kisoissa 2006 ja pelasi kolmessa Ukrainan viidestä ottelusta .	O
Muut kohteet ovat edelleen hakkuu-uhan alaisina , mutta näistä metsistä noin puolet on suojeltu .	I
Myöhemmin hänen komennossaan olevat joukot puolustivat Firenzeä ja löivät Milanon joukot Jacopo dal Vermessä .	O
Linja-autoasema on kauko- ja lähiliikenteen solmukohta .	O
Kaudella 2007 – 2008 loukkaantuminen pilasi Frein pelit ja hän pääsi kentälle vasta aivan kauden lopulla .	O
Tämän jälkeen Glen palasi kotimaahansa ja liittyi San Juan Jablotehiin .	O
Mimmi Kanervo , suurlakkokomitean jäseniksi ja loppuvuodesta 1905 kaksi työläisnaista , Ida Ahlstedt valittiin .	I
Vähemmistöön jääneet SDP:n kannattajat jättivät liiton ja perustivat 1921 Suomen sosialidemokraattisen työläisnaisliiton .	O
Samaan aikaan hän kuitenkin rakastui ja lopetti opintonsa ilman pappisvihkimystä .	O
Levy oli live-tallenne hänen keikoiltaan , ja sillä kuultiin myös paljon covereita .	O
Hänet nimitettiin kuninkaan historioitsijaksi , ja tällöin hän luopui teatterista .	O
"Racinen "" Britannicus "" toteutettiin Intimiteatterissa 1951 ja "" Andromaque "" Tampereen Teatterissa 1998 ."	O
Sairauteen kuuluu myös verenpaineen nousu , ja diabetes saattaa kehittyä joillakin potilailla .	I
Aikuisopiston lentokoneasentajakoulun ahkerassa käytössä ja oh-chs on nykyään Savon ammatti- .	I
Asukastiheys 426,2 asukasta ( 1.1.2015 ) ja otepään epäitsenäisen kaupungin pinta-ala on 4,5 km ² neliökilometrillä .	I
Levante UD:ssa 2011 – ja hän kävi lainalla Hannover 96:ssa vuonna 2010 vuosina 2012 .	I
Teki kaksi maalia vuonna 2010 ja hannover 96:ssa Koné pelasi kahdeksan ottelua .	I
Vuoden 2010 vaihteessa sivuston suomenkielisellä osio tavoitti TNSMetrix-mittauksen mukaan 250000 uniikkia viikkokävijää ja englanninkielinen osio tavoitti mittauspalvelu Quantacastin mukaan lähes viisi miljoonaa kuukausittaista lukijaa .	O
Arvostella ohjelmia ja käyttäjät voivat kommentoida .	I
Sen sulamislämpötila nousee ja samalla se muuttuu kiinteämmäksi .	I
Ahmed Zakajev tuomitsi Umarovin ilmoituksen ja julisti sen johtuneen provokaatiosta .	O
Hiiret ajavat Rasvanahan tiehensä ja ystävystyvät Santun kanssa .	O
Hänen jälkeläisensä menettivät oikeuden Ruotsin kruunuun ja kevään 1809 vallankaappauksessa Kustaa IV Aadolf syrjäytettiin .	I
Lyhyempi vasteaika tarkoittaa myös pehmeämmin liikkuvaa kuvaa ja ” haamu-efektiä ” ei pitäisi ilmaantua .	O
Hänen runoissaan palvotaan jylhiä korpimaisemia ja niissä on voimallinen luontoyhteys .	O
Pitää leirejä muutamia kertoja lukuvuoden aikana ja kuoro harjoittelee 1 – 2 kertaa viikossa .	I
Liian nuori hallitsemaan ja kuningas oli vasta yhdeksänvuotias .	I
Hänen poikansa Ludvig avioitui Espanjan infenten Annen kanssa , ja marian tytär Elisabeth avioitui Espanjan infantan Filipin kanssa .	I
Siten hän seurasi kardinaali Richelieun neuvoja , ja medici jatkoi kuninkaan neuvoston jäsenenä olemista .	I
" Jefecito  ( ) "" ja mascheranon lempinimiä ovat "" Masche ."	I
Alusta alkaen myös tuliaseita oli käytössä , aluksi vähemmän , mutta ajan myötä yhä enemmän ( lopuksi noin neljännes ) .	O
Lentoasema suunniteltiin alun perin sotilastukikohdaksi , mutta se muutettiin siviilikäyttöön vuonna 1984 .	O
Ne hylättiin valtaosin 1950-luvulla ja restauroitiin osittain 1970-luvulla .	O
Siirtyi toiseen lissabonilaisseuraan Benficaan 13 miljoonalla eurolla ja kahden alavireisen kauden jälkeen Simão palasi takaisin kotimaahansa .	I
Siinä se hävisi Kreikalle , mutta joukkue eteni loppuotteluun saakka .	I
Elementaalit ovat persoonattomia luonnon voimia , ennemmin kuin varsinaisia henkiolentoja , ja niillä on tärkeä rooli okkulttisessa toiminnassa , muun muassa magiassa .	O
Ammattia jo harjoittaneille osaajille tai täydennyskoulutukset on tarkoitettu ammattiin opiskelleille .	I
Vahvistetaan osaamista yrittäjänä ja yrittäjän oppisopimuksella kehitetään liiketoimintaa .	I
Useimmat sekakuorot ovat neliäänisiä , eli niissä on neljä stemmaa .	O
Siten noin kolmannes kantabrialaisista asuu alueen pääkaupungissa ja santanderin väkiluku vuonna 2016 oli 172 656 asukasta .	I
Hänen isänsä oli vesirakennuksen professori Viljo Castrén ja hänen vanhempi veljensä arkkitehti Heikki Castrén .	O
Vajna asetettiin sodan jälkeen kansantuomioistuimen eteen ja tuomittiin kuolemaan rikoksista ihmiskuntaa vastaan .	O
Szálasi värväytyi nuorena armeijaan ja taisteli ensimmäisessä maailmansodassa .	O
Nousi Nuoliristin johtajaksi ja 1940 Szálasi vapautui vankilasta .	I
Eteläamerikkalainen Torneo Sudamericano de Clubes de Futsal ja futsalin seurajoukkuekilpailuista merkittävimmät ovat eurooppalainen UEFA Futsal Cup .	I
Erotuomari pudottaa pallon kenttään vyötärön korkeudelta ja se on pelattavissa pelikenttää koskettaessaan .	O
Teki niissä 15 maalia ja hän pelasi urallaan 96 A-maaottelua .	I
Hän edusti maataan 62 A-maaottelussa ja teki niissä 18 maalia .	O
Hänet valittiin mukaan vuoden 2006 MM-kisoihin , mutta kisojen jälkeen Campbellista tuli maajoukkueen vaihtopelaaja .	I
Richard Stallman ei pitänyt projektin nimestä , ja hetken aikaa johdannaisesta käytettiin työnimeä Ubuntu-libre .	O
Ura Lensissä jäi neljän ottelun mittaiseksi ja hän siirtyikin pian Al-Jazira Clubiin .	O
"Seuraavalla viikolla albumin sijoitus oli kuitenkin vasta # 33 , ja pian "" Paris "" tipahti sadan myydyimmän albumin listalta ."	O
Monet myös jäivät miltei 12 vuotta kestäneen lakkauttamisprosessin edetessä eläkkeelle , ja suurin osa työntekijöistä pyrittiin kuitenkin sijoittamaan töihin yhtiön muille tehtaille .	I
Nash palasi WWE:hen vuoden 2011 Royal Rumblessa , mutta joutui Wade Barrettin eliminoimaksi varsin aikaisessa vaiheessa .	O
Automaattinen vatsakalvodialyysi ) eli apd ( .	I
Pakoon päässyt kansanosa adoptoitiin muihin heimoihin ja enemmistö westoista tuhottiin vuonna 1680 käydyssä sodassa .	I
2002 laulaja Jacky Ix raitistui ja aloitti musiikin tekemisen uudelleen .	O
Puuvillakuitu tavallaan pilkotaan ja rakennetaan uudelleen .	O
Ranskassa 50 ja yhdysvalloissa on 600 000 yleisilmailulentäjää on 000 .	I
Levy myi lopulta kultaa , mutta aluksi myynti oli hidasta .	I
Teki comebackin vuonna 1995 , mutta journey hajosi vuonna 1987 .	I
New York ja Community .	O
Maggie palkkasi agentin ja kirjoittautui näyttelemistunneille .	O
Aloitti toimintansa 1999 ja se perustettiin vuonna 1998 .	I
Sitten kolmikko lähti etsimään Squallia ja löysivät hänet ylemmältä tasolta .	O
He löysivät Gardenin pohjatasolta hallintalaitteet sen liikuttamiseen ja Garden liikkui pois paikaltaan juuri ajoissa .	O
He ensin palasivat takaisin Balambiin ja vapauttivat sen Galbadian hallusta .	O
Vei tämän Adelin eteen ja seifer kuitenkin sai kaapattua Rinoan .	I
Tutustui tehtävässään Ruotsin raaka-ainevaroihin ja de Geer toimi pankkiirina Amsterdamissa .	I
Sen kellotaajuus 220 MHz ja puhelimen suoritin on ARM-arkkitehtuuriin perustuva .	I
James liittyi orkesteriin $ 150 viikkopalkalla ja sai nimensä orkesterin viereen valomainoksiin .	O
Olivat näin Harryn ensimmäiset omat menestyskappaleet , ja kaksi jälkimmäistä meni Billboardin Top 10-listalle .	I
Kesäkuussa orkesteri sai kiinnityksen New Yorkin Paramount-teatteriin ja toukokuussa 1939 Connie Haines tuli Byersin tilalle laulajaksi .	I
Connie Haines sai lähteä , ja james päätti luopua naisvokalistista .	I
Paikka ehti palaa maan tasalle ennen orkestin saapumista kaupunkiin , mutta täältä oli tarkoitus jatkaa Los Angelesin ykköstanssipaikkaan Palomar Ballroomiin .	I
Vuoden alussa vanha levysopimus umpeutui , ja vuorossa oli siirtyminen pienelle Varsity-levymerkille .	O
Oli yksi puisevan show ’ n ainoista valopilkuista ja orkesteri esiintyi Jerry Lewisin ABC-televisiolle tekemässä huonosti menestyneessä TV-sarjassa .	I
Niitä hyödynnetään lähinnä tanssien muistiin kirjoittamisessa , nykyään videotallenteiden apuna , vaan musiikista poiketen tanssin notaatiotekniikat eivät ole juurikaan koreografian teossa käytössä .	I
Tällaisia ovat muun muassa improvisaatio ja erilaiset sattumaan perustuvat menetelmät .	O
Sen pinta-ala on 3 738 km ² ja väkiluku 75 028 ( 2011 ) .	O
Hän on innokas Dreyfusin vastustaja , mutta hän ei kuitenkaan esiinny antisemitistinä .	O
Paronin halveksiva vastaanotto saa Marcelin raivoihinsa ja tavoittelemaan hattuaan ( 317 ) .	O
Pariisissa , Guermantesin herttuattaren yksityispalatsissa , Marcel on kätkeytyneenä ja seuraa paroni de Charluksen saapumista ( 64 ) .	O
Joukkio teki kapinan 28. huhtikuuta lähellä Tofuan saarta , ja yhdeksän miehen ryhmä suostutteli Christianin ottamaan laivan komennon .	I
Alkujaan jokakesäiset Ilosaarirock-festivaalit järjestettiin Ilosaaressa , mutta nykyisin tapahtuma on siirtynyt Laulurinteelle .	O
Säännöllinen jokilaivaliikenne Krasnojarskiin on mahdollista vain lyhyen kesän aikana , mutta jäänmurtajien avulla kaupungin satama pidetään avoimena meriliikenteelle läpi vuoden .	I
Hämeenlinnaan 42 kilometriä ja lammin kirkonkylään 19 kilometriä .	I
Metsäopiston alkuperäinen rakennus paloi vuonna 1956 ja nykyinen opistorakennus valmistui vuonna 1959 .	O
Siellä on yhteensä 3 032 työpaikkaa , ja suuralueella asuu noin 8 800 asukasta .	I
Ruffo lopetti esiintymisen vuonna 1931 ja kuoli Firenzessä vuonna 1953 .	O
Sen tuhosivat venäläiset 1700-luvulla , mutta varsinainen linna rakennettiin 1400-luvulla .	I
Kuukauppi toimi vuodesta 1991 lähtien , sekä piispan lähimpänä avustajana vuodesta 1993 .	O
Montalto Uffugon pinta-ala on 77 km ² ja väkiluku 18 958 ( 2013 ) .	O
Boman työskenteli 1933 – 1934 Suomen ilmavoimien valokuvaajana Sortavalassa , mutta hän erosi vuoden kuluttua omasta pyynnöstään ilmeisesti epäiltynä sotilasvakoilusta .	O
Hänen nimensä oli ollut listalla ensimmäisenä , ja hänet tavoitettiin heti kotoaan Helsingin Töölöstä .	O
Hänet on haudattu sinne ja hän kuoli Espanjassa vuonna 1970 .	I
Vaz-210834 on viisipaikkainen kolmiovinen hatchback ja siinä on jatkuva neliveto .	O
Siinä on levyjarrut joka pyörässä ja 15 tuuman alumiinivanteet vakiona .	O
Esiintyi tällä kertaa Helsingin Kulttuuriareena Gloriassa ja helmikuussa 2012 Winslow tuli kolmannen kerran Suomeen .	I
Autoja tehtiin yksinomaan tilauspohjaisesti ja tuotanto alkoi virallisesti huhtikuussa 1996 .	I
Muistuttaa 1930-luvun mersuja ja se on klassisesti muotoiltu .	I
Hän pitääkin hallussaan tuotteliaimman tuottajan maailmanennätystä , ja spelling oli mukana yli 200 tuotannossa .	I
Valmistui filosofian kandidaatiksi 1880 ja hän opiskeli Kööpenhaminan yliopistossa valtiotiedettä .	I
Nansen julkaisi useita muitakin novellikokoelmia ja laajensi tuotantoaan myös romaaneihin .	O
Hän jäi eläkkeelle 14. tammikuuta vuonna 2007 mutta tekee edelleen vierailuja , varsinkin pyydettäessä .	O
Tenarashi muistuttaa ulkonäöltään suljettua kokoontaitettavaa tesseniä ja sitä voitiin käyttää tessenin tavoin .	O
Vuonna 1916 Halla Oy:n Kymissä ja kymi-yhtiö osti 1915 Juantehdas Oy:n Juankoskella .	I
Pyhittäjä Herman Solovetskilainen oli erakkomunkki , joka yhdessä pyhittäjäisien , munkki Savvati Solovetskilaisen ja hänen kuoltuaan munkki Sosima Solovetskilaisen kanssa perustivat Solovetskin luostarin Vienameren saarelle 1400-luvulla .	O
Yhden kauden päätteeksi hän päätti siirtyä kotimaahansa Tunisiaan ja allekirjoitti vuoden mittaisen sopimuksen Club Africainin kanssa .	O
Se sisältää aldehydiryhmän , eli se on aldopentoosi .	I
Kunnan maapinta-ala on 606,60 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 79 144 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Haggui oli noin kuukauden pois pelikentiltä loukkaantumisen vuoksi ja pelasi lokakuussa kahdessa ottelussa vain kaksi minuuttia .	O
Tunisia ehdotti Santokselle maan kansalaisuutta jo vuonna 2000 , mutta silloin Santos elätteli vielä toiveita pääsystä Brasilian maajoukkueeseen .	O
Vuonna 2013 hän sai kirjallisuuden valtionpalkinnon ja vuonna 2010 hänet palkittiin Pro Finlandia -kunniamerkillä .	I
Herätti paikakunnalle tulleen levy-yhtiön tuottajan huomion ja laulajan urasta unelmoinut Kiyokiba osallistui paikallistelevision koe-esiintymiseen .	I
Yahia kuitenkin loukkaantui ennen kauden alkua ja oli poissa pelikentiltä kuusi kuukautta .	O
Ennen pitkää alue metsittyi ja rakennuksien katot romahtivat .	O
"Jos merkitään yleisesti rationaalilukua kahden kokonaisluvun osamääränä eli "" murtolukuna "" voidaan määrittää sille käänteisluku"	O
Hän nimitti maahan ensimmäisen siviilipuolustusministerin ja liitti maan NATO:n rauhankumppanuusohjelmaan .	O
Matchbox hajosi jossain vaiheessa , mutta palasi yhteen vuonna 1995 .	O
Mazzarella ei saanut suomenruotsalaista kasvatusta , vaan hän oppi suomenruotsalaisuudesta kirjallisuuden kautta .	O
Aikaisemmin vaakunan lehdet olivat vihreitä , mutta ne vaihdettiin punaisiksi vuonna 1957 .	O
Se kuitenkin yhdistettiin takaisin kirkkosaliin 1775 ja sen tilalle siirrettiin kirkon alttari .	O
Puiston alueella Iguaçusta tulee 1,5 kilometriä leveä ja sen uoma tekee U-kirjaimen muotoisen kuvion .	O
Asamoah valittiin Ghanan olympiajoukkueeseen 2004 , mutta joukkue putosi jo ensimmäisellä kierroksella .	O
Joukkue alkoi vierasjoukkueen painostuksella , mutta Odessan puolustus kesti hyökkäysyritykset .	O
Päättyy keväällä ja sarja alkaa syksyllä .	I
Ulottuu Jäämeren rannalla sijaitsevaan Tuktoyaktukiin ja talvisin tie on 194 kilometriä pidempi .	I
Tien käyttäjien odotetaan sovittavan ajonopeutensa sääolosuhteiden mukaan , vaan kaupunkien ulkopuolella tiellä ei yleensä ole nopeusrajoituksia .	I
Hänet vapautettiin sopimuksestaan ja manchesterissä kausi jäi lyhyeksi .	I
Al-hilal ei uusinut Trabelsin sopimusta ja hän jäi ilman seuraa .	O
Hän oli pelipaikaltaan puolustava keskikenttäpelaaja ja edusti urallaan enimmäkseen espanjalaisseuroja .	O
Ei mahtunut saman vuoden MM-kisajoukkueeseen , mutta hän oli mukana Afrikan-mestaruuskilpailuissa 2002 .	I
Kylään perustettiin majoitustiloja ja puhelinyhteys rakennettiin vuonna 1926 .	I
Muodin vaihtuessa dubletit lyhenivät entisestään ja kalukukkaro keksittiin haarojen peittämiseksi .	O
Perusti myöhemmin oman urheiluautotallin ja aktiiviuransa jälkeen Alliot toimi tv-kommentaattorina .	I
Asettui merenrannalle ja pahamaha lähti luostarista .	I
Salpakankaan Lahden rajalle ulottuva teollisuusalue ja kankaan itäpuolella on suuri entinen sorakuoppa .	I
Kolmanneksi Ruotsi ja toiseksi tuli Venäjä .	I
Kaupan perusti Adolf Jandorf vuonna 1905 ja rakennuksen suunnitteli arkkitehti Emil Schaudt .	O
Se jäi Länsi-Berliinin puolelle ja toisessa maailmansodassa rakennus pääosin tuhoutui .	I
Watson keskeytti nämä GP:t , mutta otti neljännen sijan Italiassa .	O
Joutui taipumaan Tyrrellin Michele Alboretolle , mutta watson ajoi Las Vegasissa loistavasti .	I
Esimerkiksi pommeilla voi ampua alaspäin ja laser menee seinistä läpi .	O
Sen kumppani on Malaria No More -järjestö ja säätiö on aloittanut työskentelyn malarian hävittämiseksi vuonna 2007 .	I
Gates-säätiön varat vuonna 2005 olivat 29,1 miljardia dollaria , ja se jakoi avustuksia 1,36 miljardia dollaria vuonna 2005 .	O
Versio 1.0 seurasi helmikuussa 1993 ja versio 0.1 julkaistiin 31. lokakuuta 1992 .	I
Siirtyi vuonna 2006 Palermoon ja hän pelasi Parmassa neljä kautta .	I
Stephen Coronel oli liittynyt Simmonsin perustamaan yhtyeeseen nimeltä Bullfrog Bheer , mutta palasi pian takaisin New Yorkiin perustaakseen uuden yhtyeen Stanleyn kanssa .	O
Myöhemmin nimeksi vaihdettiin Wicked Lester , mutta aluksi yhtye toimi nimellä Rainbow .	I
"Alkoi soitella "" oikealle ja erheestä huolimatta Stanley havaitsi tilaisuutensa """	I
"Yhtye toimi vuosina 1996 – 2001 nimellä Godzilla , mutta joutui tekijänoikeudellisista syistä vaihtamaan nimensä "" Gojiraksi . """	O
Gojira on Rōmaji-kirjoitusta ja tarkoittaa Godzillaa .	O
Levyllä Sara kuulosti raskaammalta kuin esikoisalbumilla , mutta myös koneiden käyttöä oli lisätty runsaasti .	O
"Keväällä 2006 Sara solmi uuden levytyssopimuksen Universal Musicin kanssa ja uusi single "" Momentum "" julkaistiin kesäkuussa 2006 ."	O
Hän oli vihreän liikkeen perustajajäseniä Kuopiossa ja Kuopion kaupunginvaltuutettu 2009 – 2012 .	O
Yhtiö sai ISO 9001 -laatusertifikaatin tuotantoprosesseilleen ja vuonna 1994 Tulikivi Oy nousi pörssin päälistalle .	I
Vuonna 2006 yritys osti Kermansavi Oy:n ja otti Juuan uuden tuotantolaitoksen käyttöön .	O
Jos kahden vektorin sisätulo on nolla , ne ovat ortogonaaliset , mikä tason tai kolmiulotteisen avaruuden vektorien tapauksessa merkitsee , että ne ovat kohtisuorassa toisiaan vastaan .	O
Thompsonilla havaittiin huhtikuussa 2005 keuhkosyöpä , ja marraskuussa hän kuoli siihen 45-vuotiaana .	O
Burns sijoittui MM-hopealle ja silti Toyota vei merkkimestaruuden .	I
Esityksen alussa nähtiin kapellimestari Mojmir Sepen kumarrus , mutta slovenian kappale esitettiin ilman orkesterisäestystä vuonna 1998 .	I
Tumasukkula ei liity suoraan sentromeeriin , vaan mikrotubulukset liittyvät siihen kinetokorin välityksellä .	O
Lopetti myös pelaajauransa kyseiseen kauteen ja hän voitti kauden päätteeksi Marokon mestaruuden .	I
Se koostuu yhdeksästä tiedekunnasta ja yliopisto avattiin 30. syyskuuta 1923 .	I
Jäljittää sen vaiheet arkiston tietojen perusteella ja tuotteeseen merkityn tunnisteen avulla tuote voidaan yksilöidä .	I
2000 EM-kisoissa hän oli Portugalin kolmosmaalivahti , mutta pääsi vaihdosta kentälle ottelussa Saksaa vastaan .	O
Semi-finaalien case tuli Ericsson Mobilelta ja se liittyi antennimastojen optimointiin .	O
Kapuasinliejukäärmettä on tavattu Kaakkois-Aasiassa Borneon saarella ja se on nimetty Kapuas-joen mukaan .	O
Seinät olivat värikkäästi maalattuja ja lattioita koristivat mosaiikit .	O
Ulkopuoliset ajattelevat usein kotekan olevan voimakas seksuaalinen symboli , mutta käyttäjät itse kertovat sen olevan vain siittimen peittona .	O
Oli voittamassa samaisella kaudella historiallista liigamestaruutta ja helmikuussa 1974 Rioch siirtyi Villasta Derby Countyyn .	I
Rioch sai lähteä joukkueesta ja maaliskuussa 1990 seurajohto sai tarpeekseen .	I
Se sijaitsee maan keskiosassa ja rajautuu etelässä Unkariin .	O
Kärsi loukkaantumisista puolen vuoden aikana ja namouchi pelasi kauden aikana yhden ottelun .	I
Rajautuu etelässä Unkariin ja se sijaitsee maan länsiosassa .	I
Yhdistelmä ( teos ) tai se voi olla joko mukaelma .	I
Myöhemmin Piccolo kohtaa Cellin uudestaan ja yrittää estää androidin absorboimisen .	O
Pystyy parantamaan itsensä vaan cell ei kuitenkaan kuole .	I
Uhkaa käyttää itsetuhoteknikkaa häneen ja sitten androidi 16 takertuu Celliin .	I
Suuntaa sen kohti maata ja cell käyttää isoa kamehameha-aaltoa Gohaniin .	I
Uhkaa räjäyttää maapallon ja cell alkaa paisua enemmän .	I
"Hänen voimatasonsa on 30 000 000 ja "" Ensimmäisessä muodossaan "" Cell kuoriutuu toukastaan ."	I
"Pisimpään toiminnassa olleen laitteen nimi oli "" Aikamatto "" ja se sijaitsi Särkänniemessä Tampereella vuosina 1983 – 2014 ."	O
Toinen laite oli Powerparkissa Alahärmässä , ja se oli huvipuiston ensimmäinen laite .	O
Teiden rakentajiksi tuli maakunnan työttömiä ja vangit siirrettiin vuonna 1960 nelostien rakennustöihin .	I
Kuului Suomalaisen Kirjallisuuden Seuraan ja työnsä ohessa Räty jatkoi käännöstöitä .	I
Räty saatetaan mainita varhaisena suomenkielisenä runoilijana , mutta muuten hän on jäänyt paljolti unohduksiin .	O
Hän toimi 29. syyskuusta 1997 kesäkuuhun 2006 varapääministerinä ja sai 92 % kansalliskokouksen äänistä ainoana ehdokkaana .	O
Puolentoista vuoden jälkeen Touré vaihtoi taas maisemaa ja tällä kertaa hän siirtyi Kreikkaan Olympiakosiin .	O
Teki niissä 19 maalia ja touré pelasi kaikkiaan 101 maaottelua .	I
Siellä oli 34 912 asukasta vuonna 2010 ja kaupunki sijaitsee 242 kilometriä Latvian pääkaupungista Riiasta itään .	I
Se säilyi heidän linnoituksenaan aina 1200-luvun puolivälin saksalaisten hyökkäykseen asti , ja historioitsijoiden mukaan latgallit perustivat Rēzekne-joen rantaan linnan ehkä 800-luvun loppupuolella .	I
Early English kehittyi normannien romaanisen arkkitehtuurin pohjalta 1100-luvulla , ja se väistyi koristeellisemman varsinaisen gotiikan tieltä 1300-luvulle mennessä .	O
Yhtye on valmistellut ensimmäistä pitkäsoittoaan , mutta sen teko on jäänyt kesken .	O
Osallistui sisällissotaan 1918 ja simelius liittyi koululaisena suojeluskuntaan .	I
Vapautuva hiilidioksidi paisuttaa polymeerin ja tekee siitä huokoisen .	O
Niiden lämmönkestävyys on melko huono , ja pehmeissä solumuoveissa solut ovat avoimia .	I
Osakkaat vaihtuivat tiuhaan tahtiin ja alkuvuosikymmenet ruukin kannattavuus oli kituliasta .	I
Sen kartonkikone on pieni ja juankosken kartonkitehtaan sijainti on syrjäinen .	I
Juutalaiset erotettiin viroistaan ja puolueet kiellettiin .	O
Tilkittiin puun kuorella ja ne liitettiin vanteilla yhteen .	I
Uudisversiossa on entistä tarkemmat grafiikat mutta ei muita oleellisia muutoksia .	O
Myös vapaakauppa auttaisi köyhiä maita ja näiden tulisi luopua protektionismista .	O
Lubbers toimi pääministerinä vuoteen 1994 asti ja oli näin Alankomaiden pitkäaikaisin pääministeri .	O
Tiesivät venäläisten joukkojen sijainnit ja saksalaiset kuuntelivat venäläisten salaamattomia lennätinviestejä .	I
Suuresta osasta Puolaa ja venäläiset ajettiin pois Galitsiasta .	I
Venäläiset perääntyivät kiireesti pitkin Dvina-jokea ja saksalaiset ajoivat heitä takaa .	O
Mcrae keskeytti viimeisenä päivänä ja Mäkinen ajoi voittoon .	O
Vauhti ei riittänyt kiinniajoon , mutta burns yritti tavoittaa McRaeta .	I
Kuroi eroa kärkeen sekunti sekunnilta ja sainz paukutti heti aamusta alkaen pohja-aikoja .	I
Mäkinen kuudes ja mcrae oli viides .	I
"Luokitellaan oman sukunsa "" Katsuwonus "" ainoaksi lajiksi , mutta boniitti muistuttaa paljon "" Thunnus "" -suvun aitotonnikaloja ."	I
Hän osallistui 138 MM-ralliin ja saavutti 489 pistettä .	O
Voitti seurassa Saksan mestaruuden vuonna 2004 , ja hän edusti Werderiä neljän kauden ajan .	I
Vaikuttaa täysin kypsymättömältä ja hän on erittäin leikkisä .	I
Hän on pelipaikaltaan oikea laitapuolustaja , mutta pelaa tarvittaessa myös oikeaa laitahyökkääjää .	O
Horellista tehtiin eduskunnan toinen varapuhemies ja hän sälytti kuitenkin asemansa kokoomuksen sisällä .	I
Poliitiikasta luovuttuaan Horelli suoritti lakitieteen lisensiaatin tutkinnon 1949 , ja jatkoi KOP:n Jyväskylän konttorinjohtajana eläkkeellejäämiseensä vuoteen 1951 saakka .	O
Suurin ponnistuksin muita ihmisiä ja thanos pystyy myös teleporttaamaan itsensä .	I
Pysyviä vaurioita sumutin aiheuttaa erittäin harvoin , eikä saastuta ympäristöään aiempien kemikaalisten kyynelkaasujen tapaan .	O
Istuntokausi alkaa vuosittain syyskuun kolmannen viikon tiistaina ja istunnot järjestetään New Yorkissa YK:n päämajassa .	O
Keskiajan mittaan Bonifatiukselle muodostui huomattava symboliarvo , ja häntä alettiin pitää koko Saksan apostolina .	O
Gohan hyväksyi ehdotuksen ja osallistuu MVT:hen .	O
Gohan kertoo myös Gokulle asiasta ja Goku pääsee päiväksi Mvt:hen .	O
Marcelo D2 laulaa portugaliksi ja musiikissa on sambaa .	O
Siellä vaihtuu vesi hitaasti , ja ranta on lahden pohjukassa .	I
Nurmikkoalue on laaja , mutta hiekkarantaa on vähän .	I
Sillä on oma kansainvälinen lentoasema ja kaupunki on Etiopian itäosien teollisuuden keskus .	I
Joutui jättämään kisat kesken ja senderos loukkasi samassa ottelussa olkapäänsä .	I
Tuolloin yleisöä nousee lavalle ja hyppää takaisin väkijoukkoon .	O
Nokkelia kuin hänen etukäteen luentonsa ja mckennan vastaukset välikysymyksiin olivat usein yhtä hienostuneita valmistellut .	I
Núñez oli nimetty vuoden 2006 MM-kisajoukkueeseen , mutta hän ei pelannut kisoissa yhtään ottelua .	O
Hän kuoli seuraavan vuoden helmikuussa ja drnovšekin presidenttikausi päättyi 23. joulukuuta 2007 .	I
Vanha asemarakennus on purettu , mutta uudempi on yhä jäljellä .	O
Talon suojissa alkoi Perhetalo Heidekenin toiminta , ja uudet omistajat perustivat Kiinteistö Oy Heidekenin .	I
Se pystyi jatkamaan toimintaansa yksityisten lahjoitusten avulla , mutta medi-heli kärsi koko olemassaolonsa aikana vakavista rahoitusongelmista .	I
Vielä nykyäänkin luostari on Aunardin perheen yksityisomistuksessa ja suurin osa siitä on avoinna yleisölle .	O
Herätti huomiota piirteittensä koruttomuudella ja kyseinen luostari on varhaisin sisterssiläisluostari .	I
Hänet asetettiin syytteeseen ja sivut palautettiin .	O
Sinne on kulkuyhteys Sturenkadulta , ja lenininpuisto sijaitsee Kulttuuritalon pohjoispuolella .	I
Poltti sen , jolloin tuhoutui paljon klaanin historiaan liittyviä dokumentteja ja vuonna 1645 Lewis Gordon , Huntlyn kolmas markiisi hyökkäsi Brodien linnaan .	I
William Brodie , joka eli 1700-luvulla , oli kiltamestari ja Edinburghin kaupungin neuvosmies , joka kuitenkin varasteli öisin .	O
Ne ovat hyvin vähäsuolaisia ja haffit ovat yleensä jokien suistoissa .	I
Oli vuodesta 1366 Suomen laamanni ja hän kuului Ruotsin valtaneuvostooon vuodesta 1362 .	I
Aloitti sotilasoperaation 28. kesäkuuta palestiinalaisten kieltäydyttyä vapauttamasta vankiaan , ja israel uhkasi voimatoimilla , jos vankia ei vapauteta .	I
Nieuport 23 kehitettiin Nieuport 17 -koneen pohjalta vahvistamalla rakenteita , mutta ulkoisesti koneet eivät poikenneet toisistaan kuin pienten yksityiskohtien osalta .	O
Se oli epäonnistuneen kokeen tulos ja avasi aukon Tuonpuoleisten ulottuvuuteen .	O
Sitä ei pidetä kaikista luotettavimpana lähteenä , mutta codex Bezaessa on paljon poikkeavia tekstivariaatioita .	I
Seura voitti Kakkosen pohjoislohkon kuudentoista pisteen erolla , mutta kyseisellä kaudella pelkkä lohkovoitto ei riittänyt sarjanousuun .	O
Hän ei koskaan palannut Puolaan eikä koskaan nähnyt perhettään uudelleen .	O
Seurakunnalla on omia kansallisia työntekijöitä , ja toiminta on suurelta osin itsekannattavaa .	O
Tähkäpää on iloinen tornissaan , mutta hänen päivänsä ovat pitkiä .	O
Kehottaa häntä laittamaan Flynnin koetukselle ja gothel luovuttaa Tähkäpäälle tornista löytämänsä tiaran .	I
Tähkäpää haluaa luovuttaa Flynnille tiaran , ja kertoo olleensa aiemmin liian peloissaan .	O
He eivät huoli sitä , mutta flynn heittää tiaran rikollisille .	I
Kuningas armahtaa Flynnin rikoksistaan , ja kuninkaallisperhe on jälleen koossa .	I
Voitti sen takaisin Raw 800 -juhlajaksossa mutta hän hävisi vyönsä Cyber Sunday -tapahtumass Batistalle .	I
Markkinointipäällikkönä toiminut Jussi ja lehden perustajia olivat Ilja Janitskin Ahde .	I
Sen suunnitteli arkkitehti Mihhail Preobraženski ja katedraalin rakennutti Vironmaan kuvernööri Sergei Šahovskoi .	I
Myös hän piti uskonnon roolia oleellisena venäläistämisprosessin kannalta ja vironmaan kuvernööri Sergei Šahovskoi oli erityisen aktiivinen venäläistämisen kannattaja .	I
Väkiluku noin 550 516 ( 2011 ) ja tâmegan alueen pinta-ala on 26 629 km ² .	I
Siitä ei vielä tuolloin annettu pisteitä , mutta lombardin toiseksi paras sijoitus oli seitsemäs .	I
Kuudennen Helsingissä The Circus-klubilla toukokuussa 2011 ja viidennen vierailun yhtye teki vuoden 2009 Ruisrockissa .	I
Ensimmäisessä maailmansodassa Jeckeln palveli tykistöupseerina ja sai myös lentäjän koulutuksen .	O
Ytmnd:lle , mistä seurasi lisää pöllöaiheisia kuvanmuokkauksia ja pöllökuva levisi nopeasti muille web-sivuille , kuten Farkille .	I
Baixo Alentejon pinta-ala on 8 505 km ² ja väkiluku noin 126 692 ( 2011 ) .	O
New Super Mario Brosissa voi säästää yhden esineen ja käyttää sitä hyödykseen missä pelin vaiheessa tahansa .	O
Tane on yksi Suomen kolmesta tasa-arvoviranomaisesta ja sillä on valtionhallinnossa neuvoa-antava rooli .	O
Se on Jumalan ikuista puhetta vaan heidän mukaansa Koraani ei ollut luotu .	I
Vakiinnutti asemansa ja jälkimmäinen näkemys voitti .	I
Teki paluun kesällä 2010 , mutta bändi hajosi vuonna 1997 .	I
Raajojen kärkiväli voi olla puolitoista metriä , ja selkäkilpi voi kasvaa 23 cm leveäksi .	I
Koiraat ovat naaraita kookkaampia , ja kuningasrapujen pyynti keskittyykin koirasyksilöihin .	O
Alus kuljetti 7. joulukuuta uudelleen huoltotynnyreitä Guadalcanalille , mutta kuljetus peruutettiin Yhdysvaltain laivaston partioveneiden hyökkäyksen vuoksi .	O
Aikaisemmin takkirauta laskettiin harkkovalimolla muotteihin harkkoraudaksi , ja syntyneet rautaharkot sitten kuljetettiin sulatettavaksi terästehtaisiin .	O
Grönblom tyytyi vähempään ja rakennutti masuunin .	O
Oikeuden oli vaikea toimia ja osittain stressin vaivaamat syytetyt sairastelivat .	I
Vuosina 1991 – 2001 normaalikilpailu ja vuoteen 1989 asti nimellä henkilökohtainen kilpailu .	I
Sen johdosta sukunimenäkin yleinen ja anttila on Suomen yleisimpiä talonnimiä .	I
Muutti lapsena perheineen Thessalonikiin ja eskenázy syntyi juutalaiseen perheeseen Istanbulissa .	I
Puoluetoimistotehtävistä hänet nostettiin 1947 de Gasperin hallituksen työ- ja sosiaaliministeri , mistä alkoi hänen monipuolinen ministeriuransa .	O
Aloitti uransa Egyptissä ja papagkíka syntyi Kosin saarella .	I
Mäkinen oli neljäs ja Grönholm viides .	O
Grönholm keskeytti kaadettuaan autonsa ja Mäkiseltä putosi pyörä .	O
Otti kauden toisen voittonsa ja delecourin keskeyttäessä Grönholm nousi johtoon .	I
Sainz kolmas ja mcrae oli toinen .	I
Burns oli neljäs ja Grönholm viides .	O
Freddy ja tommi Mäkinen Loix	I
Juha Kankkunen ja richard Burns	I
Armin Schwarz ja Bruno Thiry	O
Alister ja kenneth Eriksson McRae	I
Kiihkeyden vastareaktio sai itsesäilytysvaiston pelaamaan ja ainekset kielikiistaan olivat valmiit .	O
Jouluaaton aattona 1972 Kiikelin venevaja paloi maan tasalle ja samalla paloi suurin osa seuran jäsenten venekalustosta .	O
Emeritusprofessori Ottawan yliopistossa ja michel Chossudovsky on taloustieteilijä .	I
Valituksen jälkeen tuomittiin 14 kk ehdolliseen vankeuteen ja kiellettiin hakemasta poliittiseen asemaan vuoden kuluessa .	O
Erosi pääministerin paikalta ja presidentinvaalissa hän jäi kolmanneksi .	I
Tapaus todettiin itsemurhaksi ja hänet löydettiin päähän ammuttuna .	I
Tavattava Nayrun liittolaisia ja linkin on matkustettava ajassa .	I
Aluksille vaihdettiin kaksiputkiset 25 millimetrin tykit takimmaisen savuhormin sivuilta kolmiputkisiin ja ilmatorjunta-aseistusta parannettiin vuonna 1943 asentamalla kaksiputkinen 25 millimetrin jalustalle sillan eteen .	I
Vuoden 1943 lopulla tykkitorni numero 3 poistettiin ja korvattiin kahdella kolmiputkisella 25 millimetrin ilmatorjuntatykillä .	O
Hänen poikansa Adrien Tambay on myös kilpa-autoilija ja on kilpaillut vuodesta 2012 lähtien DTM-sarjassa .	O
Luchino Visconti ja italialaisohjaajat Federico Fellini .	I
Lindahlin mielestä hänestä ei kuitenkaan ollut näyttelijäksi ja se olisi ollut hukkaan heitettyä aikaa .	O
Ne ovat alussa punertavia mutta muuttuvat vanhemmiten tummanvihreiksi .	O
Antipas on naismainen , hovinsa naisten ja erityisesti puolisonsa Herodiaan ohjailema ruhtinas .	O
Meheviä lehtiä ja puukengurut syövät hedelmiä .	I
"Veneily , ruotsiksi och ja uuden järjestön nimi on "" Suomen Purjehdus "" Segling Båtsport"	I
Ala-malmilla asuu noin viisi ja puoli tuhatta henkilöä .	O
Ensimmäinen virallinen täysi tuotantovuosi oli 1969 , ja kemin kaivoksen tuotanto käynnistyi vuonna 1968 .	I
Valtion kääntäjäpalkinnon hän sai vuonna 1984 ja Svenska litteratursällskapetin palkinnon vuonna 1987 .	O
Suoritti kirjastotutkinnon vuonna 1952 ja anhava valmistui ylioppilaaksi vuonna 1944 .	I
Vuonna 1994 se liitettiin autonomisena alueena Moldovaan , mutta vuonna 1990 Gagauzia julistautui itsenäiseksi Gagauzian tasavallaksi .	I
Asia eteni kuitenkin hitaasti ja vasta 6. maaliskuuta 1917	O
Alttarille hankittiin alttaritauluksi Heikki Hämäläisen tekemä ” Jeesus Getsemanessa ” ja seinän pinkopahville hän piirsi taulun ” Kolme kuningasta ” .	O
Tuotu kirkkosaliin ja alttaritaulu on kunnostettu .	I
Nykyinen pappila sijaitsee kirkon välittömässä läheisyydessä ja on valmistunut siis vuonna 1956 .	O
Sinne on haudattu 125 sankarivainajaa , joista yksi oli lotta ja yhden sisällissodassa kaatuneen maallinen tomumaja siirrettiin hautausmaalta välirauhan aikana .	O
Myös siitä kaavasta poikkeavia aspekteja on , mutta tavallisimmat aspektit ovat kokonaisluvullisia osia ympyrästä :	I
Rock-yhtye Cascaisin kaupungista ja delfins on portugalilainen pop- .	I
Nykyisin Hyrynsalmen rautatieasema on miehittämätön , ja liikenteenohjaus hoidetaan Oulun rautatieasemalta käsin .	O
Otettiin käyttöön 1. joulukuuta 1939 ja kontiomäki – Hyrynsalmi valmistui talvisodan alla .	I
Yhdistyminen ei estänyt Persian valtakuntaa jatkamasta aggressiotaan Georgiaa vastaan , ja persialaiset hyökkäsivätkin maahan 1700-luvun lopussa tuhoisin seurauksin useita kertoja .	O
Kuningas Giorgi kuoli 28. joulukuuta 1800 eikä saanut koskaan tietää menettäneensä kruunun .	O
Rakettien kantama on lyhyt ja kaikista puuttuu navigointijärjestelmä .	O
Elämää , haluttiin saada katsojat mukaan teokseen ja happeningin ideana oli yhdistää toisistaan erilleen joutuneita taidetta .	I
Päättyy 14.10.2009 ja teos alkoi 6.7. .	I
Hän maalasi myös tauluja ja edisti kokeellisia taidemuotoja .	O
Räjähdyksessä sai surmansa kolme ja havoittui seitsemän miehistönjäsentä .	O
Hänellä on myös irlantilaista sukutaustaa , ja hannigan on äitinsä puolelta juutalainen .	I
Ensimmäinen vaimo oli Margareta Charlotta Banér ja toinen vaimo kreivitär Ulrika Christina Vellingk	O
Vuonna 1800 Malta siirtyi Yhdistyneen kuningaskunnan hallintaan ja sir Alexander Ball perusti yliopiston uudelleen .	O
Hän sai kuitenkin potkut tammikuussa 2007 ja hänen seuraajakseen valittiin Tom Køhlert .	O
Vannas suoritti lääketieteen kandidaatin tutkinnon vuonna 1917 , mutta lääketieteen opinnot keskeytyivät nyt Suomen sisällissodan vuoksi .	O
Mauno Vannas oli suomenmielinen ja kiinnostunut ammattikielen kehittämisestä .	O
Talouksia on noin sata ja kylän väkiluku on noin 190 .	I
Tampereen nykytaiteen museo perustettiin vuonna 1966 , ja se oli ensimmäinen nykytaiteen museo Suomessa .	O
Hän pääsi semifinaalista jatkoon , mutta jäi finaalissa sijalle 23 .	O
Se hajosi 1988 ja bobbysocks perustettiin vuonna 1983 .	I
Tuli englannin kieleen orjuuden aikana Amerikassa ja sana ” mojo ” on peräisin Afrikasta .	I
"Julkaisi debyyttialbuminsa "" Alluren "" vuonna 1997 ja se solmi levytyssopimuksen Mariah Careyn Crave Recordsin kanssa ."	I
Torniolaiset P. Govenius ja C. W .	O
Vietti nuoruutensa Stratford-upon-Avonissa , Englannissa ja gordon Ramsay syntyi Skotlannissa vuonna 1966 .	I
Haaveili urasta ammattilaisena ja nuorukaisena Ramsay pelasi jalkapalloa .	I
"Ymmärtää , että hänen omassa yhteisössään kaikki ovet ovat avoinna "" "" , vaan verwoerdin mukaan afrikkalaisten "" "" ei tulisi haluta integroitua eurooppalaisen yhteisön elämään ."	I
Siirrettiin Helsinkiin vuonna 1821 , mutta konttori perustettiin aluksi Turkuun .	I
Ensimmäinen omalla nimellä julkaistu novelli ilmestyi Aamulehden sunnuntailiitteessä 1926 , ja ensimmäisiä novellejaan hän julkaisi salanimellä Oiva Kaisla eri lehdissä .	I
"Sen sijaan polyetyleeniglykoli "" ei ole "" polymeerinen polyoli vaan polyeetteri , jossa on kuitenkin kaksi hydroksyyliryhmää päässä ."	O
Angiotensiini lisää aldosteronin eritystä stimuloimalla lisämunuaiskuoren zona glomerulosan soluja ja pitkäaikaisena esiintyessään myös lisää zona glomerulosa -kerroksen kokoa .	O
Liikakasvu ( hyperplasia ) tai tavallisin syy on lisämunuaiskuoren kasvain .	I
Sekundaariseksi aldosteronismiksi kutsutaan muusta kuin lisämunuaiskuoren sairaudesta johtuvaa aldosteronin liikaeritystä , ja toisin kuin primaarisessa aldosteronismissa , siinä koko reniini-angiontensiini-aldosteroni-järjestelmä on aktivoitunut .	O
Lyhytkestoisemmat seuraukset ovat yleisiä , ja pitkäaikaiset seuraukset ovat mahdollisia .	I
Hän on yhteistyössä Paparazzi-mallitoimiston kanssa ja kurkinen on yksi Suomen menestyneimmistä malleista .	I
Lapsi jäi äidille ja liitto päättyi eroon 1999 .	I
Virolaiset saivat ensimmäiset voittonsa ja suomalaisjoukkojen saapuminen nostatti virolaisten taistelutahtoa .	I
Valoi voitontahtoa virolaisten kaikille rintamille ja narvan helppo valtaus nöyryytti vastaperustettua puna-armeijaa .	I
Suomalainen Vapaajoukko menetti 31 miestä eli noin kaksi prosenttia miesvahvuudestaan .	O
Rovaniemen Keskuskenttä on Rovaniemen keskustassa sijaitseva yleisurheilu- ja jalkapallostadion , joka avattiin vuonna 1953 .	O
Etusuoralla vielä neljäs rata ja keskuskentällä on kolme ympäröivää juoksurataa .	I
Ensimmäisen maailmansodan puhjettua hän liittyi Persiassa olleisiin saksalais-turkkilaisiin joukkoihin ja taisteli niiden mukana venäläisiä vastaan 1915 – 1916 .	O
Hieman myöhemmin majuriksi ja hänet ylennettiin maaliskuussa kapteeniksi .	I
Oli sen jälkeen muutaman kuukauden ajan Liettuassa sotilasneuvonantajana ja hän sai elokuussa 1919 eron Suomen armeijasta everstiluutnantin arvoisena .	I
Ptai menevät naimisiin , muinainen Uthra rakennetaan uudelleen ja Jyry palaa kotiin varta vasten rakennetulla uudisaluksellaan .	O
Se tarjoaa useita mallisarjoja maailmanlaajuiseen myyntiin ja esp Guitars on erikoistunut modernien sähkökitaroiden valmistukseen .	I
Nykyjärjestelmissä suuri osa ajurin tehtävistä on siirtynyt itse oheislaitteessa olevalle suorittimelle , ja laitteistorajapinnan tietokoneeseen päin toteuttaa jonkin standardinmukainen liityntä , kuten esimerkiksi USB .	O
Pelimuotona tämä on lyönyt itsensä läpi ja vakiinnuttanut asemansa varsin lyhyessä ajassa .	O
Hyvinkin eri tasoisia ja ohjelmia on varsin lukuisia .	I
Alus siirrettiin 1. heinäkuuta 2. laivaston 2. hävittäjälaivueeseen ja sen päälliköksi vaihtui 7. heinäkuuta Aoki Kyuji .	O
Medwayn kampus aloitti toimintansa vuonna 2005 ja brysseliin avattiin kansainvälisten opintojen yksikkö vuonna 1998 .	I
Kaksinkertainen Mitropa Cupin voittaja ja se on lisäksi 27-kertainen cupmestari .	I
Se käyttää nimeä Raketti ja suomessa tällainen laite on Linnanmäellä .	I
Albumi julkaistiin maaliskuussa 1972 Britanniassa ja saman vuoden toukokuussa Yhdysvalloissa .	O
Fahler oli myös Suomen Hypnoosiyhdistyksen perustajajäseniä , ja hän muun muassa piti kouluissa hypnoosinäytöksiä .	O
Se hävisi ensimmäisen pudotuspeliottelunsa kotonaan Borussia Dortmundille 2 – 4 , mutta kaudella 2013 / 14 Spalletti johdatti Zenitin Mestarien liigan pudotuspeleihin .	I
Roma pelasi vahvan kevätkauden Serie A:ssa , eikä hävinnyt tammikuun lopun jälkeen yhtään sarjaottelua .	O
"Tällöin Yhdysvaltain ilmavoimien B-25-pommittaja hyökkäsi ja upotti "" Kiyonamin "" ."	O
Hänet pidätettiin useita kertoja rattijuopumuksesta , ja katz kamppaili kuitenkin alkoholismin kanssa .	I
Eräitä eroavaisuuksia NES-peliin olivat hirviöiden eri sijainnit maailmankartalla ja se , että versio sisälsi runsaamman väripaletin .	O
Hän on ainoa arvonimen saanut englantilainen ja katolinen kirkko nimesi hänet kirkonopettajaksi vuonna 1899 .	I
Beda oli lähtöisin ylhäisestä anglosaksiperheestä ja kasvoi luostarin ankarassa kurissa .	O
Sibelius ei koskaan luovuttanut teosta painettavaksi , vaan teoksesta on säilynyt ainoastaan säveltäjän käsikirjoitus .	O
Soveltuu esineiden valmistamiseen ja saatu lopputulos on sitkeämpää .	I
Tourunen oli välillä Taloussanomien uutispäällikkönä 1997 – 1998 ja palasi uutispäälliköksi Iltalehteen vuosiksi 1998 – 2006 .	O
Kaksi ensimmäistä kautta hän pelasi Regionalliigaa , mutta nousi kaudelle 2003 – 2004 ykkösjoukkueeseen .	O
Tämän jälkeen Caesar uhkaa heittää Detrituksen leijonille ja vaatii tätä kehittämään suunnitelman kylän kukistamiseksi .	O
Päästyään takaisin kyläänsä he poistavat vangin rautaisen naamion ja huomaavat , että vanki on Julius Caesar .	O
Alun perin ” Blowin ’ in the Wind ” oli kaksisäkeistöinen , mutta pian laulun ensiesityksen jälkeen Dylan lisäsi näiden kahden säkeistön väliin kolmannen .	O
Luostarin kirjasto vuonna 1063 ja kirkon eteishalli on rakennettu 1211 .	I
" Centrosaurus  pehmeällä C:llä , joka lausutaan ' see ' ja lisäksi nimet lausutaan eri tavalla : "" Kentrosaurus "" alkaa kovalla K:lla ."	I
On luonnontieteiden kandidaatti ja hän on opiskellut matematiikkaa .	I
Liikkeellä oli nopeasti miljoonia seuraajia ja muqtadan kannattajat tulivat pian tunnetuksi sadristeina .	I
Myöhemmin päivällä Brody huomaa tähystystornistaan suuren varjon vedessä ja ammuskelee veteen omia myrkkyluotejaan aiheuttaen pakokauhua rannalla .	O
Zack jättää mako myrkytyksen saaneen Cloudin turvalliseen paikkaan ja menee itse taistelemaan ShinRa yhtiön sotilaita vastaan .	O
Tudorin johdolla PAOK putosi Eurooppa-liigasta jo karsintavaiheessa , mutta pysytteli kauden mittaan kärjen tuntumassa Kreikan liigassa .	O
Säilytti sarjapaikkansa viiden pisteen marginaalilla ja udinese voitti kaksi neljästä pelaamastaan liigaottelusta .	I
Se kätkeytyy ympäröivään metsään ja tasakattoinen rakennus on julkisivultaan pelkistetty .	I
Kiinanjokidelfiininaaras saavuttaa sukukypsyyden noin kuuden ja uros neljän vuoden iässä .	O
Karkaustarinana Sparrow kertoi kesyttäneensä pari merikilpikonnaa ja niiden avulla päässeen pois saarelta .	O
Haavoittaa itsensä myrkyllisestä terästä , ja angelica rientää auttamaan isäänsä .	I
Jack kuitenkin putoaa hötäkässä ja kävelee suoraan kapakkaan .	O
Musta helmi joutui Itä-Intian Kauppakomppanian haltuun , mutta Jack onnistui miehistöineen saamaan laivan takaisin .	O
Aznp oli useaan otteeseen anonut rahaa investointeihin , mutta maan johto käytti liikenevät varat Slovakian teollistamiseen .	O
Kaasutin vaihdettiin ja kampiakselista tuli karkaistu .	I
Tehokkaamman 136-mallin maskissa oli ilmanottoaukko ja Škodan logo oli sivussa .	O
Pienempitehoisen 135-mallin maskista ilmanottoaukko puuttui ja logo oli sijoitettu keskelle .	O
Akropolis-rallissa Triner ajoi luokkavoittoon ja yleiskilpailun sijalle 11 .	O
Sibera tuli toiseksi yleiskilpailussa kymmenentenä ja akropolis-rallissa Sibera ajoi luokkavoittoon yleiskilpailun yhdeksäntenä .	I
Kaikki Felician moottorit ovat nelisylinterisiä ja niissä on 8 venttiiliä .	O
Lähtee etsimään Bambia ja faline herää korppien raakuntaan .	I
Aiemmin yhteistyö perustui yksittäisten juttujen vaihtoon , ja työntekijät olivat kukin oman lehtensä palkkalistoilla .	O
Kaupunkityyppisistä taajamia oli 34 ja kyliä oli 1850 .	O
Kaupunkityyppisistä taajamia oli 33 ja kyliä oli 1124 .	O
Niitä keräämällä saa avattua minipelejä , mutta aarrearkkuja ei ole pakko löytää .	I
"Niitä pelatakseen täytyy pelaajan liittää Game Boy Advance Nintendo GameCubeen , ja nämä minipelit ovat samoja kuin pelissä "" Wario Ware "" ."	I
Kuollessaan Warion täytyy vain luovuttaa osa keräämistään kolikoista pois , ja hän saa jatkaa taas täsmälleen samasta paikasta missä kuoli .	O
Läheskään kaikki kirjallisuudenhistoriat mainitse hänen nimeään , eivätkä roussel oli omana elinaikanaan marginaalinen kirjailija .	I
Canterel kutsui läheisiä ystäviään vierailulle ja esitteli heille puistonsa salaisuuksia .	O
Oli mukana nuorten Pohjola Cupissa ja rask pelasi nuorempana myös jalkapalloa STPS:ssa .	I
Tappoi 17 , mukaan lukien järjestön puhemiehen Raúl Reyesin ja kolumbian armeija hyökkäsi sissien tukikohtaan Ecuadorin alueella 1. maaliskuusta 2008 .	I
Evan puolustautuu ja lopulta tappaa	O
Lopullinen läpimurto jäi tekemättä , mutta espanjassa peliaikaa tuli vaihtelevasti .	I
Voitti toisen Kroatian mestaruuden ja leko palasi tammikuussa 2005 Hajdukiin .	I
Kauden jälkeen Leko jätti Sint-Truidenin ja siirtyi Club Bruggen päävalmentajaksi .	O
Voitti pronssimitalin vuonna 1980 Lake Placidissa ja hän sijoittui talviolympialaisissa kymmenenneksi vuonna 1976 Innsbruckissa .	I
Yleisin se lienee pensaikkoisilla niityillä , mutta mutkakulmumittaria tavataan jokseenkin kaikenlaisissa ympäristöissä .	I
Klasnić siirtyi Werder Bremeniin vuonna 2001 ja teki ensiesiintymisensä ykkösjoukkueessa vuonna 2003 .	O
Palasi Marsoniaan seuraavana vuonna ja hän ei juurikaan saanut peliaikaa .	I
Siellä viljellään maata ja kasvatetaan karjaa .	O
Araya on vasenkätinen , mutta soittaa oikeakätistä bassokitaraa .	O
Grönholm otti uransa toisen mestaruuden , mutta muut Peugeot-kuljettajat eivät nousseet mitaleille .	O
Grönholm viides ja mcrae oli neljäs .	I
Huomion ansaitsee Thomas Rådström , joka oli Citroenilla kolmas , mutta jäi yli kymmenen minuuttia Rovanperälle , joka oli toinen .	O
Panizzi oli loukannut kotitapaturmassa solisluunsa joten hän ei osallistunut Saksan ralliin , mutta saksan ralli ajetaan asfaltilla joten tämä olisi ollut Gilles Panizzin heiniä .	I
Toiseksi ajoi Richard Burns ja kolmas oli Grönholm .	O
Keskeytti toisena päivänä rikottuaan jäähdyttäjän ylipitkässä hypyssä , ja colin McRae ei kyennyt edellä mainittujen vauhtiin .	I
Vakio kartturi Daniel Grataloup loukkaantui ja mitsubishin ykköskuljettaja Delecour ajoi ulos Australiassa .	I
Petter Solberg ja Tommi Mäkinen	O
Kenneth Eriksson ja Toni Gardemeister	O
Kitaristi Allen West vuonna 2003 comebackin tehneessä Obituaryssä ja basisti Terry Butler soittaa nykyään Six Feet Under -yhtyeessä .	I
Nuraghe-sivilisaatio on vallinnut alueella 1500-luvulta eaa. lähtien , ja kaupungin ympäristöstä on löydetty foinikialaisten rakennusten jäänteitä .	O
Hän oli mukana vuoden 2006 MM-kisoissa , mutta peliaika jäi Japani-ottelussa pelattuun neljään minuuttiin .	O
Murtaja turvaa laivojen kulkua Tonavan jäissä ja rikkoo voimaloiden luo muodostuvia jääpatoja .	O
Hän voitti samana vuonna kolmannen perättäisen Etiopian mestaruutensa ja voitti olympiahopeaa Ateenan olympialaisissa 10 000 metrillä .	O
Se voi kuljettaa 45 matkustajaa ja nykyisin murtajalla on miehistöä 135 henkeä .	I
Laivan akseliteho 11,9 MW ja dieselmoottorien kokonaisteho on 14,3 megawattia .	I
Se on ollut kauneusihanteena eri puolella maailmaa jo pitkään , vaan hoikka vyötärö kauneusihanteena ei sen sijaan ole nykyajan keksintö .	I
Ihmiset joilla on keskimääräiset kasvonpiirteet kantavat geeneissään muita epätodennäköisemmin haitallisia mutaatioita , ja heillä esiintyy enemmän heterotsygoottisuutta , mikä on hyödyllistä tautien vastustuskyvyn kannalta .	O
Hän pelasikin yhden ottelun Englannin alle 21-vuotiaiden maajoukkueessa ja oli kerran A-maajoukkueen kokoonpanossa pääsemättä kuitenkaan kentälle .	O
Sille on ruiskutettu grafiittia pienentämään kitkaa , ja metallinen lattia on usein soikion muotoinen .	I
Suurin leveys noin 3,7 kilometriä ja järven pituus on noin 4,2 kilometriä .	I
Heidät hirtettiin marraskuussa 2015 ja kahta tunnettua poliitikkoa syytettiin kansanmurhasta .	I
Hän voitti nuorten Euroopan mestaruuden hiihdossa 1974 ja on voittanut kahdeksan Norjan mestaruutta viestihiihdossa .	O
Muumimamman käsilaukku katoaa , ja alkaa suuri etsintä .	O
Näytelmän dramatisoi Annukka Kiuru ja ohjasi Lisbeth Nyström .	O
Poika sai nimekseen Marius Borg Høiby , ja mette-marit synnytti esikoisensa 13. tammikuuta 1997 .	I
2. varapuheenjohtajana Alli Toivanen ja 1. varapuheenjohtajana toimii Toivo Hursti .	I
Sittemmin ikärajoja on muutettu ja vaalitapa on vaihtunut .	O
Tilannekomedian juoni on yleensä tiivis ja saa päätöksensä jakson aikana .	O
Yksinkertaisimmat okulaarimallit koostuvat kahdesta linssistä , parhaimmat ja myös kalleimmat koostuvat jopa seitsemästä linssistä .	O
Neuvostoliitto epäili kuitenkin menettävänsä otteensa satelliittivaltiostaan , ja Neuvostoliiton kommunistinen puolue päätti turvautua voimakeinoihin .	O
Ovat uskonnoltaan muslimeita ja he puhuvat tsahurin kieltä .	I
Sitä korotettiin 1932 , ja kellotorni valmistui 1851 .	I
Jatkui Moskovan rauhan jälkeen 28. huhtikuuta 1940 ja valvonta alkoi ylimääräisten harjoitusten aikana 6. lokakuuta 1939 .	I
Sai Oonan takaisin ja laura suostui Aaron pyyntöön .	I
Toivoi ettei kukaan näkisi ilmoitusta ja pian Jenni kuitenkin alkoi katua tekoaan .	I
 Eero  halusi pian erota Jennistä ja aloitti nopeasti etenevän suhteen Lauran kanssa .	O
Aaro puhui Raakelille anteeksiannosta ja Raakel luopui kostosta .	O
Aaro kuitenkin yllätti naiset ja sitoi nämä kiinni .	O
Oli 166 cm pitkä ja aktiiviaikoinaan hän painoi 51 kg .	I
Hän ei yltänyt kertaakaan palkintokorokkeelle , mutta neljänneksi hän sijoittui kolme kertaa .	O
Palasi Sauberin rattiin kaudella 1995 ja maattuaan pitkään koomassa hän toipui vähitellen .	I
Voitti Ruotsin mestaruuden vuonna 1973 ja stefan Johansson aloitti uransa kartingeissa 1968 .	I
Saavutti sen myötä kolme MM-pistettä ja johansson saavutti Italian osakilpailussa neljännen sijan .	I
Toimii Mr. Brownin käsityöläisenä , ja turner oli ammatiltaan seppä .	I
He pelastavat Elizabethin ja tappavat Barbossan .	O
Davy Jonesin miehistö menee rantaan ja yrittää ottaa kirstun itselleen .	O
Harhauttaa sillä Jonesin miehistön ja norrington jää jälkeen sydämen kanssa .	I
Kraken hyökkää Mustan helmen kimppuun , mutta ei kuitenkaan saa rikottua laivaa .	O
Will rakastaa Elizabethia vieläkin , mutta suhde Elizabethiin on kylmennyt .	I
Huomaa Davy Jonesin hahmon ja myöhemmin Willin nukkuessa hän herää .	I
Ingresin lyijykynäpiirustuksia on myös arvostettu , ja ovat nykyisin esillä useissa museoissa .	O
Grosso valittiin Italian EM-ryhmään 2008 , ja hän pelasi joukkueensa kaikissa otteluissa .	O
Teki niissä neljä maalia ja kaikkiaan hän pelasi 48 maaottelua .	I
Zelda käskee Impan seurakseen , joka pakkaa Viisauden Triforcen mukaan ja he lähtevät yhdessä Onkledin herttuan maille etsimään kadonneita ystäviään .	O
Teki yhden maalin Valenciaa vastaan pelatussa puolivälieräottelussa ja kapteeni pelasi täydet minuutit kaikissa kahdeksassa pudotuspelivaiheen ottelussa .	I
Elokuuta 2006 ja varsinainen maailmanensi-ilta	O
Teollisuus on keskittynyt Genkiin , mutta limburgin pääkaupunki on Hasselt .	I
Viisinkertaistaa kaukoputken polttovälin tai barlow-linssi tuplaa , kolmin- .	I
Hänet haudattiin nykyisen Budapestin kaupungin alueelle ja unkarilaisten lähteiden mukaan Árpád kuoli vuonna 907 .	I
Ecw:hen hän siirtyi vuonna 1996 ja voitti avausottelussaan Axl Rottenin .	O
Skopjen kaupunginvaltuuston puheenjohtaja 2000 – 2001 ja bučkovski oli keskusvaalilautakunnan jäsen 1998 – 2000 .	I
Suomen maahantuonnista vastaa Hardeco Finland Oy , ja juoman valmistuttaa Van Doorne Beverages Hollannissa .	I
Raketin kolme vaihetta toimivat normaalisti , ja ne irtosivat kukin vuorollaan raketista .	O
Yritys alkoi valmistaa traktoreita Italian armeijalle ja nimi muuttui Sameksi vuonna 1942 .	O
Mies vastaanottaa tehtävän ja muuttuu Tingleksi .	O
Kesällä 2013 Baraja palasi Valenciaan ja aloitti seuran juniorijoukkueen päävalmentajana .	O
Toimi lyhyesti myös reservijoukkueen päävalmentajana ja hän valmensi seuran nuoria kaksi kautta .	I
Tullut kuuluisaksi keisarillisella Venäjällä ja harelin isoisoisä oli ollut etikka-alalla .	I
Aloitti opintonsa oppikoulussa ja väinänlinnassa Harel opiskeli peruskoulussa .	I
Sisusta on verhoiltu Poltrona Frau nahkalla ja jousitukseen on tehty pieniä muutoksia .	O
Sen jälkeen häntä on kiusattu koulussa ja violan repusta tuli hiiri oppitunnilla kesken pistokokeen .	I
Taiga oli synnytyksen aikana kärsinyt hapenpuutteesta ja syntymän jälkeen hänellä ilmeni kouristuksia .	O
Sittemmin he miettivät toisiaan ja suutelivat useamman kerran .	O
Kaksikko on päässyt niistä aina yli , mutta suhteessa on ilmennyt ongelmia useampaan otteeseen .	I
Tuli loppuvuodesta 2017 siihen päätökseen , että Jiristä tulee virallisesti Magnuksen isä , mutta monica oli yhdessä vaiheessa sitä mieltä , ettei aio todistaa Jirin isyyttä .	I
Poistui sarjasta ja monica muutti Espooseen .	I
Eremenko valittiin kauden aikana kolme kertaa Venäjän liigan Kuukauden pelaajaksi , ja kauden päätteeksi Venäjän jalkapalloliitto valitsi hänet Venäjän liigan Vuoden pelaajaksi .	O
Teki niissä yhden maalin ja eremenko pelasi kuusi nuorten maaottelua .	I
Suomen kuudessa karsintaottelussa 2013 täydet 90 minuuttia , ja pelipaikka vakiintui syksyn 2013 karsintaotteluissa ylemmälle keskikentälle .	O
Telakoita on edelleen Glasgow ' sta merelle päin , mutta toisen maailmansodan jälkeen ne ovat kärsineet kansainvälisestä kilpailusta .	O
Pohjois-eteläsuunnassa noin 200 kilometriä pitkä . ja lahti on noin 100 kilometriä leveä	I
Sen keskisyvyys on 9 metriä ja suurin syvyys 29 metriä .	O
Sen ympäristön ilmasto vaihtelee silti puolikuivasta kuivaan , mutta shark Bayn alueella yhdistyy kolme merkittävää ilmastotyyppiä .	I
Carnarvonin kylässä on myös kalastusta , mutta alueen pääasiallisin elinkeino on turismi .	I
Hänet kastoi arkkipiispa pyhä Remi de Reims , ja rakennuksessa kastettiin frankkien hallitsija Klodovig vuonna 498 .	I
Vaihtoi nimekseen Rochester Royals ja vuonna 1945 se liittyi ABL-liigaan .	I
Joukkue muutti Cincinnatiin vuonna 1957 ja vaihtoi nimekseen Cincinnati Royals .	O
Pelaaja ei ohjaa pelissä ja pelissä on uusia esineitä	I
Aluksen keula on 52 metrin ja perä 44 metrin syvyydessä .	O
Valinta tapahtui suoralla kansanvaalilla ja presidentiksi valittiin Kokov .	O
Jatkoi isänsä työtä vahvistamalla Saksia vihamielisiä naapureitaan vastaan ja henrik tuli Saksin herttuaksi isänsä kuoleman jälkeen vuonna 912 .	I
Hänet kruunattiin ensimmäiseksi ja otto seurasi isäänsä	I
Stryper palasi kuitenkin yhteen 2000-luvun alkupuolella ja on ollut aktiivinen siitä lähtien .	O
 Honestly  on Stryperin tunnetuin kappale , ja se meni sijalle 32 Top 40 -listalla .	O
Stryperin musiikillinen tyyli oli raskaampi ja lähempänä perinteistä heavy metalia .	O
Levyjen ostajista arviolta 2 kolmasosaa ovat olleet ei-uskovia , ja stryper on myynyt yli 10 miljoonaa julkaisua maailmanlaajuisesti .	I
Hedelmä on monisiemeninen palko , ja kukinnon rakenne on terttu .	I
Kauhuelokuva , joka sai ensi-iltansa vuonna 1995 ja seitsemän ( ) on David Fincherin ohjaama jännitys- .	I
Albumin huonosta menestyksestä pettynyt Zal Cleminson erosi yhtyeestä , ja yhtyeen levy-yhtiö Mountain Records oli joutunut rahallisiin vaikeuksiin .	I
Tintamareskeja käytettiin jo keskiajalla Etelä-Euroopassa , ja Pohjoismaihin ne levisivät 1900-luvun alkupuolella .	O
Se on halvempaa kuin aikaisemmin käytetty kaoliinisavi , mutta se kuluttaa karheutensa vuoksi enemmän paperikoneiden märkäviiroja .	O
Hän liittyi nuorena dominikaanimunkkeihin ja tuli kuuluisaksi saarnaajaksi .	O
Rubinštein piti teosta mahdottomana esitettäväksi , mutta lupasi soittaa sen julkisesti , mikäli	O
Rauhoitettu entisen Oulun läänin eteläpuolella , mutta suomessa laji on yleinen Pohjois-Lapissa .	I
Jo yksi henkäys korkean rikkivetypitoisuuden omaavaa kaasua voi aiheuttaa tajunnanmenetyksen ja astmaatikoille jopa pieni määrä sisäänhengitettynä voi aiheuttaa keuhkoputken ahtaumaa .	O
Aktiivisen kansalaisliikkeen ansiosta metsäalue säilyi virkistyskäytössä , mutta 1980-luvulla kunta suunnitteli kaavoittavansa rantametsän omakotitalotonteiksi .	I
Eurooppalaisten uudisasukkaiden tulo saarelle hävitti alkuperäiset asukkaat ja nykyään siellä ei elä ainuttakaan aboriginaaliheimoa .	O
Fraser Island on maailman suurin hiekkasaari , ja sen pinta-ala on 1 840 neliökilometriä .	O
Vuonna 2002 oli lentomäen MM-kisoissa kuudes ja vuonna 2001 hän voitti yhden kesä-GP-sarjan osakilpailun .	I
Hänen tilalleen palkattiin entinen Winnipeg Jetsin pelaaja Scott Arniel , ja alain Vigneault toimi valmentajana yhden kauden ennen siirtymistään Vancouveriin .	I
Samoihin aikoihin torille tulivat ensimmäiset kiinteät myyntipöydät ja mustaamakkaraa torilla alettiin myydä ainakin 1920-luvun alusta lähtien .	I
Eritoten Valois-sukuinen kuningas Juhan II , mutta pyhä , perustivat apanage-läänityksiä	I
Suhtautuivat kielteisemmin orjuuteen ja pohjoisvaltiot olivat Etelävaltioita teollistuneempia .	I
Kotoisin Urbinon kaupungista ja hän oli albanialaista sukujuurta .	I
Kärpissä Boumedienne voitti Suomen-mestaruuden , ja hänet valittiin SM-liigan tähdistökentälliseen .	O
Seuraavaksi kaudeksi hän siirtyi Toronto Maple Leafsin organisaatioon , ja boumedienne pelasi kuitenkin koko kauden AHL:n Hershey Bearsissa .	I
Toukokuussa 2006 Pakaslahti käytti sopimuksessaan olleen option ja teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen Jokereiden kanssa .	O
Työskennellyt erilaisissa tehtävissä mäkihypyn parissa ja aktiiviuransa jälkeen Neuper on toiminut lentäjänä .	I
On suorittanut filosofian kandidaatin tutkinnon ja tikka on opiskellut Helsingin yliopistossa kasvitiedettä .	I
"Miksattiin alle viikossa ja "" Kolmikärki "" äänitettiin ."	I
Hän rakensi Pietarinkirkon lähelle köyhille tarkoitettuja sairaaloita , ja stefanus pyrki kunnostamaan Rooman monia vanhoja kirkkoja .	I
Hänet kutsuttiin uuden Puolalaisten työläisten puolueen johtajaksi 1943 ja oli jäsenenä Puolan parlamentissa 1944 – 1947 .	O
Jevne saavutti kolme voittoa ja kaikkiaan 12 palkintopallisijoitusta .	O
Jevnellä on vaimo ja kolme lasta .	O
99 hv tehoa ja gl-versiossa oli yksi kaasutin .	I
Tämä moottori tuotti tehoa 175 hv , ja se on 900 Turbo 16 -mallissa .	O
Suomalaisen jalkapalloilun Hall of Fameen vuonna 2016 ja kuusela valittiin Suomen Palloliiton kunniakerhoon Gladiaattoreihin vuonna 2007 .	I
Hän nousi Gregoriuksen seuraajaksi , mutta kuoli pari kuukautta myöhemmin .	O
Taivaista kuuluu mahtava ääni ja kohta taivas peittyy tummiin pilviin .	I
Holodrum vaipuu kaaokseen , ja onox kaappaa Dinin .	I
Hänen painonpudotuksensa oli onnistunut ja valmennukselliset vaatimukset muuttuivat .	O
Kuukautta myöhemmin Haapoja otteli Tampereen nyrkkeilyillassa ja kohtasi italialaisen Michele De Meon .	O
Tällä kertaa Haapoja voitti kaikin tuomariäänin ja he ottelivat uudestaan Seinäjoella 17. syyskuuta 2016 .	I
Sen on sanottu avanneen keskilännen preeriat uudisasutukselle , ja yhtiön tärkein rataosuus kulki Kansas Citystä Denveriin .	I
Hieman yllättäen Rauman Lukon liigajoukkueeseen , mutta nhl-uran päätyttyä Varvio palasi SM-liigaan .	I
Vuoden 1993 kisoissa Varvio sai kaksi syöttöpistettä ja kotikisoissa 1997 hän jäi vaille tehomerkintöjä .	O
On toteutukseltaan tukevampi , mutta se muistuttaa atsimutaalista .	I
Hän oli paavi Paavali III:n suosiossa ja sai nopeasti useita kirkollisia virkoja .	O
Sisältävät eri asioiden toteutuksia ja eri ohjelmistokielien standardikirjastot ovat erilaisia .	I
Hänellä on erittäin arvokasta tietoa presidentin kuolemasta ja hän on halukas auttamaan omaa agenttiaan .	O
"Hänellä on avain yhteen New Yorkin maineikkaimmista pankeista , ja hänen rintaansa on tatuoitu merkki "" XIII "" ."	I
Kuljeskelevat yksinään ja urokset ovat erakkoja .	I
Kortilla oli 512 kB VRAM-videomuistia ja oli päivitettävissä yhteen megatavuun .	O
Hoiti fysiikan dosentuuria sekä niini työskenteli ammattikasvatushallituksen pääjohtajana .	I
Eri kamit voivat ottaa erilaisia rooleja , ja tällaiset luokittelut eivät ole kuitenkaan yksiselitteisiä .	I
Luonnollista , olemassa olevaa maailmaa pidettiin itsestään selvästi alkuperäisenä maailmana , eikä toisia järjestelmiä etsitty luonnollisen maailman ulkopuolelta ennen kiinalais-korealaisen kulttuurin saapumista .	O
"Siihen liityvät käytännöt läpäisivät koko yhteiskunnan ja edo-kaudella "" honji suijaku "" -ajattelu vakiintui ."	I
"Toinen albumi , "" Сказки "" , valmistui 1989 , ja se julkaistiin ensimmäistä kertaa myös valtion Melodija-levymerkillä seuraavana vuonna ."	O
Asuu Richmondissa Virginiassa ja hän on kotoisin keskilännestä .	I
Gracien voitto toi mattokamppailulle suurta huomiota ja mattokamppailu oli yleisesti varsin sivuutettu aihe kamppailulajeissa .	I
Esimerkiksi Ferrari LaFerrari ja Fisker Karma .	O
Vuonna 2005 New Yorkin kaupunki otti käyttöön ensimmäiset hybriditaksit , ja heidän suunnitelmissaan olisi koko taksikannan muuttaminen vuoteen 2012 mennessä .	O
Moottorina oli tavallinen rivimoottori , ja priuksessa oli luovuttu kaasuturbiinista .	I
Prototyyppi jäi ainoaksi laatuaan , ja kokeilu päättyi johdinautoliikenteen lakkauttamiseen .	I
Suorittanut MBA-tutkinnon Geneven International Management Institutessa ja hän on valmistunut kauppatieteiden maisteriksi Helsingin kauppakorkeakoulusta .	I
On nyt yksi hallitsevista yrityksistä pelimaailmassa ja pelitalo on ostanut useita pienempiä pelialan yrityksiä .	I
Valve Corporation ensimmäisen persoonan ammuntapeleihin ja esimerkiksi Square Enix yhdistetään usein roolipeleihin .	I
Sen saatavuus on Suomessa heikkoa , mutta kasvien juurtumista voidaan tehostaa juurrutushormonilla .	I
Joitakin pienten paikkakuntien pieniä lukioita oli yhdistetty , eikä myöskään neljälle vuodelle opiskelua hajauttavien määrää huomioitu .	O
Myllykosken taajaman läpi kulkee Kotkan rata ja sen varrella on Myllykosken rautatieasema .	O
Heidän isänsä kuoli vuonna 1912 ja kartano jäi naisten haltuun .	O
Standardikiinnitykseen perustuvan kiskon kehitti Picatinny Arsenal ja sen virallinen nimi on MIL-STD-1913 .	O
Jo varhain hän suunnitteli ryhtyvänsä kirjailijaksi , ja de Montherlant oli syntyisin vähäisestä aatelisperheestä .	I
Kartanorakennus oli kaksikerroksinen ja rakennettu puusta .	O
Sotilaslentokone putoaa metsään vihollislinjojen takana , mutta neljän hengen miehistö säilyy vahingoittumattomana .	O
Kaikkiaan 35 palkintopallisijoitusta ja gavriljuk saavutti viisi osakilpailuvoittoa .	I
Shehu syntyi eteläisessä Albaniassa ja opiskeli 1930-luvulla Napolissa .	O
Synteesi on teesin ja antiteesin yhdistelmä .	O
Tappaa ja aids on tappanut edelleen monessa	I
Toiset väittävät , että juuri siirtomaavallan takia maat eivät kykene pärjäämään omillaan , mutta jotkut pitävät tätä todisteena siitä , että siirtomaavalta auttoi maiden talouksia	I
Britannia oli Afrikan valloituksen aikaan maailman mahtavimpia valtioita ja kykeni täten poimimaan maanosan tuottavimmat alueet itselleen .	O
Suuri merimahti Ranska kykeni myös valtaamaan tuottavia alueita , ja Belgia joutui tyytymään talouden kannalta epäedullisiin sisämaan alueisiin .	O
Toiset ovat käyttäneet valtaansa ainoastaan omien etujensa ajamiseen , mutta jotkut hallitsijat ovat kyllä työskennelleet parantaakseen kansalaistensa oloja .	I
Velkojen anteeksianto ei ole ratkaisu kaikkiin ongelmiin , mutta velkataakan helpottaminen voisi edistää Afrikan talouden kasvua .	O
Samalla piiriin liittyi Savonlinna , ja Mikkeli seurasi vuonna 1952 .	O
Kataja sen sijaan putosi , eikä enää palannut Kullervon tasolle .	O
Sijoittui yllättäen sarjan toiseksi ja nuori joukkue voitti kaikki kotiottelunsa .	I
Seuran talous oli kovilla , ja yleisömäärät alkoivat kääntyä laskuun .	I
Jälleen oli kuitenkin taisteltava putoamista vastaan , ja sarjapaikka varmistui vasta toiseksi viimeisessä ottelussa .	O
Kauden alussa joukkuetta vahvisti liigalegenda Mauri Keskitalo , mutta muutoin joukkue lähti sarjaan pääosin edelliskautisella miehityksellä .	O
Sopimus Sharksin kanssa oli nelivuotinen ja kokonaisarvoltaan 20 miljoonaa dollaria .	O
Vuodesta 1977 asti Edamaraku asui New Delhissä ja toimi Kerala Sabdam -ryhmän sanomalehtien johtajana .	O
Oli kuollessaan liki 40-vuotias ja neu kuoli eläintarhassa vuonna 2003 .	I
Yliopistossa on 23 tiedekuntaa ja 47 000 opiskelijaa .	O
Nimetty vuoden ulkomaantoimittajaksi ja hän oli ehdokkaana Pulitzer-palkintoon .	I
Kasvihuone-ilmiö voimistaa itseään , ja ilmaston lämpeneminen nopeutuu .	O
Yhdysvalloissa Album Rock Tracks -listan ykköseksi , ja se ylsi Britanniassa singlelistan 12. sijalle .	I
Sen epäillään pikemminkin liitäneen alas korkeasta paikasta kuin lentäneen , mutta vuonna 1781 Karl Friederich Meerweinin otaksutaan rakentaneen ensimmäisen ornitopterin .	I
Toimi tällä kertaa myös sen tuottajana ja edeltäjän tapaan Jim Steinman kirjoitti albumin laulut .	I
Saaren nimi on Happiness Island , ja patsas taas Statue of Happiness .	O
He tavanneet enää koskaan , eivätkä isä oli hylännyt perheen .	I
Hän eli pääasiassa kirjallisuuden kautta , ja cortázar oli sisäänpäin kääntynyt luonne .	I
Tämä piirre siirtyi myöhemmin myös Hosulille , ja joissakin hänen piirustuksissaan oli kattilapäisiä henkilöitä .	I
Hänen päässään on kattila , ja hän on ulkonäöltään resuinen .	I
Varhaisemmissa suomennoksissa nimi onkin käännetty Sottuliksi , mutta myöhemmissä käännöksissä se on hämäävästi Hosuli .	O
Oli sitä ennen Chicagon yliopiston professori ja ennen siirtymistään Stanfordiin hän hoiti Berkman-professuuria Harvardissa .	I
Nimitys kotikissa on maatiaista laajempi , mutta maatiaiskissaa voidaan kutsua myös kotikissaksi .	I
Suoritti tutkinnon oikeustieteessä , ja milutinović opiskeli Belgradissa .	I
Dzasohov valmistui Pohjois-Kaukasuksen kaivosinstituutista vuonna 1957 ja hänellä on politiikan tohtorin arvo .	O
Sen pitkä häntä syttyi palamaan ja se asettui nukkumaan liian lähelle avotulta .	I
Pyysi poliittista turvapaikkaa ja carmona pakeni Kolumbian suurlähetystöön .	I
1970-luvulta lähtien eräät vaatimukset ovat myös lieventyneet , mutta lentäjien lääketieteelliset vaatimukset ovat kasvaneet vuosikymmenten aikana .	I
Tekee kaikkien ammattilentäjien ensimmäisen tarkastuksen ja se tutkii muun muassa ilmavoimien lentäjät .	I
Saavutti paikan UEFA cupiin ja sheffield Wednesday sijoittui lopulta kolmanneksi .	I
Äiti Marie oli kampaaja ja isä Gerry baarinomistaja .	O
Se laskee yhteen kolme bittiä , eli kokosummain huomioi sisäänsyötteessä myös muistinumeron .	I
Toisen maailmansodan päättyessä juutalaisia oli jo 650 000 , ja kansallissosialistisen puolueen noustua valtaan Saksassa maahanmuutto vain kiihtyi .	I
Aktiiviaikanaan hän painoi 54 kilogrammaa ja oli 169 senttimetriä pitkä .	O
Viime aikoina Clayton on puhunut julkisuudessa päihde ja mielenterveysongelmistaan joista hän kärsi 1980-90 luvuilla .	O
Dylan ( silloin vielä nimeltään Robert Zimmerman ) ja Helstrom tapasivat vuonna 1957 Hibbingissä , Minnesotassa .	O
Kriitikot antoivat albumista positiivista palautetta , ja erityisesti kitaristi Schenkerin soittoa kehuttiin .	O
Se menestyi melko hyvin kaupallisesti ja sai kriitikoilta innostuneen vastaanoton .	O
Ei täysin toivottua : , mutta linjanmuutoksella oli vaikutusta	I
Lemonade jäi yhtyeen tunnetuimmaksi ja konserteissa toivotuimmaksi lauluksi .	O
"Super Sportin tummenettua takakoristepaneelia käytettiin myös , mutta ilman "" Impala SS "" -tekstiä ."	O
Kärpät jäi lohkonsa viimeiseksi ja putosi takaisin suomensarjaan .	O
Rauman Lukko oli jälleen parempi , mutta kärpät haaveili jopa noususta SM-sarjaan .	I
Kärpät johti ottelua jo 3-0 , mutta lopoulta ottelu päättyi tasatulokseen 4-4 .	O
Se oli saatavana ainoastaan manuaalivaihteistolla ja tässä moottorissa tehoja oli 62 hv .	I
Alue kuului suurimmaksi osaksi jo vuodesta 921 Pyhään saksalais-roomalaiseen keisarikuntaan , mutta se liitettiin vähitellen Ranskaan vuonna 1648 solmitun Westfalenin rauhan jälkeen .	O
Uusi menetelmä vähensi työvoiman tarvetta ja samalla joudutti kirkkorakennuksen valmistumista .	O
Amiensin katedraalin rakentamisen aikoihin 1200-luvulla varallisuus ja maaomaisuuden tuotto vahvisti alueen talouselämää .	O
Suomessa se kuului 1800-luvulla suosituimpiin keittiökasveihin , mutta sen käyttö on vähentynyt 1900-luvun aikana .	O
Ohjelmaan liittyy Yleisradion historiaan jäänyt skandaalinpoikanen , ja tuohikontissa muokattiin yleisön lähettämiä ideoita sketseiksi .	I
Rataosan pituus on 52 kilometriä , ja se on valmistunut vuonna 1890 .	O
Se julkaistiin 29. syyskuuta 2008 ja sijoittui viidenneksi Britannian singlelistalla .	O
Siirtyi vuosien kuluessa yhä enemmän balladilinjalle mutta boyzone aloitti uransa julkaisemalla muutamia nopeatempoisia kappaleita .	I
Boyzone löysi silti kannattajajoukkonsa ja sai listamenestystä Irlannissa .	O
Oli myös yhtyeen viimeinen konsertti ja jälkimmäinen konsertti Dublinin Pointilla päätti Millennium-kiertueen .	I
Käänty tappioksi Vladislavin varomattomuuden takia , mutta taistelu näytti aluksi edulliselta unkarilaisille .	I
Hunyadi riensi pelastamaan piiritettyä kaupunkia ja kaupunkia puolusti Hunyadin lanko Mihály Szilágyi .	I
Hän oli noussut kaikkien aikojen suurimmaksi unkarilaiseksi maanomistajaksi ja hänellä oli ajan mittaan kertynyt suunnaton maaomaisuus etenkin Itä-Unkarissa .	I
Kukat ovat 6 – 8 kappaleen ryhmissä , ja kukan halkaisija voi olla jopa 5 cm .	I
Talvella se pidetään vain vähän kosteana , mutta multa pidetään kunnolla kosteana keväästä syksyyn .	I
Yhdistys on jatkuvasti mukana erilaisissa tilaisuuksissa ja pyrkii tiedottamaan alkuperäiskansoihin liittyvistä asioista .	O
Alueella asuu noin 3 000 henkeä ( 1.1.2013 ) , mutta työpaikkoja se tarjoaa 18 516 hengelle ( 31.12.2003 ) .	O
Kappale saavutti myös toisen sijan maan singlelistalla ja sen musiikkivideosta tuli MTV:n myöhäisillan vakio-ohjelmistoa .	O
Asettui päin etelää ja hänen armeijansa ylitti joen .	I
Monfort seurasi armeijan liikkeitä ja asettui vasten pohjoista .	O
"Tiistaisin "" Jälkipörssissä "" pohditaan talousasioita ja "" Filmikellarissa "" esitetään arkistomateriaalia ."	O
Se on nykyisin Veikkauksen omistuksessa nimellä Casino Helsinki , ja vuonna 2004 se muutti Rautatientorin laidalle Fennian taloon .	I
Se aloitti lennot 19. elokuuta , ja yhtiö perustettiin 7. elokuuta 2002 .	I
Ranskalaiset joukot lopettivat leirinsä rauhallisesti ja valmistautuivat jatkamaan matkaa Bayeuxiin .	O
Pinta-alaltaan Šelkovskajan piiri on 299,4 neliökilometriä , eli se on pinta-alalaan suurin Tšetšenian piireistä .	O
Sai toisen ehdokkuutensa The Bird and the Worm -videolla ja kesäkuussa The Used soitti ensimmäistä kertaa MuchMusic Video Awards -gaalassa .	I
Yhtyeen piti osallistua kesällä Warped Tour -kiertueelle , mutta se jouduttiin perumaan Bertin äänihuulten leikkauksen vuoksi .	O
Modo joutui karsimaan paikastaan SHL:ssä ja vastaan asettui Leksansds IF .	O
Sen jäsenmäärä ylitti alussa Ursan pääosaston jäsenmäärän , ja yhdistys itsenäistyi kokonaan 1970-luvun alussa Ursan aloitteesta .	O
Kurtisaani otti kesyyntyneen Enkidun seuraansa ja vei tämän Gilgamešin luo .	O
Viikin metro suurimmin osin pintaratana ja metron haarauttaminen Meilahdesta Pitäjänmäkeen .	O
Nopeat triolit varjostavat synkkää melodiaa vuoroin bassossa , vuoroin diskantissa .	O
Symbolics-niminen yhtiö pyysi Stallmanilta lupaa käyttää Lisp-tulkkia , ja hän antoi yritykselle public domain -version ohjelmasta .	O
Meszároš pelasi Ottawassa lopulta kolme kautta , eikä ollut tuona aikana yhdestäkään ottelusta sivussa .	O
Italia erosi kolmiliitosta 4. toukokuuta 1915 ja julisti sodan Itävalta-Unkarille 23. toukokuuta .	O
Hän on pelannut 86 maaottelua ja tehnyt niissä 27 maalia .	O
Chopperista tuli elintärkeä jäsen Olkihatuille auttaen heitä haavoissaan ja pitäen henkeä yllä hämmästyen kaikista maailman ihmeistä .	O
Saari nimettiin hänen mukaansa ja hän ilmoitti löydöstään kuukautta myöhemmin .	I
Sen pinta-ala on 9,6 neliökilometriä ja syvyys enimmillään kuusi metriä .	O
Yleisöllä ole sinne pääsyä , eikä järvi on ympäröity aidalla .	I
Soturi Martin puolusti siiliperhettä ja joutui vangiksi Kotiriin .	O
Ken alkoi kiusaamaan häntä koulussa ja teemu tuli Kenin kanssa samalle luokalle .	I
Samalla myös koko laajemmankin alueellisen kokonaisuuden historiaan ja tämä jälkeen tekstiiliteollisuus liittyi olennaisesti koko kreivikunnan historiaan .	I
Hevosen korvien takaa kulkeva niskahihna pitää suitset koossa ja jatkuu suoraan poskihihnoina , joihin kuolaimet kiinnitetään .	O
Yksityiselämässään Bova on naimisissa ja kolmen lapsen isä .	O
Iho on löyhä ja sisältää nesteonteloita .	O
Pestasi siviilipalvelusmiehiä omalle laitokselleen Helsingin yliopistoon ja nuorteva näki jo 1970-luvulla siviilipalvelusjärjestelmässä voimavaran luonnonsuojelutyöhön .	I
Hänen veriryhmänsä on O ja hän on 152,5 cm pitkä .	I
Sen etäisyys Tukholman keskusrautatieasemalta on 1412,7 ratakilometriä , ja liikennepaikka sijaitsee noin 140 kilometriä napapiirin pohjoispuolella .	I
Kiirunavaaran kaivoksen raiteet sekä malmijunien kuormauspaikat .	O
Asia siirtyi pornoteollisuuteen vuonna 1993 ja ilmoitti lopettavansa uransa 2003 .	O
Joulukuussa 2003 hän nai Don Lemmonin ja sai ensimmäisen lapsensa vuonna 2005 .	O
Liikennöinti jatkui normaalisti vuoden 2012 loppuun , mutta yhtiö jätti konkurssihakemuksen 29. marraskuuta 2011 .	I
Lajia harrastetaan lähinnä amatööritasolla puistoissa , eikä sillä ole varsinaista organisoitua toimintaa .	O
Virosta tunnetaan noin 1 750 kuppikiveä , ja siellä ne ajoittuvat pronssikaudelta esiroomalaiselle kaudelle .	O
Käytännössä ne eivät sitä tee , mutta periaatteessa ne voisivat lisääntyä yksinäänkin .	I
Saavat hengitysveden mukana lajikumppaniensa sukusolut ja sitä vastoin meritupet päästävät siittiönsä veteen .	I
Siten perinnöllinen muuntelu säilyy , eikä jälkeläisistä tule vanhempansa kloonia .	O
Loganin seuraava single floppasi pahasti , mutta Walsh ei silti aikonut luovuttaa .	O
Pyhää saksalais-roomalaista keisarikuntaa ja lopuksi Itävalta-Unkaria .	O
10 muuta löydettiin haudoista eri puolilta kylää , ja lähelle kylän hautausmaata haudattiin 68 kyläläistä joukkohautaan .	I
Hän toimi kulttuuriministerinä Džohar Dudajevin hallituksessa , mutta jätti paikan ensimmäisen Tšetšenian sodan sytyttyä .	O
Zakajevin joukot pitivät päämajaansa Ẋalxa-Martanin kaupungissa , ja niiden toiminta-alue oli pääasiassa Tšetšenian lounaisosassa .	O
Julistus aiheutti jakautumista kapinallisten riveissä , ja Zakajev puhui julkisesti Umarovia vastaan .	O
Näyttelijäksi Teatterikorkeakoulusta vuonna 1984 ja paavolainen valmistui ylioppilaaksi vuonna 1979 .	I
Leppard syntyi Lontoossa ja varttui Bathissa .	O
Majakanvartijakin näyttää kadonneen jälkiä jättämättä , ja majakan lamppu ei kuitenkaan pala .	I
Koko saari alkaa elää tavallaan ja lopussa käydään voimakas taistelu merta vastaan .	I
Sen muista ikoneista on vastannut Harri Stefanius ja porin ortodoksisen kirkon ikonostaasi on Margit Linnun maalaama .	I
Hjorthagen on maa-alaltaan 1,16 neliökilometrin suuruinen , ja asukkaita sillä on noin 2 200 .	O
Sen asukasluku on noin 6 500 , ja kaupunginosa on maa-alaltaan 6,3 neliökilometrin suuruinen .	I
Rakennuksen on suunnitellut Joseph Reed ja se valmistui vuonna 1880 .	O
Virallisen avajaisen jälkeen parlamentti muutti Victorian osavaltion parlamenttitaloon , ja osavaltiohallitus vielä silloin nimellä Exhibition Building tunnettuun rakennukseen .	O
Kaupunginosa on maa-alaltaan 5,12 neliökilometrin suuruinen , ja siellä asuu noin 17 100 ihmistä .	O
On osa Bromman kaupunginosa-aluetta ja se sijaitsee kaupungin läntisellä puoliskolla .	I
Muut linjat jatkoivat koulutustaan aliupseerikoululla valmistumiseen asti ja laivastolinja siirtyi aluspalvelukseen jo viiden viikon yhteinäiskoulutuskauden jälkeen .	I
Alkuaine kuuluu 17. ryhmään eli on siis halogeeni .	O
Sen olemassaolo on epävarmaa , mutta ts on maininta kirjallisuudessa .	I
Joulukuussa 2000 Löw siirtyi turkkilaisjoukkue Adanasporin päävalmentajaksi , mutta sai maaliskuussa 2001 potkut kehnojen esitysten vuoksi .	O
Lenininpuisto , jossa Leninin patsas ja kotkansaaren länsiosissa sijaitsevia pieniä puistoja ovat Mutalahdenpuisto sijaitsee .	I
Ajan kuluessa ajautui tanssiorkesterien päätoimiseksi solistiksi , mutta valo teki 1950-luvun alussa sekalaisia töitä .	I
Käsitteistä alkunsa saanut taloustieteen koulukunta ja marxilainen taloustiede on Karl Marxin teorioista .	I
Albumi julkaistiin Rähinä Recordsin kautta toukokuussa 2006 , ja se nousi Suomen virallisen listan sijalle 10 .	O
On kiistänyt nämä väitteet ja higgins voitti finaalin erin 18-9 .	I
Voitti koko turnauksen ja higgins pelasi jälleen erinomaisesti .	I
Higgins oli selkeä altavastaaja freimivoittojen valossa finaalin alkupuolella ja oli pahimmillaan jo 14 – 7 tappiolla .	O
Abhasian ruhtinaat olivat Mingrelian vasalleja , ja Mingrelia vuorostaan vastasi Imeretin kuningaskunnalle .	O
Ruhtinas Mikael siirtyi nimellisesti Osmanien puolelle ja krimin sodan aikana venäläiset joutuivat jättämään alueen .	I
Göteborgissa 1995 hän sijoittui 5 000 metrin juoksussa yhdenneksitoista ja voitti samana vuonna Afrikan mestaruuden 10 000 metrillä .	O
Kiko myös valmensi Güizaa tämän nuoruudessa ja tuuletus on kunnianosoitus vanhalle oppi-isälle .	O
Conti suoritti 6. elokuuta 1643 opinnoissaan ensimmäisen maisterintutkintonsa , ja vuonna 1646 hän sai teologian oppiarvon Bourgesin yliopistosta .	O
Ensimmäinen istunto oli elokuussa ja juttu eteni oikeuskäsittelyyn kesäkuussa 2007 .	I
Kuittisen toisen maailmansodan muistomerkki ja historiallisia kohteita ovat Pätsin karsikkometsä .	I
Valmisti Mjasištševin tehdas ja sen suunnitteli Vladimir Mjasištšev .	I
Osmanien valtakunta hallitsi aluetta 1500-luvulta lähtien , mutta ajan kanssa heidän otteensa alueesta heikkeni .	O
 Creatures of the Night  ei onnistunut palauttamaan suosiota , ja Kiss tiedosti , että sen oli tehtävä muutoksia uransa pelastamiseksi .	O
Robert Fleischman palasi yhteistyöhön Vincentin kanssa , ja Bobby Rock ryhtyi yhtyeen uudeksi rumpaliksi .	O
Tammikuussa 2006 Getzlaf nostettiin takaisin NHL:ään ja hän pysyi ylhäällä koko loppukauden .	O
Se ei nojaa raakuuteen vaan lähinnä psykologiseen kauhuun .	O
On varoittanut Overlook-hotellista ja tony näyttää hänelle asioita .	I
Perhe jää eristyksiin ja talvella lumimyrsky saartaa hotellin .	I
Elokuvassa on nimittäin monia kohtauksia joissa hahmot kävelevät ympäri hotellin käytäviä , ja taustaa analysoimalla käy ilmi , ettei hotellin rakenne ole loogisesti järkevä .	O
Osallistuu myös julkiseen keskusteluun ja lehtonen toimii useilla kulttuuritutkimuksen aloilla .	I
Belgialaiset valtasivat Dixmuden ja britit Messinesin .	O
Tuhosivat tykit omalla tykistöllään hyökkäyksen alkaessa ja britit etsivät saksalaisten tykistön asemat etukäteen äänitiedustelulla .	I
Onnellisuus on lopulta muoto johon rakkaus voi johtaa , mutta rakkauden kohdetta ei voi tämän määritelmän mukaan saavuttaa .	I
Psykoanalyysin perustajan Sigmund Freudin mukaan rakkaus ja työ ovat tärkeimmät onnen lähteet .	O
Samalla Oulunkylän kaupunginosan läntisin osa-alue ja hallinnollisesti Maunulanpuisto on Maunulan peruspiirin osa .	I
Lähetti mm ja hän tuki lähetyssaarnaajia .	I
Haifa oli pitkään lähinnä pieni kalastajakylä ja lähialueen merkittävin kaupunki oli Akko .	O
Suurimpien valtionyhtiöiden pääkonttorit on siirretty Tel Aviviin ja Haifan satama kilpailee Ashdodin sataman kanssa .	O
Oli puolueen viimeinen johtaja ennen pidätystään maaliskuussa 1999 , ja hän syrjäytti Pol Potin punakhmerien johdosta vuonna 1997 .	I
Teki syyskuussa 2015 kolmivuotisen sopimuksen seuran kanssa ja tammikuussa 2015 Lennon siirtyi lainalle Valioliigassa pelaavaan Evertoniin .	I
Vietnamilaisten vastahyökkäyksen voimasta kiinalaisten on peräännyttävä ja laskuveden vallitessa laivat ajavat seipäisiin .	O
Melkein viidenkymmenen vuoden aikana oli lukuisia taisteluita ja vuonna 1627 jo kauan kyteneet erimielisyydet leimahtivat ilmiriidaksi .	I
Päämoottoreita oli 20 ja ohjausmoottoreita 12 .	O
Aloitti Libanonin puolelle ulottuvan sotilasoperaation kaapattujen sotilaidensa vapauttamiseksi ja israel ilmoitti tulkinneensa Hizbollahin toimet Libanonin sotatoimeksi Israelia vastaan .	I
Hizbollah kutsui hyökkäystä Israeliin nimellä Operaatio todellinen lupaus ja Israel kutsui vastaoperaatiota nimellä Operaatio reilu palkinto .	O
Ranskan armeijan johtaja Philippe Pétain ei hyökkäystä halunnut , ja moni muukin merkittävä kenraali arvosteli hyökkäystä liejuisessa Flanderissa .	O
Ympärysvallat etenivät jonkun verran ja pyrkivät pureutumaan maahan .	O
Aliarvioivat maaston luoman vastuksen , mutta hyökkääjät yliarvioivat tykistön voiman .	I
Hänen yleisömenestyksensä oli tavaton ja valkopartainen emeritus oli karismaattinen esiintyjä .	I
Hän oli sivussa loppukauden ja tammikuussa 2005 hänen olkapäävammansa uusiutui .	I
Korvataan uudella ja pintamateriaali revitään pois .	I
Keskiajalla maavallia vahvistettiin hirsivarustuksin , ja Danevirkeä käytettiin sotajoukkojen kokoontumispaikkana .	O
Radio Hear käyttää lisenssivapaita ohjelmia ja soittaa enimmäkseen Teosto-vapaata musiikkia .	O
Sanoittanut toimittaja Petri Repo ja sen on säveltänyt Kaj Chydenius .	I
Ensimmäinen Marnen taistelu käytiin ensimmäisessä maailmansodassa 5 . – 12. syyskuuta 1914 Marnejoella ja siinä brittien siirtoarmeijan tukemat ranskalaisjoukot pysäyttivät Pariisia kohti etenevät Saksan keisarikunnan joukot .	O
Käytössä oli 250 tykkiä ja 500 ratsuväen sotilasta .	O
"Nimi oli Pohjois-Dakotan ensimmäisten asukkaiden mandanien antama ja tarkoitti "" joen yli tulleita "" ."	O
Yhdysvaltalaisiin vieraisiinsa hidatsat suhtautuivat ystävällisesti ja antoivat näiden tutustua kyliinsä .	O
Kone tuhoutui , mutta henkilövahingoilta vältyttiin .	O
Alaverdi toimi luostarina 1500-luvulle asti ja muutettiin sen jälkeen nunnaluostariksi .	O
Saaria hallinnoi Venäjä osana Sahalinin aluetta , mutta Japani vaatii niitä itselleen osana ns .	O
Japani vaatii sitä itselleen osana nk , mutta saarta hallinnoi Venäjä osana Sahalinin aluetta .	I
Vuonna 1856 hän jätti taakseen akatemian ja ryhtyi taidemaalari Hendryk Leysin oppilaaksi .	O
Vuonna 1876 hänestä tuli Kuninkaallisen taideakatemian jäsen ja vuonna 1899 kuningatar Viktoria aateloi hänet .	O
Myös monet saksalaiset sotavangit olivat olleet antifasistisessa koulutuksessa neuvostoleireillä , ja osastoissa muun muassa saksalaiset kommunistit olivat työssä neuvostoupseerien alaisina .	I
Joensuuhun ( Penttilän saha Oy ) ja Ouluun ( Toppilan sellutehdas ) .	O
Museorautatiellä on yksi käyttökuntoinen Move21-veturi , ja toista veturia ollaan kunnostamassa ajokuntoon .	O
Vuonna 2000 konsernilla oli palveluksessaan yli 1800 työntekijää joista noin 500 Suomessa ja samana vuonna Mattila asetettiin ensimmäisenä Pohjoismaalaisena ehdolle Lontoon pörssin vuoden yritysjohtajaksi .	O
Alus palasi Göteborgiin vuonna 2007 , ja matka kesti noin kaksi vuotta .	I
Bartolin vanhemmat olivat molemmat ammattilaulajia , ja he antoivat hänelle ensimmäiset musiikkitunnit .	O
Kutsui hänet esiintymiskokeeseen La Scalaan ja orkesterinjohtaja Riccardo Muti näki hänen esityksensä .	I
Se on rakennettu vuonna 1912 , ja sillan on suunnitellut Jalmar Castrén .	I
Se luultavasti juoksi kahdella jalalla ja pysähtyi laiduntamaan neljälle jalalle .	O
Niiden varsilla olevat tontit olivat vielä suurelta osin , mutta ennen ensimmäisen maailmansotaa alueen kadut olikin pitkälti jo rakennettu tyhjillään .	I
Kertoo poliiseille että häntä oli ammuttu Linjoilla ja siinä Kai Lehtisen näyttelemä Raid kiertelee paljon Kalliossa .	I
Kallio tuli kaupunginosan viralliseksi nimeksi vuonna 1959 ja samassa yhteydessä Linjat nimettiin sen osa-alueeksi .	O
Oklon luonnollinen ydinreaktori tuotti myös paljon ydinjätettä , mutta se on pysynyt kaiken aikaa samassa paikassa .	O
Brittien siirtoarmeija ylitti aukion sumun turvin , mutta aamulla kaikonnut sumu paljasti heidät puolustajille .	O
Ral:n hallituksen esitys liittymiseksi suoraan Teknisten liittoon epäonnistui vuonna 1996 , mutta tammikuussa 1999 RAL:n liittovaltuusto hyväksyi osaltaan yhdistymissopimuksen perustettavaan uuteen ammattiliittoon .	O
Hän on säveltänyt yli sata laulua , ja sanoituksia on kertynyt yli 300 kappaletta .	O
Kangas oli kiedottu vartalon ympärille tietyllä tavalla ja se oli yleensä kääritty tunikan päälle .	O
Sen alla pidetty tunika pellavaa ja toogan kangas oli lähes poikkeuksetta villaa .	I
Hautausmaalla on runsaasti venäläisten hautoja valokuvineen , mutta sieltä löytyy myös vanhoja suomalaisia hautakiviä .	O
Compiègnessa ranskalaiset pysäyttivät saksalaiset äkillisellä vastahyökkäyksellä , mutta tästä huolimatta Saksan hyökkäys menestyi hyvin .	I
Kun Ustinov kuoli Iževskin kaupunki nimettiin hänen mukaansa , mutta jo Neuvostoliiton aikana kaupungin nimi muutettiin takaisin alkuperäiseksi .	O
Uoman kaltevuus tasoittuu ja samalla joen syvyys vähenee .	I
Se toimii Recreativon kotikenttänä , ja sillä pelataan pääasiassa jalkapalloa .	I
Gould toimi opettajana Harvardin yliopistossa sekä työskenteli Amerikan luonnonhistorian museossa .	O
Salmela myi ketjun vuonna 1988 , mutta osti sen takaisin vuonna 1991 .	O
Salmela oli mukana talousvaikeuksista kärsineen Söder Airlines -yhtiön hallituksessa vuonna 2004 , mutta jätti hallitustyöskentelyn , sillä hänellä ” ei ole ymmärrystä lentämisestä ” .	O
Hänen mukaansa opiskelu 30-vuotiaaksi on hukkaan heitettyä aikaa , ja salmela on sanonut , että sosiaaliturva heikentää työmotivaatiota .	I
Albumi sai arvosteluja laidasta laitaan ja saavutti kolmossijan Britannian albumilistalla .	O
Järjestö on tilitarkastettu ministeriön toimeksiannosta ja um tekee myös tarkastusmatkoja järjestön hankkeisiin .	I
Hän avasi omat internetsivunsa ja esiintyi useissa Playboy-videoissa .	O
Toisessa maailmansodassa kaupunkia pommitettiin , mutta se selvisi vähin vaurioin .	O
"Lopulta päädyttiin entisen TNS-lyhenteen kirjaimia noudattavaan nimeen "" The New Saints "" , mutta erilaisia vaihtoehtoja asian suhteen ehdotettiin , muun muassa nimioikeuksia yritettiin myydä eBaylle ."	I
Näin hän pääsee kardinaalikollegioon ja pystyy äänestämään konklaavissa .	O
Rata on 47 kilometrin pituinen ja se valmistui vuonna 1897 .	O
Tuli vangituksi , jossa kuoli epäselvissä olosuhteissa ja hän joutui kuitenkin nuoren monarkin epäsuosioon vuonna 1661 .	I
Rahdin matka jatkuu tietä pitkin , ja määränpäässä ajoneuvot ajetaan pois junasta .	I
Hän vietti varhaislapsuutensa Keski-Suomessa Pylkönmäellä ja kävi koulunsa Kokemäellä Satakunnassa .	O
Itävaltalaiset mursivat italialaisten kaksi puolustuslinjaa ja ottivat 400 000 vankia .	O
Jatkuu ohi alueen puolenvälin ja vuolain osuus alkaa kosken niskalta .	I
Tämä hihna on umpinainen vaan ratsuriimussa ei ole solkea turpahihnassa .	I
Ominaisuus latautuu nopeasti , mutta hidastaa pelaajan liikkumisnopeutta .	O
Myöskään pelikenttää ei ole rajoitettu tiukasti , vaan pelaaja voi useimmiten valita reittinsä vapaasti .	O
Luonnollisesti myös kilpailua kärjessä ja tämä vähensi tuntuvasti tallipaikkoja huipputalleissa .	I
Tallipäällikkö Malcom Wilson ei ollut tyytyväinen ja Tuohinon kisat Fordin tehdastallissa päättyivät .	O
Sen mukaan ohjuksen halkaisija on 333 mm ja sen taistelukärjen massa on 100 kg .	O
Vuonna 1927 paikkakunta sai takaisin entisen nimensä ja vuonna 1948 se nimettiin Nova Lamegoksi .	O
Visigootit piirittivät Roomaa ja innocentiuksen ollessa paavina Alarik .	I
Oli lapseton ja avioliitto päättyi eroon .	I
"Yhteistyö alkoi marraskuussa 2011 ja jatkuu toistaiseksi "" ."	O
Joidenkin käsitysten mukaan tapahtumavuosi olisi ollut 1854 , mutta vuotta ei ole voitu vahvistaa ilmastohavaintojen perusteella .	O
Puutarhatyöntekijänä , kunnes Helsinkiin 1926 ja sen jälkeen hän oli jonkin aikaa maanviljelijänä muutti .	I
Vuodon syntyessä ilma virtaa ulos tilasta eikä tilaan pääse virtaamaan suodattamatonta ilmaa .	O
Goku kuitenkin suoritti tavoitteensa eli pelasi Trunksille aikaa .	O
Gotenks muuttui supersaiyalaiseksi ja taistelu alkoi .	O
Buu oli silti vahvempi ja toivo näytti menetetyltä .	O
Hän karjui silkasta raivosta ja tästä käänteestä Buu ei ilahtunut .	I
Kokkonen asuu omakotitalossa Espoossa muusikko Olavi Tikan ja tämän vuonna 2007 syntyneen tyttären kanssa .	O
Polettimanageri ( engl. token manager ) hallinnoi kaikkia samantyyppisiä poletteja ja jakaa niitä kyseisen managerin polettipolitiikan perusteella OSM-tilakoneille varausten perusteella .	O
Vuonna 2015 lehti lakkautettiin itsenäisenä lehtenä ja sen ilmestysmiskerrat kasvoivat kuuteen viikossa .	O
Vähitellen hänen onnensa kääntyi ja martialiksen runoilu alkoi herättää huomiota .	I
Liittovaltio sai ensimmäisen perustuslakinsa , ja kanadan dominio muodostui 1867 .	I
Clovisin nuolenkärjet ovat vanhin varmistettu todiste ihmisistä Pohjois-Amerikasta , mutta vanhempiakin , epävarmempia löytöjä on tehty ympäri Pohjois-Amerikkaa .	O
Eivät kertoneet matkoistaan , koska pelkäsivät menettävänsä hyvät kalavedet , mutta todennäköisesti ainakin lukuisat eurooppalaiskalastajat vierailivat Newfoundlandin matalikoilla jo 1400-luvulla .	I
Tadoussacista kehittyi merkittävä kauppakeskus , ja sinne suunniteltiin siirtokunnan perustamista .	O
Suurin osa kanadanenglantilaisista kannatti uutta järjestelmää , mutta kanadanranskalaisia olivat pettyneitä lakiin sisällytettyyn englannistamistavoitteeseen .	O
Redjoen kapina viivästytti sopimuksen täytäntöönpanoa vuoteen 1870 , mutta luovutuksesta päätettiin Rupertinmaan sopimuksella jo vuotta aiemmin .	I
Kaupunkiseuduille tai brittiläiseen Kolumbiaan .	I
Provinssien velkataakkaa pienennettiin ja näin liitovaltion asemaa vahvistettiin .	I
Aivan pohjoisessa heitä ei ollut , mutta kanadalaisia inuitteja asui laajoilla alueilla .	I
Kanadalaiset ISAF-joukkojen sotilaat ovat olleet voimakkaissa taisteluissa Etelä-Afganistanissa , ja 155 sotilasta oli kuollut 27. maaliskuuta 2011 mennessä .	O
Viiden vuoden kuluttua yhtiö siirtyy kokonaan Länsi-Savolle , mutta aluksi Sanoman omistus yhtiöstä on 49 prosenttia .	I
Melamiininen maitojauhe meni pääasiassa Kiinaan , mutta myös pienen erän verran Taiwanille .	O
Heidän tehtävänään oli aloittaa lähitaistelu vihollisen kanssa ja väsyttyään vaihtaa paikkaa seuraavan principes-rivistön kanssa .	O
Trokeejalka koostuu yhdestä pitkästä ja yhdestä lyhyestä tavusta .	O
"Trokeinen dimetri ( "" tr "" ) eli trokeinen kvaternaari ( "" tr "" )"	I
"Trokeinen katalektinen dimetri ( "" tr "" ) eli trokeinen katalektinen kvaternaari ( "" tr "" )"	I
"Anapestinen dimetri ( "" an "" ) eli anapestinen kvaternaari ( "" an "" )"	O
Sen on piirtänyt A. W ja vaakunan nykyinen ulkoasu on vuodelta 1951 .	I
Tapauksesta nousi kohu lehdistössä , ja postikortti jäi Suomen historiaan .	O
Jotkut asettuivat kortin lähettäjienkin puolelle , mutta lehtien yleisönosastoilla korttia paheksuttiin laajasti .	I
Uusi vaakuna pohjautui vanhaan , mutta otti huomioon heraldiset säännöt .	O
Q9400 suorittimessa on 6 megatavun L2-välimuisti ja se käy 2.66 GHz kellotaajuudella .	O
Se valmistetaan 45 nanometrin valmistusprosessilla ja suoritin julkaistiin vuoden 2009 ensimmäisellä vuosineljänneksellä .	I
Käski Robinin paeta ja nopeasti Clover vaihtoi puheenaihetta .	I
Olvia ei antanut hänen jäädä , mutta robin halusi jäädä äitinsä luokse .	I
Kuzan jäädytti Saulonin jalan pirunmarjavoimillaan , mutta saulo yritti paeta Robinin kanssa .	I
Olkihatuista suurin osa olivat Robinia vastaan mutta pian Robin sai heidät ystävikseen .	O
Kirjan kuvitti Dawkinsin puoliso Lalla Ward ja suomeksi sen käänsi Risto Varteva .	O
Tällä kertaa lippu / viiri piilotetaan , mutta toisessa versiossa on muuten samat säännöt .	I
Miesmaan suunnitelmien mukaisesti puiston reunoille istutettiin vuonna 1915 puistolehmuksia , mutta varsinainen puistoalue oli perunapeltona 1918-1923 , kunnes se nurmetettiin .	O
Salmi oli Suomeen kuuluneen Salmin kunnan keskustaajama talvi- ja jatkosotaan asti , jolloin alue luovutettiin Neuvostoliitolle .	O
Siellä on yhteensä 1 841 työpaikkaa , ja suuralueella asuu noin 6 500 asukasta .	I
Ruumis on edestä liereä mutta takaa kalamaisesti litistynyt .	O
Rantaviivan yhteispituus 360 metriä ja niiden yhteispinta-ala on 30 aaria .	I
Aluksella on hyttitilat 3 110 hengelle , ja yhdeksäntoistakantisen aluksen pituus on 289,85 metriä .	I
Jääkiekkoliiga n tapaan Pro Bowlissa tehdään tavallisesti paljon pisteitä ja ottelu viihdyttääkin enimmäkseen amerikkalaisen jalkapallon hyökkäyspelistä pitävää yleisöä .	O
Perhe muutti Helsinkiin ja isä kuoli vuonna 1845 .	I
Vuonna 1876 se kuitenkin saatiin perustettua ja Freudenthal nimettiin sen ensimmäiseksi haltijaksi .	O
Hän oli 1874 perustamassa Svenska Landsmålsföreningen -seuraa ja toimi sen ensimmäisenä puheenjohtajana vuoteen 1900 .	O
Sijoittui olympiakarsinnoissa neljänneksi tuloksella 20,56 ja yhdysvaltain hallimestaruuden hän voitti tuloksella 21,26 .	I
Sen ylittää muutama luonnonsuojelualueen kaistale , mutta pääosa järvestä on valtion omistuksessa .	O
Järvellä oli pitkä lahti luoteeseen ja selkäsaari oli piirretty karttaan suurena saarena .	I
Luvan järven kuivattamiseen myönsi Helsingin vesipiiri vuonna 1970 , ja koijärven alueen maanomistajat järjestäytyivät Koijärven kuivatusyhtiöksi vuonna 1969 .	I
Se hylkäsi valituksen viisi vuotta kestäneen prosessin päätteeksi , mutta kuivatussuunnitelmasta tehtiin valitus Länsi-Suomen vesioikeuteen jo vuonna 1970 .	I
Päättyi 12. joulukuuta ja ohjelma alkoi 5. syyskuuta .	I
Varustettiin suorittamaan murha ja kolme nuorta bosnialaista koulutettiin .	I
Valmennusvastuu siirtyi ennalta sovitusti Jaloselle , ja sheddenin sopimus päättyi kyseisiin kisoihin .	I
Hän ryhtyi käymään kauppaa pörssissä , ja apen kuoltua hänestä tuli varakas .	I
Hän toimi energiayhtiö Fortumin toimitusjohtajana ja oli yhtiön palveluksessa 2000-luvun .	O
"Epi ( myös "" Épi "" , aikaisemmin "" Tasiko "" tai "" Volcano Island "" ) on saari Shefan maakunnassa Vanuatussa ."	O
Varmennettu ECDIS-laite ( ) , jossa käytetään virallisia ENC-karttoja ( ) ja jotta alus voi purjehtia pelkillä elektronisilla merikartoilla , sillä täytyy olla hyväksytty .	I
Hänet valittiin turnauksen parhaaksi pelaajaksi ja porokara viimeisteli kolmessa ottelussa neljä maalia .	I
Kaikki vaalipiirin äänioikeutetut uskontoon katsomatta saavat osallistua vaaliin , mutta kunkin vaalipiirin edustajan on oltava määrättyyn ryhmään kuuluva .	I
Aleksein pikkuserkkuja olivat Yrjö VI ja Edvard VIII Iso-Britannian kuningasperheestä .	O
"Hän teki studiolle elokuvat "" Maximum Risk "" ( 1996 ) ja "" Double Team – kova kaksikko "" ( 1997 ) ."	O
 Osasuna  on baskia ja tarkoittaa ” terveyttä ” .	O
"Pudotti Heleniuksen maailmanmestari Volodymyr Klytškon viidennen haastajan paikalta kuudenneksi ” ja "" The Ring "" piti ottelun tulosta ” lahjana ."	I
Luopumaan EM-tittelistään käsivamman johdosta ja teper kuitenkin joutui vetäytymään ottelusta .	I
Ottelua ei näytetty valtakunnallisilla tv-kanavilla , vaan lähetystä myytiin PPV-periaattella verkon kautta .	O
Hän päätti yrittää onneaan viihdemaailmassa , mutta hänen varsinainen ammattinsa oli leipuri .	I
Latviassa ketjun osanottajat koottiin pääosin ns. viidakkorumpumenetelmällä suusta suuhun kertoen ja piirikunnittain sovittiin tieosuudesta , jonka kukin piirikunta kykenee kattamaan .	O
Kiista vallasta heikensi maan muutenkin rakoilevaa yhtenäisyyttä entisestään , ja muuallakin maassa visigoottien valtaa kohtaan oli paljon tyytymättömyyttä .	I
Kuningas syntyi evakkomatkalla 1945 ja vietti lapsuutensa Luumäellä .	O
Roomalaisten kuningas 6. tammikuuta 1690 ja joosefista tuli Unkarin kuningas vuonna 1687 .	I
Oja virtaa matkallaan Hautalammin läpi ja seuraa sitten rautatietä Hakametsään .	O
Eliöillä onkin ilmastuslaitteen ympäristössä happea paremmin käytettävissään ja järven vettä on ilmastettu talvisin vuodesta 1982 lähtien .	I
Hänet vangittiin marraskuussa 2010 suorittamaan rangaistustaan , mutta snipes valitti tuomiostaan korkeimpia oikeusasteita myöten .	I
Kaupunki on Epeiroksen pääkaupunki sekä alueyksikkönsä hallinnollinen keskus .	O
Muodosti Guinea-Bissaun tasavallan ja maa itsenäistyi vuonna 1974 .	I
Bissagossaarilla vastarinta jatkui vuoteen 1936 saakka , mutta manneralue saatiin alistettua vuoteen 1915 mennessä .	I
1950-luvulla alueella ryhdyttiin vaatimaan itsenäisyyttä , ja sulauttamisyritysten tulokset jäivät kuitenkin vaatimattomiksi .	I
Sen markkinointi lopetettiin 1988 ja järjestelmä tuli markkinoille vuonna 1979 .	I
5. toukokuuta 1915 saksalaiset hyökkäsivät ja valtasivat kukkulan kaasun avulla .	O
Ehkäisee siten verensokerin heilahteluja ja beetaglukaani hidastaa myös glukoosin imeytymistä .	I
Jatkoajalla ToPV johti 5 – 6 , mutta nyt oli oululaisten vuoro tulla tasoihin .	O
Pelaa kotiottelunsa Putaan urheiluhallilla , Torniossa ja tornion Palloveikot pelaa miehissä salibandyn III divisioonaa .	I
Itärintamalla Venäjän keisarikunta kaatui maaliskuussa 1917 ja valtaan nousi Venäjän väliaikainen hallitus .	O
Tuotantosopimus allekirjoitettiin vasta 1982 , mutta ensimmäinen prototyyppi ilmestyi 1977 .	I
Heihin kohdistunut samanlaisia sortotoimia , eikä venäjällä karaiimit erotettiin juutalaisista .	I
1900-luvun aikana monet karaiimit muuttivat kaupunkeihin ja he levisivät ympäri läntistä Venäjää .	O
Israelissa heidän on onnistunut säilyttää kulttuurinsa , mutta yhdysvalloissa karaiimit sulautuivat paljolti paikallisiin juutalaisiin .	I
1796 – 1797 kirkkoa korjattiin ja siihen tehtiin joitakin muutoksia .	O
Hänet kotiutettiin sen vuoksi ja hän sai myöhemmin pahan paleltuman .	I
Panssarit suojasivat joukkoja , ja myös kuljettivat tarvikkeita .	O
Löysi lopulta työtä näyttelijänä ja hän liittyi myös Länsirannikon Kostajiin .	I
Lukuisten kuolemiensa myötä hänen voimaluokituksensa on noussut dramaattisesti , mutta ihmemies nosti alun alkajaan vain noin 95 tonnia .	I
Kuitenkaan pysty lentämään omin voimin , muttei ihmemies on myös yliluonnollisen nopea .	I
Sen suurimpiin omistajiin on kuulunut Konstsamfundet , ja spondan osake on listattu Helsingin pörssiin .	I
Ne koe mitään uhkaa alueella , eivätkä hanhilla ei ole luontaisia vihollisia .	I
Asiaa on myöhemmin käsitelty korkeimmassa oikeudessa , mutta lupaa lintujen ampumiselle ei ole myönnetty .	O
Väriltään sinivihreä ja lehtilapa on kapeahko .	I
Myös kolme avioliittoaan hän ikuisti monissa yhteyksissä ja aina mukana oli myös oma lapsuus .	O
 Monicasta  luovuttiin ja h2s - tutkan käyttöä rajoitettiin .	I
Pommien oli osuttava patoon tarkkaan määrätyssä syvyydessä tehotakseen massiiviseen patomuuriin , ja tämä vaati matalalentoa muutaman kymmenen metrin korkeudessa tarkasti määrätyllä nopeudella .	O
Seura aloitti kaudella 1989 – 1990 II-divisioonasta ja nousi tappiottomalla pelillä I-divisioonaan kauden päätteeksi .	O
80 prosenttia oli sijoitettu kotimaisiin kiinteistöihin ja lähes 20 prosenttia kansainvälisiin kiinteistösijoituksiin .	O
Salmisaaren Liikuntakeskus ( Helsinki ) ja Varman oma pääkonttori Helsingissä .	O
Siksi jotkin kappaleet ovat tavallisia Boyzone-biisejä synkempiä ja ronanin äidin kuolema nauhoitusten aikaan vaikutti albumin tunnelmaan .	I
"Peli on "" Tekken "" -sarjan toinen osa ja yksi kaupallisesti menestyneimmistä "" Tekken "" -peleistä ."	O
Sitä kuitenkin hakataan melko laajamittaisesti , mutta valko-venäjän puolella metsää reunustaa suojavyöhyke .	I
Hän johti maata setänsä Idrisin nimissä mutta hasan al-Rida oli jo itse asiassa valtionhoitaja .	I
Hänen palatsinsa poltettiin 1984 ja perhe joutui muuttamaan .	O
"On sen jälkeen näyttäytynyt useassa Zelda-pelissä "" ja tingle esiintyi ensimmäisen kerran pelissä "" ."	I
Tingle on tavattavissa monilla alueilla ja myy Linkille Terminan karttoja .	O
Joukkue ei pudonnut kertaakaan 12. sijaa alemmas ja pysyi sarjan kärkikymmenikössä 11. kierroksesta alkaen .	O
Teoreettisetkin mahdollisuudet päästä pudotuspeleihin OB:n lisäajalla tekemään tasoitusmaaliin ja lohkovaiheen toiseksi viimeisessä ottelussa OB:tä vastaan Getafe menetti voiton .	I
Getafen valmentajat Primera ja Segunda Divisiónissa :	O
Kylän peruskoulun ala-aste lakkautettiin 2002 , ja korvaavaksi peruskouluksi nousi Hautajärven ala-aste .	O
Ne pyydystävät saaliinsa kahdella pitkällä pyyntilonkerollaan ja lamauttavat sen sylkirauhasten erittämällä myrkyllä .	O
Elokuvan ohjasi Jon Turteltaub ja tuotti Jerry Bruckheimer .	O
Puolueettomuuspolitiikan nimissä ja vallankaappauksen pelossa	O
Göteborgs-posten julkaistiin ensimmäisen kerran vuonna 1813 , mutta sen toiminnot lakkautettiin jo vuonna 1822 .	O
Alun perin Helmaroc Kingin piti kaapata Tetra , mutta sen sijaan monien sattumusten kautta kaapattiin Aryll .	O
Valoo on muinainen punainen lohikäärme ja taivaan henki Rito-heimon jäsenille .	O
Jättiläiskalmarikaan todennäköisesti elä viittä vuotta vanhemmaksi . , eikä mustekalat ovat yleisesti ottaen varsin lyhytikäisiä	I
Ad van den Berg ( rahastonhoitaja ) ja Norbert de Jonge ( sihteeri ) .	O
Suuaukon kitiinileuat muistuttavat nokkaa , ja niitä ympäröi pyöreä huuli .	O
Vesiputouksen jälkeen joki virtaa savisella Hudsoninlahden alamaalla ja laskee lopulta Jamesinlahteen Fort Albanyn kohdalla .	O
Vaihtoi nimekseen Aleksandra Fjodorovna ja ennen häitä morsian kastettiin ortodoksiksi .	I
Saksalaisille oivia konekivääripesäkkeiden asemia ja tulivalmistelun kranaattikuopat olivat etenemisen hidastajia .	I
Saksalaiset odottivat maanalaisissa suojissa tykistövalmistelun loppumista , ja miinaräjähdys oli selvä merkki jalkaväen hyökkäyksestä .	O
Kraatterin reunavallin korkeus oli jopa 4,6 m ja sen ulkorajan läpimitta oli 137 metriä .	O
1998 hän voitti sisäratojen EM-pronssia 3 000 metrillä ja sijoittui Marrakechissä maastojuoksun MM-kisoissa lyhyellä matkalla kahdenneksikymmenenneksiyhdenneksi .	O
Pimeän maan viidettä palatsia on helpotettu , ja tallennetun pelin voi aloittaa suoraan tallenuskohdasta .	O
Kuolinnaamio maalattiin vainajan elinaikana puulle ja liitettiin myöhemmin muumion kasvoille .	O
Yleensä se haaroo runsaasti ja kukkii jo kesäkuussa .	O
"Poikkeaa siitä monin tavoin , esimerkiksi Maloryn tarinan kristilliset sävyt on häivytetty , mutta käsikirjoitus pohjautuu Thomas Maloryn teokseen "" Le Morte d ' Arthur "" ."	I
Samana vuonna hän oli voittamassa maantieviestijuoksun MM-kultaa ja sijoittui GP-finaalissa 1 500 metrillä neljänneksi .	O
Hänen pelipaikkansa oli useimmiten laitahyökkääjä , mutta hän pelasi satunnaisesti myös keskushyökkääjänä .	O
Sen tarkka sijainti jää epäselväksi , mutta leondegrancen valtakunta Cameliard sijaitsee Etelä-Englannissa .	I
Club Teatria on Oulun Limingantullissa , sekä Torniossa sijaitseva livemusiikkiin keskittyvä keikkapaikka .	O
"Aamulla 24. tammikuuta britit havaitsivat Saksan laivaston panssariristeilijä "" SMS Blücher "" in ja lähestyivät nopeasti saksalaisia , jotka virheellisesti uskoivat laivojensa olevan brittien laivoja nopeampia ."	O
Samoihin aikoihin järjestöön liittyi myös argentiinalainen lääkäri Ernesto Guevara , ja järjestön perustivat Meksikossa maanpaossa asuneet kuubalaiset vallankumoukselliset vuonna 1955 .	I
Joutui asutustilalakien piiriin tai myös osa intiaaneista pääsi .	I
Fort Apachen talous sen sijaan kukoistaa , ja reservaatin intiaanien työttömyys on melko alhainen .	O
Lisäksi vielä noin 25 000 asui kruunun mailla ja reservaattien ulkopuolella ministeriö arvioi asuvan lähes 300 000 intiaania .	I
Suomessa se on merkitty yhdistysrekisteriin ja jälkimmäisessä tapauksessa sillä on kirjoitetut säännöt .	I
Omapainoa on 1 679 kg ja auton akseliväli on 2 640 mm .	I
Hänen edeltäjänsä oli syrjäytetty monoteletismiä koskevan kiistan takia , ja myös Eugenius I joutui ottamaan paavina asiaan kantaa .	O
Merkitsee avustajaa ja nimitys on persialaislähtöinen .	I
Hän on nauttinut suurta kulttisuosiota ja hänet tunnetaan sanavalmiina feministinä .	O
Vuodesta 2007 lähtien Ruotsin kolikot on valmistettu Suomessa , ja Rahapaja lopettikin Ruotsin toimintonsa Myntverketissä vuonna 2011 kannattamattomana .	O
Suomen Rahapaja on viennillä mitattuna yksi maailman merkittävistä rahapajoista , ja vuonna 2017 viennin osuus sen liikevaihdosta oli 95 % .	O
Donus kuoli vuonna 678 ja hänet haudattiin Pietarinkirkkoon .	O
Katolinen kirkko on julistanut hänet pyhimykseksi ja hänen päiväänsä vietetään 10. tammikuuta .	O
Toiminta suuntautui kaukaisemmille erämaareiteille , ja rajanylitys tapahtui ylempänä Tornionjokilaaksossa .	O
Ilmaradan pituus oli 1 300 metriä ja vaijerit kulkivat 17 metrin korkeudessa .	O
Oikea lennonjohtokeskus on kolmannessa kerroksessa , mutta elokuvassa se on maan tasalla .	O
Jalkojen suunta on eteenpäin ja nojapyörässä ajajan selkä on tuettu .	I
Nojapyörissä on pystymmässä asennossa poljettavia polkupyöriä selvästi pienempi ilmanvastus ja niillä on tehty tasaisella maalla ajetut polkupyörien nopeusennätykset .	O
Kolmipyörissä verkkoistuimen reunaputket toimivat sivutukina mutkissa , ja verkko tarjoaa lujitemuovi-istuinta paremman tuuletuksen selälle .	I
Vasta vuonna 2001 hän nousi maajoukkueen vakiokokoonpanoon , mutta 18. marraskuuta 1998 hän pelasi debyyttiottelunsa A-maajoukkueessa .	I
Lopa:n menestys jäi kuitenkin heikoksi ja Palmroos erotettiin kesäkuun lopussa .	O
Kasvillisuudessa ja maan eläimistössä .	I
Yritys Trash Video Oy vuonna 2006 , ja trash Video -ryhmä perustettiin vuonna 1995 .	I
Elokuva julkaistiin 2. kesäkuuta 2000 ja siitä tuli yllättäen hitti .	O
Eräs EU:n harvimmin asutetuista alueista ja ne ovat Britannian harvimmin asutettu alue .	I
Jantunen tulee toimimaan pelaaja – valmentajan roolissa ja sopimus onkin osa Jantusen työkokeilua seurassa .	O
Klaanilla oli vahvat suhteet Korean siirtolaisiin ja avioliittojen kautta myös keisarilliseen perheeseen .	O
Katso oli alun perin A-lehtien kustantama , mutta siirtyi vuonna 2006 Aller Julkaisut Oy:lle .	O
Soturi nimeltä Arngrim tappoi Svafrlamin ja otti miekan vuorostaan itselleen .	O
Tämän äitiä orjatytöksi ja gizur kutsui Hlodia äpäräksi .	I
Väriaineet voidaan käyttää värjäykseen tuoreina tai ne voidaan säilöä kuivaamalla .	O
Hänen muistopäiväänsä vietetään 8. toukokuuta ja katolinen kirkko on julistanut hänet pyhimykseksi .	I
Se on eräs musiikin säveltämisen ja toisinaan myös esittämisen tekniikka .	O
Hän oli seurannut tarkasti kiistan vaiheita sanomalehdistössä ja laatinut sen perusteella asiaa koskevan muistion .	O
Silta rakennettiin uudelleen 1660 ja sitä vahvistettiin 1673 .	O
"Vallankumouksen jälkeen sillan nimeksi tuli Kansallinen silta ( "" Pont National "" ) sekä sittemmin Tuileries ’ n silta ( "" Pont des Tuileries "" ) ."	O
Linnan tykit upotettiin vesistöihin ja Njasvižin asepaja hävitettiin .	O
Sen kaksikerroksinen torni sai kypärän ja myös 1500-luvulta peräisin oleva portti jälleenrakennettiin .	I
Joessa on lukuisia koskia , ja sitä reunustavat kivivalliset rantakadut .	O
Järjestö on Suomen vanhin yhtäjaksoisesti toiminut vapaamuurarijärjestö , ja se aloitti toimintansa Helsingissä 4.-5. lokakuuta 1920 .	O
"Heikommin panssaroituja kuin dreadnought-tyyppiset taistelulaivat ja "" Esi-dreadnoughtit "" olivat myös hitaampia ."	I
6. maaliskuuta 2008 No Angels voitti Saksan Euroviisukarsinnan ja pääsi edustamaan Saksaa saman vuoden Eurovision laulukilpailuun .	O
Sillä on laajakirjoinen sitoutumistaipumus eli lääke vaikuttaa useisiin kemiallisiin vastaanottajiin .	I
 Sports Illustrated  valitsi Ryunin vuoden urheilijaksi vuonna 1966 , ja hänet palkittiin myös James E. Sullivan Awardilla Yhdysvaltain vuoden amatööriurheilijana .	O
Ryun vältti olympiakarsinnoissa heinänuhan ja pystyi juoksemaan täyspainoisesti .	O
Parittelu tapahtuu usein maanpinnalla ja koiraat lentelevät ympäriinsä etsien naaraita .	I
Senaattoreista valitaan kerralla kolmasosa ja vaalit järjestetään joka toinen vuosi .	I
Vuodesta 1800 se on kokoontunut Washingtonissa ja vuosina 1790 – 1800 kongressi kokoontui Philadelphiassa .	I
Vierailun kunniaksi tilattiin oopperat Mozartilta ja vanhemmalta hovisäveltäjä Domenico Fischiettiltä .	O
Oppi kitaransoittotaidon nuorella iällä ja mctell osoitti jo varhaisesta iästä .	I
Tasso sai pian ylennyksen ja hänet määrättiin valtakunnanhistorioitsijaksi .	O
Hän pelkäsi jatkuvasti joutuvansa helvettiin ja mieliala muuttui kovin alakuloiseksi .	O
Hän kuoli siellä 51- vuotiaana ja saavuttuaan luostariin hän oli jo sairas .	I
"Uransa alussa hän toimi lauluntekijänä New Yorkissa , ja sai menestystä kirjoittamalla "" "" I ' m"	O
Teki sopimuksen Uni Recordsin kanssa ja vuonna 1970 Diamond muutti Los Angelesiin .	I
Hän joutuu lopettamaan kiertueilla esiintymisensä ja diamondilla diagnosoitiin tammikuussa 2018 Parkinsonin tauti .	I
Sen asukasluku on noin 5 500 , ja pinta-alaltaan kaupunki on 4,39 neliökilometrin suuruinen .	I
Kasvoi Haywardissa ja ali syntyi Oaklandissa .	I
Liittyi vuonna 2001 Ahmadiyya-liikkeeseen ja vuonna 1999 hän kääntyi muslimiksi .	I
Kirpputori , lähin kauppa sijaitsee Pähkinärinteessä ja hämevaarassa ei ole muita palveluja kuin päiväkoti .	I
"Niitä voi kutsua myös "" automarketeiksi "" eli sen tavaratalot toimivat kaupunkien keskustojen lisäksi niiden ulkopuolella ."	I
Pihalla oli varattu pysäköintiruudut 300 ajoneuvolle , ja myymälän pinta-ala oli 3 500 neliömetriä .	I
Comédie-française perustettiin Ludvig XIV:n kirjeellä 21. lokakuuta 1680 ja siinä yhdistettiin kaksi Pariisissa toiminutta erillistä teatteriseuruetta :	O
Nykyhevonen noin 2 1 miljoonaa sitten , ja noin 7-6 miljoonaa vuotta sitten ilmestyivät ensimmäiset hevoset – vuotta .	I
Sen rakentaminen aloitettiin ennen kruunulta saatua päätöstä , ja kirkko on rakennettu vuosina 1688 – 1691 .	I
Abraham Melkiorinpoika jäi pian tämän jälkeen kiinni Kruunupyyssä ja toimitettiin Tukholmaan , jossa hänet myöhemmin mestattiin .	O
Cleo on merenneitomainen ja aina onnellinen .	O
Takatähtäin oli lukkorungon päällä ja etutähtäin kaasusylinterin yläpuolella .	O
Český Krumlovin linna Vltava-joen rannalla on goottilaista tyyliä ja sen rakentamisen aloittivat vuonna 1250 Krumaun veljekset .	O
Uuno Hannula valmistui ylioppilaaksi Kemin Yhteislyseosta vuonna 1912 , ja toimi jonkin aikaa entisessä koulussaan suomen kielen sijaisopettajana .	O
Avautui uudelleen 1879 läheisellä louhoksella tehtyjen räjäytysten takia , ja luolan suuaukko sulkeutui kivivyöryssä 13 000 vuotta sitten .	I
Onnettomuus vaati 18 kuolonuhria ja 21 vakavasti loukkaantunutta .	O
Sai kaksi lasta ja horta meni myös naimisiin .	I
Teräsosat hiekkapuhallettiin ja maalattiin .	O
7. toukokuuta hän myönsi komitealle sekaantuneensa doping-tapaukseen ja basso oli Italian olympiakomitean kuultavana 2. toukokuuta 2007 .	I
Sijoittui Johannesburgissa yleisurheilun maailmancupin 5 000 metrillä kolmanneksi sekä vuonna 1998 hän voitti Afrikan mestaruuden 5 000 metrillä .	I
Sivuvaikutuksena voi olla nielemisvaikeuden lisääntyminen , mutta myös sylkirauhasten botuliini-injektiot voivat auttaa .	I
Vuonna 1991 tutkijat osasivat yhdistää kromosomin 21 perinnölliseen ALS-tautiin ( FALS ) , ja pian havaittiin , että 21. kromosomin SOD1-geenillä on joskus osuutta sairauden syntyyn .	O
Pääsisäänkäynti julkisivulla on rakennettu 1300-luvulla ja koristeltu patsailla eri aikakausilta .	O
Yleensä ensin aiheutuu jännevaurio ja tätä seuraa tulehdus .	O
Kerhosta muodostui pian suomalaisen kulttuurielämän tunnetuin keskustelufoorumi ja sen tilaisuuksiin osallistui säännöllisesti toistasataa henkeä .	O
Sotavuodet aiheuttivat liiton näkyvälle toiminnalle keskeytyksen , mutta toiminta elpyi vähitellen vuoden 1944 jälkeen .	O
Hoffmann on luonteeltaan innokas ja nokkela petkuttamaan murhaajia .	O
Nousi Amerikan toiseksi suurimmaksi kaupungiksi Méxicon jälkeen ja vuonna 1546 kaivoskaupungiksi perustettu Potosí saavutti nopeasti vaurautta .	I
Tuhoaa tämän aseen ja tarzan saa yliotteen Claytonista .	I
Jane hyppää veneestä mereen ja ui takaisin rantaan .	O
Myi platinaa Yhdysvalloissa ja albumi ilmestyi vuonna 2004 .	I
Esimerkiksi Radio Rockin suurimmissa se äänestettiin Stratovariuksen parhaaksi kappaleeksi , ja ” Black Diamond ” on yksi Stratovariuksen tunnetuimmista kappaleista .	I
Oli tuolloin vaikuttunut Highmoren kyvyistä näyttelijänä , ja depp oli esiintynyt elokuvassa Finding Neverland .	I
Liittyi Tower of Poweriin vuonna 1970 ja asepalveluksesta päästyään David palasi kotiseudulleen San Franciscoon .	I
Sinne rakennettiin uusia ohjusten laukaisujalustoja ja vuonna 1948 rakettikoekeskus alkoi laajentumaan voimakkaasti .	I
Alpakka on tavallisesti vaaleanruskeaa , mutta värimuunnoksia tunnetaan yli 20 .	O
Järven pinta-ala on 2150 km ² , ja sen pinta 915 metriä merenpinnan yläpuolella .	O
On epävarmaa onko se yhä olemassa mutta jonesin tyttöystävän Marlo Chandlerin kuoltua side syveni .	I
Radioaktiivisen säteilyn asiantuntija ja hän on huippuluokan geeniteknikko .	I
Hän tuki revisionistista käsitystä arjalaisesta Jeesuksesta ja puhdisti kristillisyydestä pois viitteitä juutalaisuudesta .	O
Jo samana vuonna alueella aloitettiin kaivostoiminta , ja stansvikin alueelta löydettiin vuonna 1776 rautamalmiesiintymä .	I
Icp:n ohella Shaggy on myös sooloartisti ja hän on tehnyt 2 levyä .	O
Avenged Sevenfold on kiistänyt kaikki syytökset ja sanonut olleensa pikemminkin inspiroitunut asiasta .	O
Ne voivat olla myös itsenäisiä rukouksia , mutta pääsääntöisesti doksologioita käytetään rukousten rukousten lopussa .	I
Siinä on 115 matkustajapaikkaa , ja miehistöä 4 + ravintolahenkilökunta .	O
Mittava peruskorjaus tehtiin 2006-2007 ja saatettiin loppuun 2008 .	O
Laiva riisuttiin aseista talvella 1918 , ja tykki siirrettiin käytettäväksi Suomen sisällissodassa .	O
Skrullit hylkäsivät kauppiasmaiset tapansa ja takoivat auroista miekkoja .	O
Jokainen pienikin skrullijohtaja julisti itsensä uudeksi keisariksi ja valtava sisällissota tappoi vielä miljoonia skrulleja .	O
Arabimerirosvot saapuivat saarelle 800-luvulla ja ottivat sen haltuunsa .	O
Kaikkeus siirtyy todennäköisimpään järjestykseensä eli kaikki on sekaisin .	O
Vuoteen 2006 mennessä se oli myynyt kolminkertaista platinaa , ja se myi kultaa ( RIAA ) alle kuukaudessa .	I
Baltian maista tulevat hevoset tai tällaisia tapauksia olivat usein Venäjältä .	I
Uusia hevosia rekisteriin ei siis enää kirjata , mutta aiemmin tilastohevosiksi rekisteröidyt yksilöt jäivät vanhaan T-rekisteriin .	I
Teki metodista kansainvälisesti tunnetun ja kaarle Krohn jatkoi isänsä työtä .	I
Sai vuonna 1997 Avery Fisher Career Grantin ja hän valmistui vuonna 1996 Curtis Institute of Musicista .	I
Vuosina 2003-2012 pääsponsori oli energiakonserni Axpo ja liigan nimi Axpo Super League .	O
Hän opiskeli nuorena katolisessa pappisseminaarissa ja aloitti uransa kotimaassaan historianopettajana .	O
Howard Donald teki singlen , mutta sitä ei koskaan julkaistu .	O
Useimmissa talouksissa asukkaat itse hoitavat siivoamisen , mutta jotkut käyttävät siivousalan ammattilaisia siivoustöiden suorittamiseen .	O
Aloituksesta on olemassa myös variaatioita , mutta viereisessä kuvassa näkyy perinteinen alkuasetelma .	I
Voimakkaalle tuoksuvaa nestettä ja se on huoneenlämmössä väritöntä .	I
Voitti samana vuonna Espanjan mestaruuden puolimaratonilla ja ateenan olympialaisissa 2004 hän oli maratonilla viideskymmeneskahdeksas .	I
Lentää noin 8000 – 15000 km:n matkan ballistisella radalla vaan tavallinen mannertenvälinen ohjus ei nouse maata kiertävälle satelliittiradalle kuten FOBS .	I
Testaus alkoi joulukuussa 1965 , ja fobs:ia alettiin tutkia 1962 .	I
Hän sijoittui Afrikan mestaruuskilpailuissa kahdeksanneksi 10 000 metrillä ja voitti hopeaa Brysselissä puolimaratonin MM-kilpailuissa ajalla 1.00.42 .	O
Peli julkaistiin kolikkopelinä 1986 ja NES-versiona vuotta myöhemmin .	O
Hän voitti olympiakultaa ja kahdesti maailmanmestaruuden .	O
Recoban pelipaikka on nouseva laita , ja hän on tehnyt runsaasti maaleja .	O
Se tanssitaan aina vakiotanssikilpailun ensimmäisenä tanssina ja tanssilajia kutsutaan usein myös hitaaksi englantilaiseksi valssiksi .	I
15. elokuuta 1956 palkinto palautettiin , ja sitä myönnettiin vuoteen 1990 saakka .	O
On herkkä halloille ja ei viihdy suorassa auringonpaahteessa .	I
Laajentuva maanviljely uhkaa ekosysteemin biodiversiteettiä , ja yksi prosentti alueesta on suojeltu .	I
Asia roikkui pitkään ilmassa , ja asuntoja vastustamaan perustettiin kansanliikekin .	O
Yhteinen sauna Kulosaaren kartanon lähellä ja kesämajayhdistysten jäsenillä on noin sata viljelypalstaa .	I
Toimintafiguurit , kuten He-Man sekä yleisimpiä lelunukkeja ovat erilaiset vauvanuket .	I
Sen huippumerkkinä oli tynnyri 20-jalkaisen tangon päässä , ja se oli noin 11 jalkaa korkea kivikummeli .	I
Majakan merkitys ammattiliikenteelle on vähentynyt , ja siitä hyötyvät nykyään lähinnä huviveneilijät .	O
Levy menestyi huonosti , ja yhtye jäi tauolle .	O
Hän tapasi tulevan , suomalaisen vaimonsa Berliinissä ja muutti tämän perässä Suomeen vuonna 1986 .	O
Osalla NPC-hahmoista ei ollut vaatteita ja pelaaja voi itse riisua hahmonsa alasti .	I
Ratsasti niissä ulos luolasta sokean Polyfemoksen tunnustellessa lampaitten selät ja kun aamu sitten koitti , Odysseus miehistöineen kiinnittäytyi lampaitten vatsavilloihin .	I
Luopui tavoitteesta pidettyään Venäjän kansallista tasoa liian haastavana , mutta hän suunnitteli vielä neljännen olympiavoiton yrittämistä Lontoossa 2012 .	I
Monissa tapauksissa se on paineen synonyymi ja tilavuuden energiatiheyden yksikkö on sama kuin paineen .	I
Pidennettiin 220 metrin mittaisiksi ja asemalaiturit korotettiin 55 cm:n korkuisiksi .	I
Sen omistaa Specific Media , ja myspacella on 300 työntekijää .	I
Myspacella oli heinäkuussa 2006 hieman yli 95 miljoonaa käyttäjää ja sivustolle rekisteröityi noin 500 000 uutta käyttäjää viikoittain .	O
Ambulanssien sarjatuotantoa ei kuitenkaan ollut , vaan jokainen sairasauto oli yksilöllinen kappale .	O
Armeijan käytössä sairasautoja oli vain nimeksi , ja niinpä ambulansseja rakennettiin siviilikäytöstä pakko-otetuista linja-autoista .	O
Suomessa ovat 9lives Oy ja Med Group Oy .	O
Viisivuotiaana Claudia näytteli koulunäytelmässä intiaania , ja tämä sytytti hänen mielenkiintonsa näyttelemiseen .	O
Catherine Grey oli Suffolkin ensimmäisen herttuan , Henry Greyn , ja tämän vaimon lady Frances Brandonin toinen aikuiseksi kasvanut tytär .	O
Yhteensä autoja lienee valmistettu noin 230 kappaletta ja valmistus päättyi vuoden 1958 loppuun mennessä .	O
Kuuden kaasuttimen versio 130 hevosvoimaa ja neljän kaasuttimen versio tuotti 100 hevosvoimaa .	I
"Nasin vierailu levyn "" Verban Intercourse "" -kappaleella merkitsi ensimmäistä Wu-Tang Clanin ulkopuolisen artistin vierailua Wu-Tang-julkaisulla ."	O
Levy muistetaan ” Shock The Monkey ” -coverista , mutta albumi ei saavuttanut yhtä suurta suosiota kuin edeltäjänsä .	I
Vuonna 1944 Kalmukian nimistö venäläistettiin ja Laganin nimeksi tuli Kaspijsk .	O
Turtolan vanhemmat olivat kirkkoherra Kaarle Kustaa Turtola ja Elin Maria ( o.s Enqvist ) .	O
Järjestäjänä oli Helsingin Atleettiklubi , ja kilpailut pidettiin Kansan talossa .	I
Bainin poika ja bard Jousimiehen pojanpoika .	I
Huonomuistisuutensa vuoksi hän kuitenkin unohti koko jutun , ja Frodo sai kirjeen vasta saavuttuaan itse Briihin .	O
"Örkkipäällikkö kohtasi loppunsa Aragornin iskettyä hänen päänsä kahtia Andurílilla , ja iskun torjui Frodon Bilbolta saama "" mithril "" -paita ."	I
Aiheutti peikoille suuria hankaluuksia tappelemalla kuin mielipuoli ja retkellä peikkojen vangitessa hänet Bifur pani lujasti vastaan .	I
Käytti vaaleanvihreää huppuviittaa ja soitti rumpua .	O
Portugalilainen Duarte Coelho Pereira perusti Olindan vuonna 1535 ja kaupungin oikeudet se sai 12. maaliskuuta 1537 .	O
Rinnassa on valkoinen läiskä ja hännänpää on valkoinen .	O
Azawakh on vieraita kohtaan pidättyväinen ja saattaa olla vartiointiin taipuvainen .	O
Sen pinta-ala on 41,1 km ² ja väkiluku 41 464 ( ) .	O
"Valkaman ensimmäinen oli "" Hätävara "" vuonna 1939 ja viimeinen "" Pikku Pietarin piha "" 1961 ."	O
Kymmenen suurimman lääkeyhtiön yhteenlaskettu maailmanlaajuinen markkinaosuus oli vuonna 2007 noin 45 % ja sadan suurimman yhtiön osuus noin 85 % ( vuonna 2005 ) .	O
Rangaistus on vähintään neljä kuukautta ja enintään neljä vuotta vankeutta .	O
Esimiesrikokset ovat esimiesaseman väärinkäyttäminen ja esimiesaseman törkeä väärinkäyttäminen .	O
Samalla lakkautettiin sotaoikeudet rauhan aikana ja siirrettiin käsiteltävät asiat siviilioikeuksiin .	O
Pikaoikeus toimitti käsittelyn suullisesti joukko-osaston edessä ja sen tuomio pantiin välittömästi täytäntöön .	O
Se avattiin jälleen vuokra-alueen palautuksen jälkeen elokuussa 1956 ja moskovan välirauhan nojalla Jorvas jäi Porkkalan vuokra-alueelle vuonna 1944 .	I
Kaupunki on kasvanut Israelin itsenäistymisen jälkeen voimakkaasti ja beerseban 1900-luvun alussa rakennettu vanhakaupunki on suhteellisen nuori .	I
Arabivalloitusten jälkeen merkit pysyvistä rakennuksista paikalla katoavat , mutta bysantin valtakunnan aikana Beersebassa oli oma hiippakuntansa .	I
Yleismaailmallisesti Subway on suurin pikaruokalaketju , mutta Suomessa Hesburgerilla on suurin markkinaosuus .	O
Nykyisin Nojonen asuu Tampereella ja on vapaa kirjailija .	O
Alkaa purkaa tuskaansa käyttämällä väkivaltaa parisuhteessaan ja näytelmässä työttömäksi joutunut mies kokee kriisin elämässään .	I
Kuluttaja menetti tallennetun datansa , mutta jälkimmäinen vaihtoehto oli nopeampi .	I
Vuonna 2010 Chico ’ s-ravintoloita oli 17 , ja vuoteen 2018 ravintoloiden määrä on supistunut kahdeksaan .	O
Kahden pelaajan pelissä toinen pelaaja toimii syöttäjänä ja heittää pallon heilauttamalla Wii Remote -ohjainta .	O
Saavutti välittömästi suuren kansansuosion ja hän oli komea nuori mies .	I
Aloitti sen jälkeen opinnot yliopistossa ja ylioppilastutkinnon Kiljander suoritti Helsingissä joulukuussa 1838 .	I
Hän on valmistunut Länsi-Intian yliopistosta ja hänellä on yksi tytär .	O
Hänen isänsä oli viulisti ja säveltäjä Jan Kubelík .	O
Hän lähti Tšekkoslovakiasta toisen maailmansodan yhteydessä ja sai Sveitsin kansalaisuuden vuonna 1967 .	O
Opiskeli Sergei Koussevitskin johdolla ja carvalho syntyi Iguatussa , Cearássa .	I
Hän osasi olla hienostunut gentlemanni , mutta hän saattoi myös suuttua silmänräpäyksessä .	O
Maken kanssaan , mutta nukahtaakin itse .	O
Make ei tahdo pysyä yöllä hereillä ja samalla paikalle saapuu neljä jengiautoa .	O
Niinpä hänet kytketään asfalttikone Bessieen ja hän aloittaa tien korjaamisen .	O
Wiggum on ylipainoinen ja roskaruokiin mieltynyt .	O
Owen Strausser Wyle ( s . 2002 ) ja Auden Wyle ( s . 2005 ) .	O
Lahkon varjopuolet selviävät ajan kuluessa , ja usein värvätty otetaan ystävällisesti vastaan .	I
Nokka on ohut ja kärjestään terävä .	O
Myöhemmin myös kasviravintoa ja poikaset syövät aluksi hyönteisiä .	I
"Aloittaa kaikki alusta "" ja ainoa vaihtoehto oli katkaista yhteistyö ."	I
Ronnie James Dion nimi oli otettu esille ) , mutta kuultuaan Martinin laulua Powell halusi tämän jäävän yhtyeeseen .	O
"Nopeampitempoinen "" Devil & Daughter "" julkaistiin myös singlenä ja siinä Geoff Nichollsin kosketinsoittimet tukevat Iommin riffiä kuuluvasti ."	O
"Muutamia muita Clark Andersonin sanoittamia kappaleita remixeinä sekä se sisälsi uuden version "" Rise "" -kappaleesta ."	I
Live on Black Sabbath -yhtyeen live-cd:n ja live-vhs-videon sisältävä julkaisu vuodelta 1995 .	O
Tämän jälkeen yhtye pantiin jäihin , mutta lopullista hajoamisilmoitusta ei kuitenkaan tullut .	O
On myöhemmin levinnyt myös Uuteen-Seelantiin . , mutta hopearilli on alkuperältään australialainen lintu	I
Lintu on pienikokoinen ja väritykseltään vihreän-harmaankirjava .	O
Uudessa-seelannissa lintu on yleensä paikkalintu tai muuttaa vain lyhyitä matkoja .	O
Painaa keskimäärin 3,3 kg ja lintu on suunnilleen kotkan kokoinen .	I
Tapahtuman jälkeen Pasanen käveli naapuriin ja pyysi soittamaan poliisit paikalle .	O
Riekkinen anoi päämiehelleen pääsyä mielentilatutkimukseen , mutta oikeus ei katsonut sitä tarpeelliseksi .	O
Vapautui ehdonalaiseen helmikuussa 2000 ja pasanen vietti vankeusaikansa Riihimäen vankilassa .	I
Hieman vinot ja silmät ovat tummanruskeat .	I
Klubi on sittemmin ollut ylin auktoriteetti golfin alalla ja muokannut kaupungille ” golfin kotipaikan ” maineen .	O
 Asylum  julkaistiin Mercury Records -levymerkillä 16. syyskuuta 1985 , ja yhtyeen kotimaassa Yhdysvalloissa albumi nousi Billboardin albumilistalla korkeimmillaan sijalle 20 .	O
"Hot Mainstream Rock Tracks -listalla kappale saavutti suurempaa menestystä nousten sijalle 20 , mutta billboardin singlelistalla "" Tears Are Fallingin "" sijoitus oli vasta 51 . ."	I
Pienpanimot ovat usein perheyrityksiä tai kotiolutharrastajien yhteistyönä käynnistämiä .	O
Nimen pisimmässä versiossa on 85 kirjainta , ja se on yksi maailman pisimmistä paikannimistä .	O
Ilmestyessään haamunkaltaisina hahmoina , he tukevat Harrya tämän kävellessä kuolemaan ja vakuuttavat Harrylle , että he pysyvät aina osana häntä .	O
Epäröinnin hetkenä hopeakäsi kääntyy Piskuilania vastaan ja kuristaa tämän oman säälinsä takia .	O
Siten sopiva ihmisasutuksissa ja tätä ansatyyppi on myrkytön .	I
Sillä oli paljon suuremmat syöksyhampaat , mutta etelänmammuti muistutti ulkonäöltään nykyistä aasiannorsua .	I
Tie voi olla edelleen normaalissa käytössä tai sen on syrjäyttänyt uudempi tieyhteys .	O
Majakka Suomenlinnan ja harmaja ( ) on saari Helsingissä edustalla .	I
Enää koskaan palanneet Keski-Maahan , eivätkä he olivat saaneet rauhan .	I
Sen voi nähdä pidennetyssä erikoisversiossa , mutta laivan kaappaus poistettiin elokuvan teatteriversiosta .	I
Esiintymisjännityksen vuoksi hän lopetti muusikkona ja ryhtyi sarjakuvapiirtäjäksi vuonna 1985 .	O
Kasurila on ollut jo pitkään elinvoimainen kyläyhteisö , mutta nyt siitä on tulossa osa keskustan ruutukaava-aluetta .	O
Sisätilat pysyivät entisen kokoisena , mutta tavaratila oli aiempaa pienempi .	I
Coupén akseliväli ( 247 cm ) oli 11 senttiä hatchbackia lyhyempi , ja takaistuintilat ( istuinjärjestys 2 + 2 ) olivat siksi varsin ahtaat .	O
Sulkeutui sähkötoimisesti ja 16v-mallissa katto avautui .	I
Verhoilu oli kankaan ja plyysin yhdistelmä .	O
Plyysin yhdistelmä ja verhoilu oli kankaan .	I
Ohjelmaa juonsi ensin Esko Roine , syksystä 1990 alkaen Tuomo Kaminen ja hänen siirryttyään tuomariksi Tarmo Pukkilan tilalle Hilkka Ahde vuodesta 1994 .	O
Jin tuhoaa hirviön ja voittaa turnauksen .	O
Heinäkuun keskilämpötila on 17 ° C ja tammikuun – 8 ° C .	O
Piirihallinnon päämies Sergei Timofejev ja piirin päämies on Valeri Vasiljev .	I
Liitto päättyi eroon 1999 ja lapsi jäi äidilleen .	O
Heille syntyi Selma-niminen tytär 1. lokakuuta 2015 ja vuonna 2014 Jokinen kihlautui näyttelijä Krista Kososen kanssa .	I
Alkuperäinen kioski tuhopoltettiin , mutta tilalle rakennettiin uusi .	O
Hän sortui kuvernöörinä toistuviin virheisiin ja käytti virantoimituksessa kohtuuttomasti alkoholia .	O
Vuosina 1643 – 1644 alankomaalaiset kävivät kuvernööri Kieftin johdolla epätoivoisen sodan Hudsonin jokilaakson ja Long Islandin wappingerien liittokunnan heimoja vastaan , minkä seurauksena siirtokunta melkein tuhoutui .	O
Kartanon maita sai käyttää kaikkeen muuhun paitsi turkiskauppaan ja suurtilallisten kartanotalouteen oli hankittava vähintään 50 aikuista siirtolaista työntekijöiksi .	I
Ihmisryhmä länsisuomalaisissa kansantarinoissa tai munkkilaiset ovat arvoituksellinen kansa .	I
Isorokko tuhosi suurelta osalta myös cherokeiden uskonnolliset perinteet ja useat heidän kylänsä autioituivat Georgia jokien varsilla .	O
Karjanhoito lisääntyi ja maanviljely muuttui kehittyneemmäksi .	I
Siirtyi Arkansasiin , jossa joutuivat taistelemaan metsästysmaista osagien kanssa , vaan osa kansasta ei hyväksynyt valkoisen miehen mukanaan tuomia muutoksia .	I
Jälkipolvet ovat todenneetkin cherokeiden lääketieteen olleen hyvin kehittynyt ja tehokkuudessaan täysin verrattavissa eurooppalaisten vastaavaan vuosisata sitten .	O
Helmikuussa 1948 hallituspuolueet riitautuivat ja ei-kommunistit erosivat siitä .	O
Mannervaara kuului Korpiselän kuntaan vuoteen 1946 asti ja sitten Tuupovaaran kuntaan vuoteen 2005 asti .	O
Se nostettiin samalla osavaltionsa pääkaupungiksi ja goiás sai kaupunginoikeudet 17. syyskuuta 1818 .	I
Lähetettiin vankilalaboratorioon ja hänet leimattiin epäonnistuneeksi .	I
Vehnänvärisen koiran värisävy voi vaihdella hyvin vaaleasta punertavaan ja sillä voi olla myös mustat karvojen kärjet .	O
Ensimmäiset autot olivat tarkoitettu sisäkäyttöön , ja niille pystyi rakentamaan korin Lego-palikoista .	O
Kilpailijat käyvät treffeillä saaren sinkkujen kanssa ja heitä kuljetetaan mitä romanttisimpiin paikkoihin .	O
Syksyllä 2015 toiminnasta lyhyen aikaa vastannut toiminnanjohtaja erosi ja samaan aikaan erosi yhdistyksen puheenjohtaja Susanna Paavilainen .	O
Rautatien rakentamisesta päätettiin vuonna 1897 ja rakentaminen aloitettiin seuraavana vuonna .	O
Ruotsin akatemialla on yhteensä 18 jäsentä , ja Ranskan akatemian tapaan jäsenyys on elinikäinen .	O
Brooke palasi Ridgen luokse , mutta lämpimät suhteet Nickiin säilyivät .	O
Saattaa pelätä täysin mitättömiä asioita ja toisaalta Ralph on myös naurettavan arka .	I
Heillä oli yhteinen bändi ja aikuinen Ralph oli Bartin kämppäkaveri .	I
Kokeilu meni pahimmalla mahdollisella tavalla pieleen ja Michael pääsi pakenemaan Tähtiportin kautta .	O
Nämä taulut on ajoitettu 600-luvulle eaa. ja niissä kerrotaan erilaisista uskonnollisista palveluriiteistä .	O
Joukko järjesti ensimmäisen virallisen Spartathlonin seuraavana vuonna , ja kaksi heistä saapui perille alle 36 tunnissa .	I
Rachel päätti estää häät , mutta heltyi lopulta nähdessään kaksikon .	O
Hahmo oli alkujaan tarkoitettu kertakäyttöiseksi , mutta on sittemmin muodostunut sarjan vakiohahmoksi .	O
Sitten huuhtelemalla moottori erityisillä puhdistusaineilla ja musta liete pitää puhdistaa ensin käsin .	I
Ritarinimityksestä huolimatta koskaan tuonut itseään esiin , eikä sorsa antoi taisteluyksikölleen oman tärkeän panoksensa .	I
Työntekijät ja työeläketurvan rahoittavat työnantajat yhdessä .	I
Työnantajat rahoittivat ennen osan kansaneläkkeestä , mutta työnantajien kansaneläkemaksu poistettiin vuonna 2010 .	O
Niitä on tarvinnut käyttää myös lakisääteisiä työeläkevaroja , mutta lisäeläketurvan menot olisi pitänyt kattaa täysimääräisesti rahastoimalla .	I
Ne ovat tasaisesti nousseet koko 1990-luvulta aina 2000-luvulle saakka , ja suomen eläkemenot vuonna 2006 olivat 17 856,7 miljoonaa euroa .	I
Täyteen eläkkeeseen vaadittiin 35 vuoden palvelus , mutta usein virkamiehet pysyivät tehtävässään kuolemaansa asti .	O
Tällaisia syytinkisopimuksia tehdään maatilojen sukupolvenvaihdoksissa vieläkin muutamia vuodessa , mutta tietenkin niiden merkitys syytinkiläisten eläketurvassa on kokonaisuudessaan vähäinen .	O
Hän oli ollut lahjahuoneessa ja nähnyt kauniin kulhon .	O
Paikoin vanhan radiojärjestelmän laitteita on vieläkin aktiivikäytössä , mutta peto-verkon tukiasemat ajettiin virallisesti alas joulukuussa 2004 .	I
Sitä on tavattu satunnaisesti myös Viron rannikolta , ja paikoitellen lajia esiintyy myös Itämeren läntisissä osissa .	I
Viestit ovat hyvä lisä , mutta eivät sovi ainoaksi hälytysvälineeksi :	O
Tuhota kaikki muu elämä universumista ja annihiluksen pääasiallinen tarkoitus on kuitenkin valloittaa .	I
Teki maailmanennätyksen ajalla 4.01,6 ja tällä kertaa Andersson oli nopeampi .	I
Korpijärven seudulle perustettiin Hoilolan kansakoulu vuonna 1909 ja se aloitti toimintansa Saaroisten kylässä vuokratiloissa .	O
Myymälöiden lukumäärää täydentää verkkokauppa , ja myymäläketju on Suomen laajimpia .	I
Ylitornion rata lakkautettiin vuonna 1986 ja purettiin kuusi vuotta myöhemmin .	O
Sitä löydy albumin yhdysvaltalaisilta versioilta , paitsi 12 ″ , eikä ” She Likes Surprises ” on vain albumin kansainvälisillä versioilla LP-versiolta .	I
Kuuluu Teknologiakeskusten verkostoon ja techvilla on TEKELin jäsen .	I
 halkaisu-singlenä  ja single julkaistiin vinyylinä	I
Mtskhetaa hallitsi Bysantti ja tbilisi tuli Persian haltuun .	I
Itä-suomessa toimiva Oy ja sen sisaryhtiö on Kuopioon sijoittunut Carlson .	I
Hän on muutamissa yhteyksissä maininnut myös vaimonsa ja frinkillä on joissain jaksoissa ollut itseään muistuttava poika .	I
Se nauhoitettiin 1985 ( Cobainin ensimmäinen yhtye ) , ja alun perin kappale on Fecal Matter -yhtyeen kappale .	I
Juoksi soolojuoksuna uuden maailmanennätyksen 2.08.33,6 ja vuonna 1969 hän osallistui Antwerpenin maratonille .	I
Pahimpina viikkoina juoksi jopa yli 320 kilometriä ja clayton harjoitteli keskimäärin 220 – 270 kilometriä viikossa .	I
Myöhemmin M2M hajosi , ja tytöt ryhtyivät soolouralle .	O
Kayn rankkaan valmennukseen turnajaisia varten ja nimittää Arthurin tämän aseenkantajaksi .	O
Sitten he löytävät Miekan kivessä ja Arthur vetää sen irti .	O
Ei pääse pakoon linnasta sitä ympäröivän väen vuoksi , mutta kruunajaistensa jälkeen , Arthur ei usko sopivansa hallitsijaksi .	I
Lisäksi hän takertui varjoineen kuusenlatvaan ja loukkasi jalkansa irrottautuessaan valjaista .	O
Myöhemmin vuonna 2003 4Kids Entertainment lisensoi sarjan Yhdysvaltoihin ja teki yhteistyötä mangoja englanniksi julkaisevan VIZ-yhtiön kanssa .	O
Vicente syrjäytti samalla paikalla pelanneen Kily Gonzálezin lopullisesti ja kaudella 2001 – 2002 Valencian valmentajaksi saapui Rafael Benítez .	I
Sitä kunnostetaan ja asemarakennus on yksityisomistuksessa .	I
Westlife on myynyt maailmanlaajuisesti yli 40 miljoonaa albumia ja heillä on seitsemän moninkertaista platinaa ansainnutta albumia .	O
Se aloitti palvelunsa 1948 ja air Namibia perustettiin vuonna 1946 .	I
Heidän sanottiin olevan haihumalassa , ja silloin ihmiset huumaantuivat lihasta .	I
Sillä enää ollut mitään yhteneväistä eurooppalaisen mallin kanssa , eikä vuonna 1980 yhdysvaltalainen Escort muuttui kokonaan omaksi mallikseen .	I
Saksassa tuotettiin Saarlouisin tehtaalla peltiosia syksyllä 1968 , mutta nämä osat vietiin kokoonpanoa varten Englannin Halewoodiin .	O
Vaihteisto oli nelivaihteinen ja kokonaan synkronoitu .	O
Vakiovarusteiksi tuli jarrutehostin sekä GT-mallin istuimet .	O
Brasilialaismallit olivat kuitenkin laadultaan heikompia ja varaosien saatavuus oli ongelmallista .	O
Argentiinassa autoa valmistettiin aina vuoteen 2004 saakka , mutta euroopassa Escortin valmistus päättyi Euroopassa syyskuussa 2000 .	I
Hän on suorittanut neljä avaruuslentoa ja robinson astui NASA:n palvelukseen vuonna 1975 .	I
Monet eri musiikkityylien soittajat ovat käyttäneet kitaraa , vaan es-175 ei ole suosittu ainoastaan jazz-kitaristien keskuudessa .	I
Rosesin ex-kitaristi Izzy Stradlin on käyttänyt paljon ES-175:sta , ja se onkin olennainen osa Appetite For Destructionin äänimaailmaa .	O
"Kolmas "" Demons "" meni sijalle 28 toukokuussa 2005 ja albumi "" Irish Son "" sai kuitenkin vain top 30 -sijoituksen single ."	I
Helsingin Jokereihin ja hän palasi Suomeen .	I
Playoffeissa Thomas jatkoi torjuntaprosentilla 93,84 ja voitti toisen hopeamitalinsa SM-liigassa .	O
Sen omistaa News Corp ja se julkaistaan tabloidina .	O
Aorttaläppä on normaalisti kolmipurjeinen , mutta 1-2 prosentilla ihmisistä kaksipurjeinen .	O
Keinoläpän etuna on sen hyvä kestävyys , ja haittapuolena on sen vaatima pysyvä varfariini-verenohennuslääkitys .	O
Lahkon alkuperäinen levinneisyysalue käsitti koko Afrikan , mutta Saharan kuivuminen on jakanut sen kahtia .	O
Hyppypäästäisiä tavataan monenlaisissa ympäristöissä autiomaasta metsiin , mutta missään ne eivät ole erityisen runsaslukuisia .	O
Ne myös näkevät melko hyvin ja pystyvät melko pian juoksemaan .	O
Vaati nopeita toimia ratayhteyden saamiseksi ja venäjän sotaministeriö piti poikkirataa strategisesti tärkeänä .	I
Esitys meni nopeasti läpi eduskunnassa , ja hanketta ajoi kansanedustaja Taavi Vilhula .	I
Reitti kulki Haapamäeltä Parkanon kautta Tampereelle ja sieltä Oriveden kautta takaisin Haapamäelle .	O
Koko ratapihan vaihdekopit olivat toisiinsa yhteydessä puhelimitse , ja sopivat junien kulusta ratapihan sisällä vaihdepiiriltä toiselle .	O
Yli 900 näistä tehtävistä johtuvaa velvoitetta ja vuonna 2012 laskettiin kunnilla olevan 535 tehtävää .	I
Päättyi vuoden 2001 lopussa ja kaukohaun käyttö alkoi vuonna 1985 .	I
Siirsi Gabrielin pois komentosillalta ja siirtosäde iskeytyi Galactuksen alukselta Tienaavajalle .	I
Schwelm Cruz joutui kuitenkaan keskeyttämään kilpailussa , eikä hän saavuttanut lyhyellä F1-urallaan yhtään MM-pistettä .	O
Se aloitti toimintansa Saaroisten kylässä vuokratiloissa ja korpijärven seudulle perustettiin Hoilolan kansakoulu vuonna 1909 .	I
Asukasluku 81 074 ( tilanne 1. tammikuuta 2016 ) ) ja kaupungin pinta-ala on 61,78 neliökilometriä ( vesialueita 0,72 neliökilometriä .	I
Kaivostoiminta Svappavaarassa on päättynyt , mutta kylässä toimii edelleen malminrikastamo .	O
Sen ympärillä on 5,4 km ² puskurivyöhyke , ja varsinainen suojelualue on laajuudeltaan 6,4 km ² .	I
Hänellä oli useita lapsia ja misiani oli naimisissa kuusi kertaa .	I
"Sen esikoisalbumi "" Masterpiss of Pain "" julkaistiin keväällä 2001 ja metallimusiikkilehdet pitivät sitä "" tuoreena henkäyksenä black metal-musiikkiin "" ."	O
Valitus ei mennyt läpi ja Ferdinand kärsi kilpailukieltonsa .	O
Jafar janoaa vapautta , jotta hän voisi kostaa Aladdinille , mutta sen saadakseen hänen on tehtävä yhteistyötä Abis Malin kanssa .	O
Pakottaa tämän toimimaan suunnitelmiensa mukaan ja päästyään palatsiin Jafar paljastaa itsensä Jagolle .	I
Hänen isänsä Conway Bangs oli tuurijuoppo kuorma-autonkuljettaja ja äitinsä Norma Bangs vannoutunut Jehovan todistaja .	O
Mahtuu kulkemaan pienistäkin aukoista ja siksi se on hämmästyttävän notkea .	I
Perheeseensä se kiintyy vahvasti ja tarkkailee valppaasti ympäristöään .	O
Sen oireita voidaan lievittää , mutta lunnikoirasyndroomaa ei voida parantaa .	I
Väkiluku vajaat 50 000 ja kaupungin pinta-ala on 206 neliökilometriä .	I
Päättyy Jällivaaran ja rataosuus alkaa Kristinehamnista .	I
Tiktakin suosioon : Singlelistalla kappale kävi parhaimmillaan kolmantena ja lokakuussa 1999 kappale voitti Jyrki Hit Challengen .	O
Toimi ennen paaviksi tuloaan Sutrin piispana , ja hän oli kotoisin Roomasta korkea-arvoisesta aatelisperheestä .	I
Tehnyt ennen ensimmäisen romaaninsa ilmestymistä elokuvakäsikirjoituksia ja hän on kirjoittanut lasten teatterille , televisiolle .	I
Palasi heti mahdollisimman pian takaisin etulinjaan , mutta hyökkäysvaiheen aikana Remes haavoittui kolmeen otteeseen .	I
Voivat siten esimerkiksi manipuloida pienen maan valuuttakurssia . ja samoin he voivat toimia yhteistyössä muiden suursijoittajien kanssa	I
Harjakorkeuden uusi Parkki saavutti heinäkuussa 2005 ja sen avajaisia juhlittiin maaliskuussa 2006 .	O
Japaninkielinen ääni ja englanninkielinen ääni on Keith Ferguson Shūichi Ikeda .	I
Siten laajempi käsikirja olisi ollut ennenaikainen , ja 1950-luvulla ei myöskään ollut tarvittavaa tietopohjaa .	I
Teki yhden tehopisteen , maalisyötön ja hän pelasi tuossa turnauksessa kuusi ottelua .	I
Hänellä on ollut elokuvarooleja , ja forssell on myös ohjannut .	I
Se ei myynyt hyvin , eikä myöskään saanut hyviä arvosteluja .	O
Yksi niistä löydettiin hylyn osien joukosta , ja columbia-sukkulan mukana oli muutamia laatikoita bakteereita .	I
Single julkaistiin vuonna 2005 ja kappale menestyi hyvin .	O
Sen kasvatti ketjuksi hänen poikansa ja yrityksen perusti Leonhard Tietz vuonna 1879 .	I
Berliinin pohjois-etelä-suuntainen rautatietunneli U2 sekä asemalta kulkee metrolinja .	I
Hänen ennätyksensä on 228 ja olsson on menestynyt kansallisella tasolla .	I
Hänet piti leikata irti ulos autosta , ja earnhardt ei tullut tajuihinsa onnettomuuden jälkeen .	I
Mäkilinnan ympäristö on harjualueelle tyypillistä ja siinä on suuriakin korkeuseroja .	O
Suurin osa niistä oli alkukirjainten yhdistelmiä , ja ehdotuksia nimeksi kysyttiin molempien yhtiöiden työntekijöiltä .	I
Kaikesta otettava selvää , ja jotain on tehtävä .	I
Vaihtoi kauden kuluessa Jaguarille , mutta aluksi hän ajoi Minardilla .	I
Hänen isänsä Phil Staley jätti vaimonsa ja lapsensa Laynen vielä ollessa nuori .	O
Mies ei tästä koskaan toipunut ja hänen alamäkensä vain paheni .	O
Kirjoissa lukija asettuu kirjan päähenkilön asemaan ja joutuu tekemään valintoja tämän puolesta .	O
Vuonna 1992 Laiho aloitti musiikin opiskelun ja jättäytyi muutamaksi vuodeksi pois rockmaailmasta .	O
Kappaleen esitää japanilainen Sexy Zone -poikabändi , ja toinen tekijä on japanilaisen lauluntekijä Daich .	I
Välimerellä saaliit ovat pienentyneet ylikalastuksen takia , ja nuorten kalojen osuus saalista on huolestuttava .	O
Laji on taloudellisesti tärkeä kalateollisuudelle , ja sillihain liha on arvostettu ruoka-aine .	I
Vanhemmat erosivat Emman ollessa vauva , ja molemmat menivät myöhemmin uudelleen naimisiin .	O
Pian sääolosuhteet kuitenkin muuttuivat dramaattisesti ja kilpailu päätettiin perua kokonaan .	O
Muun muassa täysiperärekka mahtuu kyytiin ja aluksen kannelle voidaan ajaa erilaisia työkoneita .	I
Se on tehnyt kiertueita ja julkaissut levytyksiä kansainvälisesti .	O
Trnka on kuitenkin tunnetuin nukke-elokuvistaan , ja häntä pidetäänkin yhtenä huomattavimmista nukkeanimaatio-ohjaajista .	O
Pihlajaveden ja järvi on Oriveden välillä .	I
Sen on kehittänyt ja julkaissut Ubisoft .	O
Tavaraliikenne Porvooseen jatkui vuoteen 1990 saakka , mutta henkilöjunaliikenne Keravalta Porvooseen lakkautettiin vuonna 1981 .	I
Hän oli kotoisin Tivolin kaupungista ja oli alun perin benediktiinimunkki .	O
Hävisi Hulkin sisältämien gammasäteiden vuoksi mutta myöhemmin Gladiaattori taisteli itseään Hulkia vastaan .	I
Toisella puolella taloa Bobergin suunnittelema vanha julkisivu säilytettiin , mutta detab suunnitteli rakennukselle uuden julkisivun Björns trädgårdin puolelle .	I
Södermalmin koillisosassa kohoaa Katarinaberget 46 metrin korkeuteen , ja aivan idässä sijaitsee Fåfängan 40 metrin korkeudessa .	O
Muuttua työväen kaupunginosasta kalliiksi asuinalueeksi , eli 1970-luvun lopulla Södermalm alkoi gentrifioitua .	I
Luku pieneni tasaisesti 71 656:een vuoteen 1981 mennessä , mutta neljän vuoden kuluttua asukkaita oli jo 147 466 .	I
Esimerkiksi kumi on kimmoista huoneenlämpötilassa , mutta pakkasella se menee rikki helposti .	O
Sinne hän siirtyikin syksyllä 1992 , ja nhl-liigaan hänet varattiin vuonna 1990 .	I
Etutukilla varustettua 7,65 mm kaliiperista pitkäpiippuista metsästyskarbiinimallia ja vuodesta 1902 valmistettiin 2 150 kappaletta irrotettavalla perällä .	I
Voitti parhaan metalliesityksen Grammy-palkinnon ja kappale sai paljon hyviä listasijoituksia .	I
Bantut ovat alun perin kotoisin Benue-Cross-jokien alueelta Kaakkois-Nigeriasta , ja nykyisin he ovat levinneet yli Afrikan Sambian alueelle .	O
Joutui pelaamaan useita otteluita myös ECHL:n Wheeling Nailersissa ja seuraavien kahden kauden aikana Chiodo ei pelannut yhtään NHL-ottelua .	I
Se toimittaa materiaalia noin kahdelle sadalle yhdysvaltalaiselle televisioasemalle , ja nbc on osa Comcastin omistamaa mediajätti NBC Universalia .	I
Murtajan toiminta-aika täydellä teholla on noin 30 vuorokautta ja ruokavarastot on mitoitettu puolen vuoden käyttöä varten .	O
Thyssen-waas-erikoiskeula parantaa tasaisen jään murtokykyä ja jään työntymistä pois uomasta .	O
Siihen lisätään ko. verkkotunnus ja ipv4-osoitetta haettaessa IP-osoite käännetään takaperin .	I
Hänen kruunajaisensa pidettiin vasta vuonna 875 , mutta hänet valittiin paaviksi 14. joulukuuta 872 .	I
Sen suunnitteli taiteilija Gottfrid Larsson , ja se pystytettiin Ruotsin työläisluokan kunniaksi .	O
Rakennuksen sisätilat suunniteltiin 1700- ja 1800-luvun kartanorakennusten mukaisesti .	O
Professorien joukossa oli myös yhdeksän ruotsalaista ja yksi suomalainen , Michael Savonius .	O
Korkeamman asteen koulutusta haluavat suuntasivat Saksaan ja venäjän vallan aikana Tarton yliopiston toiminta päättyi .	I
Vuonna 1809 jo 193 ja oppilaita oli ensimmäisellä viisivuotiskaudella 118 .	I
Vuonna 1884 Venäjän yliopistojen autonomia lakkautettiin , mutta Tarton yliopisto menetti itsehallintonsa vasta 1889 .	O
Saksa solmi aselevon vallankumouksen seurauksena 11. marraskuuta 1918 ja 13. marraskuuta virolaiset saivat vallan miehittäjiltä Pohjois-Virossa .	O
Ryhmä käsitteli naisten asemaa yhteiskunnassa eri tavoin ja etenkin alkuaikoina ryhmässä luettiin marxilaisia klassikoita .	O
Myöhemmin hän otti nimekseen Shōtō , mutta hänen syntymänimenä on Tsunehisa Tanemura .	I
Lajissa ei järjestetä kilpailuja eikä sillä ole lajiliittoa .	O
Ultron halusi Jocastasta vaimonsa , mutta se siirtyi Kostajien puolelle .	O
Ultron yrittää aina parannella itseään ja tulee koko ajan vahvemmaksi .	O
Intel-pohjaiset Mac minit tulivat myyntiin 28. helmikuuta 2006 ja mac ministä julkaistiin ensimmäinen päivitetty versio 26. kesäkuuta 2005 .	I
Mallit päivitettiin hiljaisuudessa hieman nopeammiksi ja näyttömuistia lisättiin 64 Mt:n .	O
Valmistui arkkitehdiksi 1913 ja strömmer pääsi ylioppilaaksi 1908 .	I
Tämän jälkeen Imijä haastoi Thorin uudelleen mutta tämä petkutti Imijän muuttumaan vedeksi .	O
Kukistui Dazzlerin saatua apua Mustalta Salamalta , mutta imijä yritti myöhemmin varastaa Dazzlerin voimat .	I
Myi sitten Creel-erän katumarkkinoilla ja hän petkutti Imijän muuttumaan kokaiiniksi .	I
Laskee Välimereen Tyroksen pohjoispuolella ja se alkaa Baalbekista Bekaan laaksosta .	I
Lahti on noin 2,7 kilometriä pitkä itä-länsi -suunnassa , ja se on kapeimmalta kohdaltaan noin 400 metriä leveä .	O
Mukana on myös kierrosaikojen päihittämistä ja mahdollisimman suuren ketjukolarin aiheuttamista .	O
Se lienee pyydystänyt väijyksistä , ja lajilla oli lyhyet jalat .	I
Lähetti armeijan vahvistamaan valta-asemaansa ja keisari Lothar I pahastui tästä .	I
Yleisesti käytössä 1900-luvulle asti ja kirjassa esitetyt metallipelkistysmenetelmät olivat arvokkaita .	I
Jättiläishai on ainoa Cetorhinidae-heimon elossa oleva jäsen , joskin myös kitahain on arveltu kuuluvan tähän heimoon .	O
Niiden määrä kompensoi voiman puutteen mutta maanalaisen maailman olennoista moloidit ovat heikoimpia .	I
Vuosina 1676 – 1922 kartanoa hallinnoi von der Pahlen-suku , ja vuodesta 1972 kartano on ollut osa Lahemaan kansallispuiston aluetta .	O
Vuonna 1790 sitä laajennettiin ja muutettiin englantilaistyyppiseksi metsäpuistoksi .	O
Se söi kasveja ja liikkui hitaasti .	O
Erosi myöhemmin 1960-luvulla ja pari muutti Yhdysvaltoihin 1963 .	I
Vuodesta 1996 lähtien Universal Music Groupin kautta , ja yhtiön levyjakelu tapahtui aluksi MCA Recordsin kautta .	I
Kylmälampola ei ole eristetty , eli lämpötila vaihtelee ulkolämpötilan mukaan .	O
Punainen merirosvolippu olisi Childressin mukaan perua tältä ajalta , ja ristikkäiset luut viittaavat Temppeliherrain tunnukseen , punaiseen ristiin .	O
Saivat välittömästi taistelukosketuksen espanjalaisiin joukkoihin , mutta toisella yrittämällä he pääsivät maihin .	I
Kaikki japanilaiset bändit eivät ole visual kei -bändejä . , mutta visual keitä pidetään länsimaissa yhtenä japanilaisen musiikin erityispiirteistä	I
1970-luvun lopulla isällä todettiin skitsofrenia ja hän joutui hoitoon mielisairaalaan .	O
Eno sai vastuun lapsien huoltajana ja päätti pitää isän loitolla .	O
Tunnustivat suuren murtovarkaussarjan ja lopulta pojat jäivät kiinni .	I
Teräsmies ei ole kotoisin Metropoliksesta , vaan hän varttui nuorukaiseksi Smallvillen pikkukaupungissa .	O
Yliopistokaupunki Cardiganinlahden rannalla Walesissa ja pontypool ( ) on kylpylä- .	I
Se sijaitsee Afon Llwyd -joen varrella ja on nykyisin osa Torfaenin hallintoaluetta .	O
Punk rock -yhtye ja kretiinit on suomalainen ramopunk- .	I
No Mercyssa eli seuraavassa erikoistapahtumassa	I
Miehittämättömäksi seisakevaihteeksi vuonna 1968 ja kuurila alennettiin laiturivaiheeksi vuonna 1963 .	I
Hän edusti Suomea kerran Davis Cupissa ja voitti nelinpelissä kolme Suomen mestaruutta .	O
Eläimistöltään lähinnä Uutta-Guineaa ja niinpä ne muistuttavat kasvillisuudeltaan .	I
Releasetinlaite on vanha ja käyttöikänsä loppupuolella .	O
Tarina perustuu Rockin lapsuuteen ja sijoittuu 1980-luvun alkuun .	O
Pihlavaan on Porin kauppatorilta ja linja-autoasemalta hyvät bussiyhteydet .	O
Joukkue päätti olla jatkamatta Foxin sopimusta ja kaudella 2010 Panthers voitti vain kaksi ottelua .	I
Pääsi 13. sijalle ja hän sai 33 pistettä .	I
Sen kalastuslaivasto oli Cornwallin pohjoisrannikon suurin , ja st Ives oli keskiajalla merkittävä satama .	I
Andersonin kirjallinen tyyli pohjautui arkikieleen ja sai vaikutteita Gertrude Steinilta .	O
Siirtyi seuraavana vuonna Solbergin yksityistalliin jatkaen kartturina aina vuoteen 2010 ja mestaruuden jälkeen Mills toimi Solbergin kartturina tämän ajaessa Subarulla vuoteen 2008 .	I
Frye syntyi Sherbrookessa Quebecissä , mutta varttui Monctonissa New Brunswickissa .	O
Jaakko oli Robert III:n ja Anabella Drummondin poika .	O
Hänen joukkueensa keskeytti kilpailun , mutta mansin 24 tunnin ajoon .	I
Varkaudessa ei ole enää varsinaisia VR:n matkustajapalveluita , vaan niitä korvaa arkipäivisin avoinna olevat Matkahuollon tilat .	O
Matkahuolto myy myös junalippuja ja asemalla on lippuautomaatti .	O
Päivittäin Varkaus-Joensuu välillä on yksi junapari , ja pieksämäki-varkaus välillä on neljä edestakaista junavuoroa .	I
Jalat menevät suoraan pään yli , mutta puolivoltti muistuttaa suureksi osaksi kärrynpyörää .	I
Alonso ja toiseksi sijoittui Giancarlo Fisichella kolmanneksi Fernando .	I
David Coulthard nousi kahdeksanneksi ja näin hänen sijoituksensa putosi yhdellä .	I
Albumi nauhoitettiin suurimmaksi osaksi Nashvillessa ja sen tuotti Bob Johnston .	O
Tämä uusi versio julkaistiin ainoastaan singlenä ja se saavutti sijan 58 singlelistoilla .	O
” He olivat erinomaisia muusikoita , mutta tottuneet työskentelemään tietyllä tavalla , ”	O
Jätimme koko studion hänelle ja niinpä me kaikki menimme ulos .	I
Seisakkeet palvelivat rataosuuden paikallisjunaliikennettä ja niillä pysähdyttiin tarvittaessa .	O
Asemaa käytetään nykyään puunkuormauksen varastona ja asemalla on nykyään jäljellä betoninen lastauslaituri .	I
Sitä ei kuitenkaan saatu kylälle , mutta aiemmin Ylämyllylle suunniteltiin myös yläkoulua .	I
Auton omisti Liperin kunta , mutta se oli Puolustusvoimien käytössä .	O
Hän taisteli Paronien sotien aikana Juhana Maatonta vastaan , ja ludvig VIII ' hallitsi puolta Englantia vuosina 1216-1217 .	I
Lukuisat miesparit ovat vuokranneet kohdun ulkomailta , mutta kohdunvuokraus miespareille ei ole maassa laillista .	I
Onttolan asemalla oli aikanaan vilkas tavara- ja henkilöliikenne läheisen rajavartioston kasarmialueen vuoksi .	O
Hän meni vielä uudestaan naimisiin ja sai myös Yhdysvaltojen kansalaisuuden .	O
Lotus ei uusinut Dumfriesin sopimusta ja hän siirtyi kilpailemaan urheiluautoilla .	O
Myöhemmin vuonna 2000 kehitystyö ilmoitettiin keskeytetyksi . , mutta nintendo 64 -konsolille julkistettiin vuonna 1996	I
Yleisurheilun maailmancupissa hän oli samalla matkalla kolmas ja münchenin EM-kilpailuissa hän voitti EM-hopeaa 5 000 metrillä .	I
Työskentelee Intiassa työviisumilla ja kaif on Britannian kansalainen .	I
Rakennelmat ovat vihreätä graniittia ja ne toimivat venelaitureina .	O
Hän myös korjautti temppelin ja korotti sen keskusprangia .	O
"Vihreä tunnetaan taasen nimellä "" Tasakanth "" , ja valkea patsas on nimeltään "" Sahassateja "" ."	I
Saavutti 23. sijan ja hän sai seitsemän pistettä .	I
Asukasluku 42 903 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 982,99 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Tällä hetkellä Kauhuneloset ovat edelleen toiminnassa , mutteivät ole vieläkään saavuttaneet ratkaisevaa voittoa Ihmenelosista .	O
Sävy määrittyy myös polton mukaan : mitä kuumempi poltto sen tummempi sävy .	O
"Tällä vuosisadalla pigmenttien sävyjä on tasaisesti tummennettu , mutta myös vaaleampaa "" italianpunaista "" on saatavilla ."	O
Samalla liitolle valittiin toimeenpaneva komitea ja pohjois-kaukasuksen kansojen liitto perustettiin maaliskuussa 1917 .	I
Sen hallitus joutui pakenemaan alueelta ja kesäkuussa 1920 bolševikit valloittivat Pohjois-Kaukasuksen vuoristotasavallan .	I
Koelaulut pidettiin seitsemässä kaupungissa kesällä ja alkusyksystä 2005 seuraavassa järjestyksessä :	O
Semifinalistien nimet julkaistiin 15. helmikuuta ja semifinaalit käynnistyivät 21. helmikuuta .	O
Kellie asuu isoisänsä kanssa ja kävi koelauluissa Greensborossa .	O
Vuonna 2003 Will ja hänen kolme ystäväänsä	O
Kyseinen rajapyykki ylittyi jo 15. helmikuuta 1999 ja lopulta elokuvaa kävi katsomassa teatterissa n .	O
Kalniete aloitti poliittisen uransa 1980-luvun lopulla ja työskenteli Latvian itsenäistyttyä maan ulkoministeriössä .	O
Hänen poikansa on teologi ja poliitikko Terho Pursiainen .	O
Faaraomuurahaiset ovat kotoisin tropiikista , mutta levinneet ihmisen mukana laajalle .	O
Ne kaivavat siihen käytäviään , mutta metsähevosmuurahaiset eivät syö puuta .	I
Laji saattaa vaurioittaa puutalojen rakenteita , mutta vauriot jäävät yleensä pariin hirsimetriin .	O
Hän aloitti näyttelemisen 17-vuotiaana ja sai osakseen ylistäviä arvosteluita	O
Henkilöliikenne lakkautettiin 1980-luvulla lättähattuliikenteen päättyessä , ja se jäi miehittämättömäksi ratatyökoneiden väistöpaikaksi .	O
Ei juuri urheilijoita aikuisen sarjoissa , mutta seuralla on melko laaja junioritoiminta .	I
Mariel ajautuu rannikolle muistinsa menettäneenä ja kutsuu itseään Myrsky Lokinpieksäjäksi .	O
 Radicalin  jälkeen Smackin silloinen kokoonpano hajosi , mutta yhtye kokosi rivinsä saatuaan kutsun Los Angelesiin 1989 .	O
Ei saanut uutta levytyssopimusta , mutta smack keikkaili Kaliforniassa vuoden .	I
Sapir oli Boasin oppilas ja Whorf Sapirin oppilas .	O
Syrjäyttänyt modernin englannin ja kirjassa uuskieli on parantanut .	I
Vartijat aseistettiin osittain uudestaan 1999 , mikä helpotti turvallisuustilannetta , mutta vuonna 2004 sudanilaiset joukot hyökkäsivät puistoon rahoittaakseen Darfurin konfliktia .	O
Hahmon loivat Roger Stern ja John Romita Jr .	O
Sekunda-mörkö lepatti tiehensä ja hautoi katkeruuttaan .	O
Vuonna 1933 Focke vetäytyi yhtiön johdosta ja Kurt Tankista tuli tekninen johtaja .	O
Kelikeerit ovat yleensä kolmijaokkeiset saksilta näyttävät elimet , mutta joillain lajeilla ne ovat erikoistuneet esimerkiksi piikkimäisiksi .	O
Punkkeja tunnetaan tieteellisesti noin 54 000 lajia , ja joka vuosi satoja uusia kuvataan ensimmäistä kertaa .	O
Usein hän aliarvioi Uunoa ja tulee Uunon huijaamaksi .	O
Menettänyt suosiotaan kahdelle muulle ja näistä kumipuku on vanhin tyyppi .	I
Esto kesti 19 päivää ja laajeni koko Kiinaan .	O
Myöhemmin estettiin pääsy myös muunkielisiin versioihin , mutta aluksi vain kiinankieliseen Wikipediaan pääsy estettiin .	I
Pohjoisessa lajia tavataan Fennoskandiassa ja Baltiassa aika yleisenä .	O
Hän lopetti lukion kesken ja opiskeli teknikoksi ilmailukoulussa .	O
Kieltäytymisen jälkeen hänet vangittiin ja pakotettiin myymään yrityksensä .	O
Arado Ar 196 oli suurempien sotalaivojen tiedustelukone ja arado Ar 96 -koulukoneesta tuli Luftwaffen tärkein koulukone .	I
Adaptaatio on pikemminkin eliminoitumisen sivutuote , vaan eliminointi ei pyri tuottamaan adaptaatiota .	I
Vuonna 2005 se oli 62 050 , ja springdalen väkiluku oli vuonna 45 798 .	I
Koivula oli ampunut kuudesti ja Lehtosaari kahdeksan kertaa .	O
Poliisin ohjauksen mukaisesti ja kiinniotot Hyvinkäällä tapahtuivat vastarinnatta .	I
Hakkaraisen mukaan hänelle oli yritetty myydä seksiä , mutta tapaukseen liittynyt nainen kertoi asian olleen päinvastoin .	O
Kirjoitti paljon lehtiartikkeleita ja hän toimi myös suomentajana .	I
Sosialististen maiden ainoaksi virallisesti sallituksi taidesuuntaukseksi sosialistinen realismi , ja ajatusta taiteesta taiteen vuoksi vastustivat jyrkästi totalitarististen yhteiskuntien johtajat nimettiinkin .	I
Caesarilla oli puolet pienempi armeija , mutta hän teki silti voiton helposti .	O
Paikkaa käytettiin myös puutavaran lastauspaikkana ja henkilöjunat pysähtyivät Vähän seisakkeella vielä 1950-luvulla .	I
Sahan toiminta lakkasi 1990-luvulla ja rakennukset on purettu .	O
Uatu kuitenkin saapuu paikalle ja kieltää kivien hajottamisen .	O
Saa haltuunsa tämän aarteen ja sigurd onnistuu tappamaan lohikäärme Fafnirin .	I
Lisäksi Corelin toimisto-ohjelmistossa on esitysgrafiikkaohjelma , ja myös Lotuksen toimisto-ohjelmistossa oli sellainen .	O
Prasutaguksen leski Boudicca ruoskittiin ja hänen tyttärensä raiskattiin .	O
Roomalaiset antoivat hänen hallita vasallikuninkaana ja antedious hallitsi roomalaisten Britannian valloituksen aikoihin .	I
Jokainen positiivikuvaksi kehittyvä valokuva on erillinen arkki , vaan pikakamerassa ei ole filmirullaa kuten esimerkiksi kinokamerassa .	I
Odin adoptoi Laufeyn pojan Lokin ja kasvatti tämän Thorin rinnalla .	O
Lensi takaisin omistajansa käteen ja vasta Odinin käskystä keihäs irtosi .	I
Lopulta Loki sai lehden irtoamaan puusta ja lennätti sen ohikulkeneen Heimdallin silmään .	O
Joidenkin väitteiden mukaan asgardilaisten magia ei ole Tohtori Oudon hallitseman magian kaltaista vaan teknologiaa , joka on edennyt tasolle , mitä ihminen pitäisi taikuutena .	O
Gangsteri-elokuvien inspiroimana hän kuitenkin alkoi harjoitella ja saavutti kehonrakennuksen avulla valtavat lihakset .	O
Säädetään presidentin esittelyssä ja tällaiset asetukset valmistellaan ministeriössä .	I
Neyla yllättävät heidät kesken tehtävän ja syyttävät koplaa osien varastamisesta .	O
Sen latvajärvissä on ajoittain happiongelmia , ja joen tuomat ravinteet rehevöittävät Saaristomerta .	O
Pienempiin muiden muassa Laukkonlammi ja jaatilanjoen valuma-alueen suurin järvi on Lammijärvi kuuluu .	I
Joskus jopa Kuuhun asti , ja matkat vievät maailman ympäri .	I
Schempp syntyi Stuttgartissa , ja sai kaupallisen koulutuksen .	O
"Kaupunkiin muodostui kristitty keskus jo kristinuskon varhaishistorian aikana "" ja kaupungin nimi oli saanut uuden muodon "" Arbira ."	I
Hidastui joukkojen edetessä kaupunkialueelle , mutta hyökkäys eteni aluksi nopeasti .	I
Isis-järjestön taistelijat saarrettiin lopulta Mosulin vanhaankaupunkiin ja tigrisjoen itäpuoleiset osat vallattiin toukokuuhun 2017 mennessä .	I
Harrisonilla oli jopa useita satoja kappaleita valmiina , mutta hänen Beatles-aikoinaan näitä kappaleita ei julkaistu lainkaan .	O
Sigurd tappaa Reginnin , ja linnut varoittavat Sigurdia .	I
Mardi Gras on yhdysvaltalaisen rock-yhtye Creedence Clearwater Revivalin seitsemäs ja viimeinen albumi , joka julkaistiin vuoden 1972 huhtikuussa .	O
Luostari toimii entisellä Dannedbrogin maatilalla ja talli on muutettu kirkoksi .	O
Ilmoitti 29.6.2017 saaneensa kaupan päätökseen ja nokia julkisti Comptel Oyj:n oston 9.2.2017 .	I
Kankaan yhdistelmä ja verhoilu oli plyysin .	I
Albumi debytoi Suomen virallisen listan ykkössijalla , ja se pysyi listalla yhteensä 10 viikkoa .	O
Luostari levittää Suomessa tietoa birgittalaisuudesta sekä jakaa aiheeseen liittyvää kirjallisuutta .	O
Liuskoiltaan lähes rihmamaisia ja lehtilavat ovat tiheän pariliuskaisia .	I
1950-luvulla kenttä oli Suomen merkittävimpiä purjelentokenttiä ja siellä järjestettiin 1959 purjelennon SM-kilpailut .	O
Siviili-ilmailu Lopen Räyskälään ja ilmavoimien lentotoiminta siirtyi Tikkakoskelle .	I
Hän ei pidä ihmisistä ja haluaa olla yksin .	O
Ensilumi sataa syys – lokakuussa ja jää lähtee Kilpisjärvestä vasta juhannuksen tienoilla .	I
Itse kaupungin keskusta sijaitsee sisämaassa , mutta rannan läheisyydessä on useita hotelleja .	I
Aloitti näyttelijänuransa 3-vuotiaana ja harnois kasvoi eteläisessä Kaliforniassa .	I
Toukokuun 24. päivänä 1957 opetusministeri Johannes Virolainen vahvisti opiston allekirjoituksellaan ja ministeriön leimalla Espoon työväenopiston – Esbo arbetarinstitutin , perustamisen .	O
Kehittää uutta ilmaisua ja kädentaitojen opetus ylläpitää perinteitä .	I
Edistää kestävää kehitystä ja opetus antaa monipuolista kulttuuritietoutta .	I
Dse kärsi raskaita tappioita ja hyökkäys johti Kansallisen armeijan voittoon .	I
Paennut rajan yli Albaniaan tai dse:n taistelijoista useimmat oli vangittu .	I
Omapaino vain 80 kiloa ja koneen siipiväli oli 13 metriä .	I
Keskittyi vielä silloin luomaan uraa mallina , mutta huston aloitti elokuvissa jo 1960-luvun lopussa .	I
Sitä tukee muun muassa Espoon kaupunki , ja tapahtuman järjestää Espoo Big Band ry .	I
Kukinta on epäsäännöllistä , mutta miekkavalkku kukkii kesä-heinäkuussa .	I
Lääkäri Ludwig Büchner ja hänen veljensä oli filosofi .	I
Edes neljännelle maapallon ristiretkelle osallistuneiden määrä ole tiedossa eikä ei ole tarkasti tiedossa kuinka monta celestiaalia on olemassa .	I
Ouranos on nykykreikkaa ja tarkoittaa taivasta .	O
Kielsi yli viiden henkilön kokoontumiset ja kello 20.00 radio julisti maanlaajuisen sotatilan .	I
Teloituksesta levisivät uutislähetyksissä maailmanlaajuisesti ja seuraavana päivänä kuvat Ceaușescujen oikeudenkäynnistä .	I
Siellä käytiin lähes jatkuvaa kauppaa , ja lähialue muodosti sioux-kielisten heimojen metropolin .	I
Comanchien parissa hän avioitui ja kasvatti kaksi lasta .	O
Aloitti toimintansa elokuussa 1964 ja se perustettiin 14. joulukuuta 1960 .	I
Tässä yhteydessä seututeiden numerokyltit muuttuivat valkopohjaisiksi ja siniset numerokyltit jäivät vain yhdysteille .	O
Nykyään sen pääkehittäjä on Jody Goldberg , mutta gnumericin kehittämisen aloitti Miguel de Icaza .	I
Hullulla Haihattelijalla ei ole varsinaisia supervoimia , vaan hänen järkensä toimii hänen suurimpana voimanaan .	O
"Mmo-peliksi sitten "" Ultima Onlinen "" ja antoi pisteet 8.8 / 10 ."	O
Diplomatia näytteli suurta roolia näinä aikoina , ja rotujen väleillä ei juuri ollut konflikteja .	O
Niissä tapauksissa sopimus oli tehty kotimaassa ja uhri oli lähetetty puolisoksi Suomeen .	O
Muistakin urheilukilpailuista on esitetty vastaavia väitteitä , mutta niissäkään tutkimustulokset eivät ole tukeneet väitteitä .	O
Vaaleat vyöhykkeet ovat matalapaineen alueita ja tummat vyöt korkeapaineen alueita .	O
Ei voinut tehdä mitään Kansalaisena V:nä , mutta zemo raivostui entisen tiiminsä nimen käytöstä .	I
Vuonna 1964 tavarataloja oli 166 ja vuonna 1970 lähes 260 .	O
Vuonna 1937 Lessing muutti Salisburyyn ja työskenteli siellä vuoden puhelinvaihteessa .	O
"Syntyi viisiosainen teossarjalla "" "" ja 1970-luvun lopulla Lessing siirtyi kirjoittamaan tieteiskirjallisuutta ."	I
Malliesimerkki myöhäisestä goottilaisesta arkkitehtuurista Portugalissa ja tästä huolimatta se on edelleen pystyssä .	I
Hänen isänsä Kenneth oli helluntailainen jazzlaulaja ja hänen äitinsä Eveliss oli muotisuunnittelija .	O
Muiden yhtyeessä olleiden tuella sai levytyssopimuksen ja valmistuttuaan koulusta hän perusti The Neptunes -yhtyeen .	I
Sai sen valmiiksi alle vuodessa ja kelis aloitti esikoisalbuminsa levyttämisen loppuvuonna 1997 .	I
Oikea jää jäljelle , mutta väärennetty vesileima häviää .	I
Paperi on siis vesileiman kohdalta ohuempaa tai paksumpaa kuin vesileimaa ympäröivä paperi .	O
Sanoittanut José Alberto Diogo ja sen oli säveltänyt Pedro Osório .	I
Jäseniä oli aluksi kaksi , mutta pian yhtye kasvoi nelijäseniseksi .	O
Kuisman kanssa Kalle ehti kihloihinkin ja shaamaani vihki heidät Lapissa .	O
Hawkinsin johdolla Electronic Arts kehittyi videopelialan jättiläiseksi ja on nykyään maailman suurimpia videopelien julkaisijoita .	O
Konetyyppi oli kehitelty 1920-luvun loppupuolen P.7-mallista , ja se teki ensilentonsa elokuussa vuonna 1931 .	O
Maia on kaupunki ja kunta Portugalissa .	O
Hukkaa sen hiekkarannalle , mutta pikkupoika löytää lelun .	I
Sen väkiluku on noin 81 000 , ja se on Asturian kolmanneksi suurin kaupunki .	I
Nämä kuitenkin lyötiin veliittien kärsimistä suurista tappioista huolimatta ja suurin osa karkotettiin takaisin karthagolaisten linjoja kohti .	O
Norsunluurannikko avasi kisansa tasapelillä Portugalia vastaan , mutta tappio Brasilialle pudotti joukkueen lopulta jatkosta .	O
Pombal tarttui tarmolla jälleenrakennustöihin , ja toteutti samalla yhteiskunnallisia uudistuksia .	O
Osan ajasta portolaisessa sisäoppilaitoksessa ja hän asui osan ajasta isovanhemmillaan .	I
Sai oman suunnittelutoimiston johdettavakseen ja vuonna 1940 hän vapautui työleiriltä .	I
Osassa taisteluista Guthrum onnistui saavuttamaan voittoja Alfredin joukoista , mutta lopulta hän hävisi ratkaisevan Ethandunin taistelun keväällä 878 .	O
Siirtyi vuonna 1949 Lissaboniin ja monteiro syntyi Figueira da Fozissa .	I
Sai Ranskan kansalaisuuden 1942 ja hän alkoi työskennellä pääasiassa Pariisissa .	I
Eläessään vielä nuorena kloonauslaboratoriossa hänellä oli lemmikkikani , ja toisaalta 47 oli aina pahoinpitelemässä laboratorion työntekijöitä .	O
Nykyään osa Kanadan Kalliovuorten puistoja , mutta se oli aiemmin oma maailmanperintökohteensa .	I
Että maailmancupissa sekä hän sijoittui toiseksi .	I
Häntä valittu Pekingin olympialaisten kisajoukkueeseen , eikä hän jäi Venäjän mestaruuskisoissa neljänneksi .	I
Pukkilan liikenne on Arvid Lehtisen vuonna 1923 perustama perheyritys ja on yksi kolmesta Suomen vanhimmasta yhä toimivasta autoliikennöitsijästä .	O
Hän meni lopulta narsistien uhrien tukiryhmään ja aaron lähdettyä tämä jäi kummittelemaan Lauran elämään .	I
Avioitui miehen kanssa ja laura ei uskonut tytärtään .	I
Työnsivät Aaron alas ja he ajoivat hänet parvekkeelle .	I
Myöhemmin Laura siirrettiin hoitolaitokseen toiselle paikkakunnalle Keski-Suomeen ja Oona kävi hyvästelemässä hänet ennen lähtöä .	O
Rakennustyöt olivat kestäneet 14 vuotta ja maksaneet 320 miljoonaa euroa .	O
Saku kuitenkin putosi korkealta kalliolta eksyttyään ladulta eikä näin ollen saapunut oikeustalolle määrättyyn aikaan .	O
Ihastuminen oli yksipuolista , eikä Saku huomannut Virpiä .	O
Näin ollen myös tähdistökentälliseen ja toivomäki valittiin ikäluokan lupaavimmaksi pelaajaksi .	I
Palveli ensimmäisen maailmansodan aikana ilmavoimissa ja benjamin opiskeli Royal College of Musicissa .	I
Huomaa Lewtonin ja alex saapuu keittiöön .	I
Prefektuuri sijaitsee Kyūshūn saarella Japanissa ja sen pääkaupunki on Kagoshima .	O
Siirtyi vakituiseen työhön kanadalaiselle radioasemalle ja vähitellen Peterson keräsi mainetta lahjakkaana muusikkona .	I
Hän on voittanut yli 30 ranking-turnausta ja häntä pidetään maailman lahjakkaimpana pelaajana .	O
Kevät ei muuten sujunut kovin mallikkaasti , vaan O ’ Sullivan kärsi pelitason epätasaisuudesta .	O
Pelaa pool-kilpailuja menestyksekkäästi ympäri maailmaa ja ronnie on myös taitava pool-biljardin pelaaja .	I
Sai vain aikaiseksi suurmestarille surkean 8-7-saldon , mutta hän palasi kehään seuraavassa turnauksessa maaliskuussa .	I
Agathe tuhosi ennen avioliittoaan Brahmsilta saamansa kirjeet ja antoi Brahmsin hänelle lahjoittamat käsikirjoitukset pois .	O
Vietti lapsuutensa Kanadassa , mutta hän syntyi Kaliforniassa .	I
Sai Yhdysvaltojen kansalaisuuden 1943 ja vuonna 1938 Klaus muutti Yhdysvaltoihin .	I
Hänet nimitettiin prikaatinkenraaliksi heti hänen saavuttua Egyptin maaperälle , ja hän seurasi Napoleonia myös tämän Egyptin retken aikana .	I
Samalla hänet nimitettiin Illyrian maakuntien kuvernööriksi , ja vuonna 1813 hän jätti armeijan johtotehtävät .	I
Athelstan kuoli 27. lokakuuta 939 ja Edmund seurasi häntä kuninkaana .	O
Se on vietävä välittömästi eduskunnan käsiteltäväksi ja se voi olla voimassa enintään kuusi kuukautta .	I
Taitavimmat soittajat pääsevät vielä kvintin ylemmäs , mutta bassoklarinetin soiva ääniala on kontra-Bb:stä kaksiviivaiseen-Bb:een .	I
Hänet valittiin kuninkaaksi ja lopulta Dareioksen näkökanta voitti .	I
Tämän takia laittomasta siirtolaisuudesta kärsivät ja hyötyvät etenkin rikkaat maat .	O
Malta saa väkilukuun suhteutettuna vuosittain eniten turvapaikanhakijoita Euroopassa ja vuodesta 2002 lähtien maahan saapunut tuhansittain siirtolaisia .	O
Perkins siirsi tuotantonsa Chicagoon vuonna 1931 , ja se myytiin General Foodsille vuonna 1953 .	O
Lähes kaikki jäsenet , 900 tappoivat itsensä tai surmattiin Guyanan viidakossa 18. marraskuuta 1978 .	O
Teki vapaaehtoista sosiaalityötä ja hän ajoi rotujen tasa-arvoa .	I
Samoin surmattiin kolme reportteria ja yksi liikkeestä lähtenyt .	O
Myös hän piti uskonnon roolia oleellisena venäläistämisprosessin kannalta ja vironmaan kuvernööri Sergei Šahovskoi oli erityisen aktiivinen venäläistämisen kannattaja .	I
Siellä asui ranskalaisia 1740-luvun loppuun asti , ja nykyinen Lunenburg oli alkujaan nimeltään Merliguesche .	I
Esiintyessään usein runsaslukuinen , mutta vesihämähäkki on paikoittainen .	I
Lamellihirsi vähiten ja pyöröhirsi painuu eniten .	I
"Toledon ja "" Toppatakkeja terästä"	I
Vuonna 1992 yritys muutti nimensä Oriconiksi , ja vuonna 1999 se pilkottiin useiksi tytäryhtiöiksi .	O
Forester oli koulutukseltaan lääkäri , mutta ei koskaan toiminut ammatissa .	O
Ebv-infektio saattaa mennä ohi huomaamatta tai aiheuttaa vain lievän kuumetaudin .	O
Pyytää kuljettajaa viemään hänet Arabianrantaan , ja unkarin mustalainen asiakas nousee taksiin .	I
Saari jäi Suomen yhteyteen , mutta se sai huomattavan autonomian .	O
Vuonna 1912 hänestä tuli eversti ja otti osaa ensimmäiseen maailmansotaan .	O
Sen kalenterien toimittaja ja liakka oli Kansanvalistusseuran sihteeri .	I
Niille oli annettu ominaisuudet luomisen yhteydessä ja kaikki lajit olivat syntyneet Raamatussa kuvatulla tavalla .	I
" Tiedeseuran ystävät  laativat vastalauseen "" Helsingfors Dagbladiin "" , ja eläintieteen professori Fredrik Wilhelm Mäklin ei osannut antaa arvoa evoluutioteorialle ."	I
Kirjan julkaisija on Sanomaprint Kirjat , ja se on painettu Tampereen Arpatehtaalla .	O
Niinpä ankat lähtevät jälleen etsimään uutta kaupunkia , ja roberto ei kuitenkaan säästy verokarhun pitkiltä kynsiltä .	I
Saavuttuaan kaupunkiin Roberto kuulee Lorenzon runoa lausuttavan , ja ajattelee kiinnittävänsä hänen huomionsa omalla versiollaan säkeistä .	O
Kuljettaa tämän tuomittavaksi Lorenzon luokse , ja väkijoukko kuitenkin pahastuu Roberton mukaelmasta .	I
Kaarle vaatii kaupungilta suuria lunnaita vastineeksi Firenzen vapaudesta , mutta firenzeläisten puolustustahdosta vaikuttuneena joutuu suostumaan alkuperäistä pienempään rahasummaan .	O
Ensimmäisen sukupolven Touran esiteltiin keväällä 2003 , ja se perustuu tekniikaltaan Golf V -malliin .	O
Hautausurakoitsija , joka vähähiilihydraattista ruokavaliota tunnetuksi suurelle yleisölle ja william Banting ( 1796 – 1878 ) oli englantilainen puuseppä teki .	I
Suuri yleisö otti ne innolla vastaan havaittuaan ruokavalion toimivaksi , mutta julkaisun sisältämät ajatukset tyrmättiin yleisesti lääketieteen edustajien parissa epätieteellisinä .	I
Liittymän aloituspakkaus täytyy hankkia ennen käyttöönottoa , mutta prepaid-liittymä on helppo hankkia myös tilapäiskäyttöön .	I
Sitä on laajennettu 1500-luvulla , mutta 1800-luvulla se pääsi raunioitumaan .	O
Mayr lähestyi ongelmaa toisesta näkökulmasta ja määritteli lajin käsitteen uudestaan .	O
Lopullisen ratalinjan merkintä alkoi 25. kesäkuuta ja saatiin päätökseen 10. elokuuta 1928 .	O
Se nousi listaykköseksi ja myi platinaa .	O
Iskee silmäänsä Bentleylle ja äkkinäisesti Sly kääntää päätään .	I
Anarkisteista poiketen hän ei näe valtiota alistamisen ensisijaisena muotona , ja marxismista poiketen Bookchin ei näe taloussuhteita perustavana alistamisen muotona .	I
Psykoosilääkkeet voivat myös aiheuttaa vanhoille ihmisille aivoverenkierron häiriöitä ja siksi niiden käyttöä suositellaan vain välttämättömissä tapauksissa .	O
Von Fersen palasi Brysseliin ja alkoi organisoida koalitiota .	O
Hän uskoi vahvasti koalition nopeaan voittoon ja kuvitteli myös rojalistisen hallituksen muodostamisen .	O
Wilhelm Carpelan on yksityisomaisuutta sekä kaksi muuta romutettu .	O
Niiden käyttö kaikkien värien yhteydessä on yleistymässä uusien turvalaitteiden myötä , mutta suomessa kaksoishehkulangalla varustettuja hehkulamppuja käytetään pääasiassa vain punaisen valon yhteydessä .	I
Seuraavalla kaudella Kataja voitti runkosarjan ja kohtasi lopulta finaalissa Hongan .	O
Hieman nuorentunut joensuulaisjoukkue putosi puolivälierissä ja toijalan lähtö näkyi hieman joukkueen otteissa .	I
Koiran on noudettava esineitä ja suoritettava annetut tehtävät .	O
Jokainen koirat koulutetaan lisäksi pelastusetsintään ja valmiudet tunnistaa vainajan haju .	O
Hän edustaa helsinkiläistä Runner ' s Clubia ja hänen 800 metrin ennätyksensä on 2.46,96 .	O
Suomen almanakassa nimi on ollut vuodesta 1995 , mutta nimi on ollut käytössä jo huomattavasti aikaisemmin .	O
Bart löytää takapihaltaan Kodosin ja piilottaa tämän asuntoonsa .	O
Ohjelma debytoi 1987 ja päättyi 1990 .	O
Alueen tasaista keskistä osaa hallitsevat Rhône- ja Saônejoet , jotka yhtyvät Lyonissa .	O
Rajoituksia voidaan käyttää / h myös 90 km .	I
Kukaan Bosnian presidenttineuvostosta ei esittänyt vasta-anteeksipyyntöä , mutta kroatian Stjepan Mesić vastasi anteeksipyyntöön omallaan .	I
Leveämmät kuin käärmetähdillä ja meritähtien sakarat ovat suhteessa lyhyemmät lähisukulaisilla .	I
Nykyisin jäseniä on 172 ja kahdeksassa kuukaudessa jäsenmäärä nousi 51:een .	I
"Ikääntyvät ihmiset "" uudistuvat "" ja juoksijat "" lopetetaan "" ."	O
Koko Euroopan vuorista kahdeksanneksi korkein ja prominenssiltaan Ída on Kreikan korkein vuori .	I
Ajan myötä puku on jäänyt pieneksi ja Sara koettaa laihduttaa dieettikirjan avulla .	O
Keskittyy valmisteluihin ja cochrane vaikenee hämillään .	I
He sopivat työnjaosta ja picard auttaa hänet jaloilleen ;	I
Data laskee oikeat koordinaatit aikapoimulle ja Enterprise palaa omaan aikaansa .	O
Lännempänä maa on metsäisempää ja kohoaa jokilaaksoa ylemmäs .	O
Oli saksalainen ilmailu- ja avaruustekniikan konserni .	O
Nitrometaanista voidaan tehdä erilaisia räjähteitä , mutta se toimii räjähteenä myös sellaisenaan .	O
Kilo nitrometaania tarvitsee sitä vain 1,7 kiloa , mutta jokaista bensiinikiloa kohti tarvitaan 14,7 kiloa ilmaa .	I
Suurin osa Etelä-Afrikan värillisistä puhuu äidinkielenään afrikaansia ja kaikista afrikaansinpuhujista he muodostavat noin puolet .	O
Soitti kitaraa Cambridgen kahviloissa ja opiskeluaikanaan Chapman alkoi esiintyä kaduilla .	I
Sille perustettiin useita rinnakkaisjärjestöjä , ja liike politisoitui voimakkaasti 1930-luvulla .	I
Magnum hajosi vuonna 1995 , mutta perustettiin uudelleen vuonna 2002 .	O
Saari on arvokas tiirojen pesimäpaikka , ja sieltä tavataan myös uhanalaista riskilää .	O
Ne etenivät katkonaisesti yksittäisinä hankkeina , mutta kaivauksia jatkettiin taas sotien jälkeen .	I
Osa päättyy C-duuriin , ja lopulta tunnelma rauhoittuu .	I
Hän kirjoitti ylioppilaaksi Kuopion yhteiskoulusta vuonna 1919 ja valmistui kansakoulunopettajaksi Kajaanin seminaarista vuotta myöhemmin .	O
Liitosalueiden joukossa oli myös Hirvensalon saari , ja tuolloin osa Maarian kunnasta liitettiin Turkuun .	I
Pientaloja sekä vätissä on ,	I
Teollisuutta että hepokullan kerrostalolähiö .	I
Vasta vuonna 973 , mutta edgar kruunattiin Bathissa .	I
He eivät olleet naimisissa ja Wulfthryth siirtyi luostariin .	O
Uudelleen 1661 – 1679 ja flemingit omistivat kartanon vuoteen 1599 .	I
Kuinka meillä on pääsy tähän maailmaan , ja teemme löytöjä näitä entiteettejä koskevista totuuksista ?	O
Alkoi keskittyä seiväshyppyyn moniottelun sijaan ja vuonna 1999 hän sai Israelin kansalaisuuden .	I
Vietti puoli vuotta Toompean vankilassa ja hän osallistui vuoden Venäjän vallankumousyritykseen 1905 .	I
Siellä vietetty aika oli hyvin tuotteliasta , mutta Ålanderin talon palossa hänen kirjoituksensa tuhoutuivat .	O
Tuglas valittiin viidesti Viron kirjailijaliiton puheenjohtajaksi ( 1922 – 1939 ) , ja hän toimi myös Virolaisen Kirjallisuuden Seuran puheenjohtajana vuodet 1929 – 1940 .	O
Lemmikeistä on paljon iloa , mutta tuovat ne mukanaan harmejakin .	O
Hänet myytiin lapsena ottomaanien orjaksi , ja ibrahim syntyi Kreikassa Pargan kaupungissa .	I
Ibrahim meni naimisiin Suleimanin sisaren kanssa mutta ei saanut silti kuninkaallista titteliä .	O
Julkaisi albumin vuonna 2011 ja yhtye teki paluun vuosituhannen vaihteessa .	I
Toimii myös Japanin itsepuolustusvoimien lentotukikohtana ja yaossa sijaitseva Yaon lentoasema hoitaa yleisilmailua .	I
Kivennavan kunnalliskodin terveet vanhukset evakuoitiin jo 1,5 kuukautta aiemmin , 12. lokakuuta , mutta samalla poltettiin myös Kivennavan kunnalliskodin mielisairasosastolla olleet 12 − 15 ihmistä kuoliaiksi .	O
Vakavista vammoistaan huolimatta Mageau selvisi ja kykeni kuvailemaan tapahtumia poliisille .	O
Ajoi hitaasti ulos alueelta ja ampumisen jälkeen tekijä poistui autolleen .	I
Mies ei vaikuttanut päihtyneeltä , mutta lausui hyvästit pelottelevalla äänensävyllä .	O
Niistä saatua DNA:ta verrattiin Allenin DNA:han . ja vuonna 2002 Zodiacin kirjeet lähetettiin uudelleen analysoitaviksi	I
He ovatkin ainoa veljespari , joka on voittanut SM-liigan pistepörssin ja martin Kariyan veli Steve voitti SM-liigan pistepörssin kaudella 2004 – 2005 .	I
Taikuudella on merkittävä osa tarinoissa ja sitä käytetään jokapäiväisessä elämässä .	O
Vuonna 2010 sundalaisia oli Indonesiassa 36 701 670 , eli he muodostivat noin 15,5 % koko maan väestöstä .	O
Hänen vanhempansa olivat porvari Gabriel Gabrielsson Limingius ja Margareta Limingius ( o.s. Uhlbrandt ) .	O
Saari kuuluu nykyisin Haaparannan saariston luonnonsuojelualueeseen ja siksi kulkeminen alueella on ohjattua .	O
Sai lainvoiman 2011 ja keimolanmäen asemakaava hyväksyttiin 2009 .	I
Kuninkaanmäki on kasvava asuinalue , mutta palveluita ei juuri ole .	O
Vävylleen toimittaneensa tämän lopettamisilmoituksen liiton toimistolle ja viimeisen turnauspäivän iltana Tokitsukaze kertoi menestyneimmälle oppilaalleen .	I
Se valmistui 1803 ja rakennuksen suunnittelu alkoi 1801 .	I
Vuonna 2006 Apu myytiin Venäjälle ja se jätti Suomen jäänmurtajalaivaston .	O
Tavallisesti niiden suuruudeksi on esitetty 25 000 – 30 000 , mutta unkarilaisen armeijan koosta Mohácsissa on esitetty hieman toisistaan poikkeavia arvioita .	I
Se sai nimensäkin tästä syystä , ja albumi on tyyliltään edeltäjäänsä monimuotoisempi .	I
Muissa ilmansuunnissa ) ja keravanjokeen ( Lahdenväylään Sipooseen .	I
Aluksen vetoisuus oli ruotsalaisen mittaustavan mukaan 146 nettorekisteritonnia ja koneteho mittaustavasta riippuen 295 – 400 hevosvoimaa .	O
Alankomaiden maajoukkueessa Wilkes pelasi 39 ottelua ja teki niissä huimat 35 maalia .	O
Lännessä sen rajana toimii Drakensbergin vuoristo ja transkei rajoittuu Umtamvuna-jokeen pohjoisessa , Kei-jokeen etelässä .	I
Luonnollisesti joukkue sijoittui sarjassaan ensimmäiseksi ja nousi 8. korkeimmalle sarjatasolle .	O
Uddevalla on Ruotsin entinen kaupunki ja nykyinen Uddevallan kunnan keskustaajama .	O
Välierässä Vilpas Vikingsin samoin 3 – 2 ja pyrbasket voitti ensin BC Nokian otteluvoitoin 3 – 2 otteluvoitoin .	I
Kauden 2013 – 2014 alussa Williams teki Korisliiga-uransa 600. riiston , ja helmikuussa hän onnistui runkosarjassa historian viidentenä pelaajana 1 500 vapaaheitossa .	O
Korisliigassa Pyrintö sijoittui runkosarjassa kuudenneksi ja kohtasi puolivälierissä Kauhajoen Karhun .	O
Karhu voitti viimeisen ottelun ja pudotti Pyrinnön jatkosta .	O
Ase otettiin tuotantoon vuonna 1958 , ja ensimmäiset aseet toimitettiin heinäkuussa 1959 .	O
Hänet asetettiin disponibiliteettiin 5. huhtikuuta 1945 ja hän erosi ulkoministeriön palveluksesta 1947 .	O
Vuonna 1934 Jaroslav Šlechta tuli pääsuunnittelijaksi ja suunnitteli Praga E-114 Air Baby-lentokoneen .	O
Elokuvaa ei ole julkaistu Suomessa eikä sitä ole saatavissa tekstitettynä .	O
Iskra kilpaili Varsovan liiton standardikoneen asemasta , mutta hävisi kilvan tšekkiläiselle Aero L-29 Delfinille .	O
Teki Fisheristä kuuluisan ja elokuva oli suuri menestys .	I
Kehittyi ja kaupunki kasvoi .	I
Työttömyysaste on varsin alhainen ja tulotaso tavanomaista korkeampi .	O
Vuonna 1325 hän lähti pyhiinvaellukselle Mekkaan , mutta nuoruudessaan myös ibn Battuta opiskeli lakia .	I
Rihlassa mainittu matka Bulgariassa tiedetään valheeksi ja hänen matkoihinsa Itä-Aasiassa liittyy epäilyjä .	O
Oli jäsen marxistisissa järjestöissä ja ukrainka vastusti aktiivisesti Venäjän keisarivaltaa .	I
Elantonsa ansaitakseen Stampe ryhtyi mekaanikoksi ja työskelteli myös vanhempiensa kahvilassa .	O
Pääsi Belgian ilmavoimiin ja seuraavana vuonna Stampe haki .	I
Toimii nykyisin 175 maassa ja liike levisi 1970-luvulla Intian ulkopuolelle .	I
Asetettiin kotiarestiin Kimberleyyn ja hänet vapautettiin vuonna 1969 .	I
Teki niissä 16 maalia ja yhteensä hän pelasi 59 maaottelua .	I
Kwazulun alkuperäinen pääkaupunki oli Nongoma , mutta se siirrettiin vuonna 1980 Ulundiin .	O
Siellä hän osallistui sotilaskoulutukseen ja palveli Preussin armeijassa .	O
Niiden massaosuus selvästikään ole merkittävä eikä yhtäkään kosmista reliikkiä ei ole havaittu .	I
Liikenteenohjaustoiminnot hoidetaan kaukokäytöllä Ylivieskan rautatieasemalta käsin , ja nykyisin Pyhäsalmen asema on miehittämätön junakohtauspaikka .	I
Välttelee nykyisin riskialttiita asiakkaita , kuten esimerkiksi veronkiertäjiä ja pankki on oman ilmoituksensa mukaan muuttanut rahanpesua torjuvia sääntöjään .	I
Aluksi salaojat kaivettiin lapiolla , mutta myöhemmin tulivat käyttöön salaojituskoneet .	O
Tjuttšev ei liikkunut kirjallisuuspiireissä eikä pitänyt itseään kirjailijana .	O
Sinituote Oy osti 2004 Paloheimolta kalusteita valmistavan Lundia Oy:n , ja Oy Scan Dust Ab -pölypussitehdas siirtyi Sinituotteelle vuonna 2005 .	O
1996 juoksi Sydneyn nuorten MM-kisoissa viidenneksi ja seuraavana vuonna hän voitti nuorten Euroopan mestaruuden .	I
Dohan sisäratojen MM-kisoissa 2010 hän sijoittui 3 000 metrillä 11:nneksi ja saman vuoden Barcelonan EM-kisoissa hän keskeytti 5 000 metrillä .	O
Kaupunki on Kenoran piirikunnan keskus ja vuosittaisen kansainvälisen ahvenenkalastusturnauksen kotipaikka .	O
Niissä on usein suomumaisia lehtiä , ja maavarret kasvavat kärjessä olevasta kärkisilmusta .	I
Se oli laskettu vesille 30. kesäkuuta 1900 , ja aluksen oli rakentanut skotlantilainen Ailsa Shipbuilding Company .	I
Vähentävät sen energiaa ja kupit muuttavat suihkun suuntaa .	I
Suurten kansainvaellusten aika alkoi ja Rooman keisarikunta mureni .	O
Tuhoeläiminä pidettyjä ihmisiä metsästetään ja käytetään tieteellisessä tutkimuksessa .	O
Hän johti seuran vuoden 1998 Intercontinental Cupin voittoon , mutta sai kuitenkin potkut vain puoli vuotta nimityksensä jälkeen .	O
Lopulta Chelsea jäi Valioliigassa kolmanneksi ja putosi Mestarien liigasta välierissä .	O
Heidän keljansa ovat kiveä ja sijaitsevat jyrkillä seinämillä .	O
Käsikirjoitti Jari Forsman ja sarjan ohjasi Jaakko Pyhälä .	I
Palasi vasta syyskuussa 1939 Saabille , ja anders Andersson siirtyi myös Saksaan .	I
Kylä sijaitsee Hudsoninlahden länsirannalla , ja on Kivalliqin alueen keskuspaikka .	O
Muutti toimintastrategiaansa mainonnan suunnittelusta kokonaisviestintään ja yhtiö nousi neljän suurimman mainostoimiston joukkoon .	I
Meteora on Kreikan toiseksi suurin ja merkittävin luostarialue Athosvuoren jälkeen .	O
Sijoittui 5 000 metrillä viidenneksi ajalla 14.57,87 ja ateenan olympialaisissa hän karsiutui 1 500 metrillä alkuerissä .	I
Paperiliittimet ovat useimmiten metallisia , mutta myös muovisia klemmareita valmistetaan .	O
Esiintynyt televisiossa kuin muutamia kertoja eikä hoskins keskittyi melkein koko 1980-luvun elokuvauraansa .	I
Sen tärkein väliasema oli Paide , ja radan pituus oli 61 kilometriä .	I
Eroavat piirteet eivät olleet tyypillisiä niin eurooppalaisille , kuin intiaaneillekaan .	O
Niistä tuli Suomen ilmavoimien ensimmäiset lentokoneet , ja näitä koneita toimitettiin maaliskuussa 1918 Suomeen .	I
Tienumero 72 poistui käytöstä ja tie jäi kokonaan luovutetulle alueelle .	I
Oli samalla mukana Kenian pronssia joukkuekilpailussa voittaneessa joukkueessa ja chebii juoksi Brysselin maastojuoksun MM-kisoissa 2004 lyhyellä matkalla yhdeksänneksitoista .	I
50 helikopteria - ja suhoin taistelukoneita .	I
Varoventtiilin on oltava kytketty suoraan järjestelmään , eli sitä ennen ei saa olla sulkuventtiiliä .	O
Tehneen joesta turvallisemman ja tämän kerrotaan muuttaneen virtauksia .	I
Suomen urheiluliitto esitti tapahtuneen johdosta anteeksipyynnön 75 vuotta myöhemmin syyskuussa 2013 , ja kilpailun lopputulos oikaistiin 4. lokakuuta 2013 : Tokazier valittiin kilpailun voittajaksi .	O
Siirtyi syksyllä 1972 Turun yliopistoon suomalais-ugrilaisen kielentutkimuksen assistentiksi ja häkkinen teki pro gradu -työnsä jo kolmannen opiskeluvuoden keväällä .	I
Päivällä oli aiemmin satanut ja kenttä oli huono .	O
Kaksi vuodessa tai karvanlähtöaika on kerran .	I
Kuono on keskipituinen ja kirsu musta .	O
Asutus sijoittuu enimmäkseen järven länsi- ja pohjoisrantaa seuraavan tien varrelle .	O
Se on siitä asti kuulunut maailmanperintöluetteloon , ja vuonna 2003 puistosta tehtiin UNESCO:n maailmanperintökohde .	I
Salo ehti vuosiksi myös metsurin töihin , mutta seuraavalla vuosikymmenellä toiminta laajentui taksiin	I
Omistajat saivat olla kyydissä ilman liikennelupaa , mutta järjestelyä kesti kuitenkin vain muutaman kuukauden .	O
Aikaa kului puolitoista kuukautta ja kilometriä matkalla kertyi 25 000 .	I
Sen kokonaispinta-ala on 1 750,33 km ² , ja se on siten pinta-alaltaan Espanjan suurin kaupunki .	O
Vanhakaupunki muodostaa kaupunkikuvaltaan yhtenäisen keskiaikaisen maiseman , ja se on ollut suosittu elokuvien kuvauspaikka .	O
Yhtye hajosi vuoden 1993 lopulla , mutta se perustettiin uudelleen vuonna 2004 .	O
Oli samalla voittamassa joukkuekilpailun pronssia Qatarin joukkueessa ja maastojuoksun MM-kisoissa 2005 hän juoksi lyhyellä matkalla viidenneksitoista .	I
Liittyi The Impossible Ragtime Theateriin ja frakes muutti New Yorkiin 1970-luvun alussa .	I
Päätoimensa ohella – ja usein sen yhteydessäkin	O
Free Skaten ( täysin vapaata skeittailua ilman aikarajaa ) sekä lisäksi yksinpeli sisältää Single Sessionin ( kahden minuutin yksittäissession ) .	I
Galvatron yritti tuhota Starscreamin uudestaan ja sai hänet ajelehtimaan kauemmas .	O
Nämäkään eivät häntä hyväksyneet , mutta starscream yritti liittyä Autobotteihin .	I
Helikopteri saapuu paikalle auttamaan , ja brenda Kerns soittaa apua .	I
"Kuvanveistäjä Ivan Mestrovic suostunut veistämään Ante Pavelicin patsasta "" eikä tosin kirjailija Miroslav Krleza nimitti Budakia "" konekiväärikulttuuriministeriksi ."	I
Alkoi menettää asemaansa Ustašan sisärenkaassa ja 1943 Budak siirtyi NDH:n suurlähettilääksi Saksaan .	I
Alkuvuodesta 2003 yhtyeen rumpali Yune erosi ja hänet korvattiin nykyisellä rumpalilla Kailla .	O
"Toukokuussa he julkaisivat ensimmäisen EP:nsä nimeltä "" Cockayne Soup "" , ja pian sen jälkeen bändi allekirjoitti sopimuksen PS Company labelin kanssa ."	I
Istanbulin sisäratojen MM-kilpailuissa 2012 hän sijoittui samalla matkalla toiseksi ja dohan sisäratojen MM-kilpailuissa 2010 hän oli 3 000 metrillä yhdestoista .	I
Useimmiten pelaaja voi päättää , missä tahdissa hän pelissä etenee , mutta etenkin hahmon kehityksen alkuvaiheissa on käytännössä pakko seurata juonta järjestyksessä .	O
Ruumis löydettiin järveä naarattaessa . , ja urajärven rannalta löydettiin verijälkiä	I
Zapatistit puolustavat alueen alkuperäisväestöä sekä ylläpitävät antikapitalistista ideologiaa .	O
Aluksi se julisti marssivansa Meksikon pääkaupunkiin , mutta vetäytyi pian takaisin tukialueilleen Lacandónin viidakkoon .	O
Striker saa pelkonsa voitettua ja onnistuu laskeutumaan turvallisesti .	O
Loppusarjassa ja ottelut runko- .	I
Pitkäkosken koskijakso on viehe- ja uistelukalastajien suosimaa kalastusseutua .	O
Kaupunkirakentamisessa alettiin suosia yksitoikkoista teollista sarjatuotantoa , ja maaseudun vanhat kulttuurimaisemat katosivat maatalouden tehostuessa .	I
Nikki McKibbin teki sopimuksen RCA:n kanssa , mutta hän joutui lähtemään kieltäydyttyään levyttämästä country-albumia .	O
Hän on sittemmin esiintynyt monissa tositelevisioohjelmissa ja julkaisi ensimmäisen albuminsa vuonna 2007 .	O
Kylään ei johda maantietä , ja sen asukkaiden ainoa kulkuyhteys muualle	O
Joutui äitinsä seksuaalisesti hyväksikäyttämäksi ja aki oli lapsena heitteille jätetty .	I
Pääsisi mielisairaalaan hoidettavaksi , sillä siellä olevan lokoisammat oltavat , vaan aki valehteli olevansa mielisairas , jottei hän joutuisi olemaan vankilassa ajatteli .	I
He ovat nykyään hyvin läheisiä , ja sittemmin heidän välinsä ovat normalisoituneet .	I
Aki avautui Camillalle vaikeasta lapsuudestaan ja Camilla oli hänen tukenaan .	O
Aki myi osuutensa Barbaarista Elinalle markalla ja lähti pois Suomesta rahtilaivan mukana .	O
Tämän jälkeen Akin luultiin poistuneen Helsingistä hänen kirjauduttuaan ulos Majatalo Amandasta , mutta Aki olikin todellisuudessa tekemässä vuokrasopimusta Helenan kanssa saadakseen toimitilat yritykselleen Vinottarelle .	O
Hudsoninlahteen työntyvällä niemellä , eikä sinne johda maantietä .	O
Animesarjassa Blainen voimakkain Pokémon on Magmar , mutta se puuttuu Pokémon Yellow ' sta .	O
"Esimerkiksi "" Viridian Forest "" -metsästä on mahdollista löytää Pidgeottoja , ja "" Safari Zone "" -alueelta voi hyvällä onnella löytää Dragonairin ."	O
"Ota vastaan pelaajan ojentamaa "" Thunderstone "" -kehityskiveä , eikä kuten animessa , pelaajan Pikachu ei suostu kehittymään ."	I
Jäätikkö oli vetäytynyt monilta alueilta , ja Agassizjärvi Kanadan keskiosissa kutistunut huomattavasti .	O
Seuraaja jollain alueella tai kulttuuri oli Plano-kulttuurin osa .	I
Sen lähellä on 300 metrin jyrkänne , ja korkein kohta on 430 m merenpinnasta .	I
Nihtilä pääsi ehdonalaiseen vapauteen lokakuussa 1948 , ja pidätysaika luettiin tuomittujen hyväksi rangaistuksen suorittamisessa .	I
"Tarjottu "" paperityö "" ei häntä tyydyttänyt , mutta nihtilä työskenteli jonkin aikaa Yhtyneiden Kuvalehtien palveluksessa ."	I
Undertaker oli voittamattoman tuntuinen heti ensimmäisestä ottelustaan lähtien , ja muun muassa siksi Undertaker nousi erityisen menestyksekkääksi hahmoksi .	O
Punk poistui nopeasti paikalta , ja Undertaker jäi kehään ihmettelemään .	O
Ottelu päättyi ratkaisemattomasti , kun Batista sekaantui otteluun , mutta smackdownin joulupäivän jaksossa Rey Mysterio haastoi Undertakerin mestaruudesta .	I
Tie alkaa Matagamista ja päättyy Radissoniin .	O
Voi olla joissain lajeissa tummempikin mutta sen väri vaihtelee yleensä oranssista punaiseen .	I
Levy-yhtiö oli London Records ja tuottaja Bill Ham .	O
Edvardin kuoltua 19. huhtikuuta 1057 kuningas Edvard Tunnustaja valitsi Edgarin kruununperilliseksi ja antoi tälle tätä merkitsevän nimen Atheling ( latinaksi Clito ) .	O
Kutsuu paikalle kansalliskaartin ja seriffi ei usko varoitusta .	I
Noin 70 kesäasuntoa sekä kylässä on 34 taloutta .	I
Sen ohjasi Petteri Sallinen , ja näytelmän dramatisoi Helena Anttonen .	I
Matkakohtaisissa MM-kilpailuissa hän sai kultaa joukkuetakaa-ajossa ja sijoittui 10 000 metrillä neljänneksi .	O
Koko maan myymälöiden määrä nousi kolmeen ja vuonna 1995 avattiin myymälä Latvian pääkaupungissa Riiassa .	I
Järven keskisyvyys on vain 2,5 metriä ja järven pohja on melko tasainen .	O
Selvää happikatoa esiintyy harvoin , mutta talvella veden happipitoisuus alenee .	I
Runsan levätilanne ruokkii epäsuorasti kalakantoja ja Pyhjärvessä onkin runsaasti kalaa .	O
Maatumien suuretessa , muuttui Yoldiameri makeaksi ja Itämeren tätä vaihetta nimitetään Ancylusjärveksi .	O
St Theresa sekä muita asutuskeskuksia ovat Island Lake . Point .	I
Monet näkevät niissä camp-arvoa , ja karvanopat kuitenkin muistetaan hyvin .	I
" Soittajan taivas  "" ja "" Aika pienet siivet ."	I
Muulle asialle nimensä antanutta heerosta tai termillä eponyymi heeros tarkoitetaan jollekin paikalle .	I
Liikennepaikka sijaitsee Tuurin kyläkaupan pysäköintialueen vieressä , ja siellä pysähtyvät kaikki rataosalla liikennöivät taajamajunat .	O
Beemster on kunta ja polderi Pohjois-Hollannissa .	O
Voitti Stanley Cupin samana vuonna ja vuonna 2001 Blake siirtyi Colorado Avalancheen .	I
Sieltä vuonna 1996 Real Madridiin ja vuonna 1991 Šuker siirtyi Espanjaan Sevillaan .	I
Sieltä vuonna 2002 englantilaiseen Evertoniin ja vuonna 1999 hän siirtyi norjalaiseen Stabækiin .	I
Työt alkoivat 1903 , ja piirustukset hyväksyttiin 1902 .	I
Viimeinen ( USA ) Fairlane valmistettiin vuonna 1970 , ja ford Fairlane käytti myös samaa 1970 – 1971-koria .	I
Pommi-iskussa kuoli 5 ihmistä ja yli 40 loukkaantui .	O
Oli sodan jälkeen vangittuna vuoden ja hän toimi Saksan puolella Salòn tasavallassa .	I
Hämeenkyröläisiä itseään ei sentään pidetty lappalaisina , kuten taruston Joukahaista , mutta hämeenkyrössä oli vahva pohjankäynnin , siis pohjoiseen suuntautuvan eränkäynnin perinne .	I
Hänestä tuli munkki nimellä Kosmas ja myöhemmin hänet vihittiin pappismunkiksi .	O
Keikkailla ahkerasti lähialueilla ja yhtye alkoi säveltää materiaalia .	I
Väkiluku kasvoi yli kaksinkertaiseksi ja tällöin kaupungin pinta-ala lähes 10-kertaistui .	I
Se maksetaan hakemusta jätettäessä , ja henkilökortti haetaan henkilökohtaisesti poliisilta .	I
Pohjoismaiden välillä erillistä matkustusasiakirjaa ei tarvita , mutta henkilöllisyys on muutoin pystyttävä tarvittaessa osoittamaan .	O
Etelässä kantonin naapurina ovat Graubündenin , Glarusin ja Schwyzin kantonit , lännessä Zürichin kantoni .	O
Hänet nimitettiin Berliinin kuvataideakatemian professoriksi ja 2. maailmansodan jälkeen Schmidt-Rottluffin maine palautettiin .	I
Hän vapauttaa hiiriä naisten asuntolaan ja kertoo menevänsä asettamaan ansoja .	O
Teki niissä 15 maalia ja yhteensä Stojković pelasi 84 maaottelua .	I
Teki debyyttinsä helmikuussa 2007 Guineaa vastaan ja hän myös lopulta suostui pelaamaan Norsunluurannikon maajoukkueessa .	I
On sen jälkeen toiminut vapaana kirjailijana ja kolme vuotta myöhemmin hän jätti muut työt .	I
Wrede tosin itse vastusti tasavaltaa ja olisi halunnut Suomesta monarkian .	O
Kaikki esitetyt mielipiteet ovat yksityisten jäsenien omia , vaan seuralla ei ole yhtenäistä , järjestäytynyttä mielipidettä .	I
Hänellä on klassisen pianon koulutus , mutta hän kertoo inhonneensa tätä koulutusta .	O
Saattoi kestää pitkiäkin aikoja ennen kuin laiva pääsi lähelle maata , ja tämä oli yleistä aikaisemmin , jolloin merimatkat olivat varsin pitkäkestoisia .	I
Teki niissä 29 maalia ja yhteensä Savićević pelasi 55 maaottelua .	I
Lippu oli samanlainen kuin Ranskan trikolori , mutta sen keskelle on lisätty Libanonin setripuu .	O
Xidi sijaitsee subtrooppisella vyöhykkeellä , ja siellä vallitsee kostea monsuuni-ilmasto .	O
Pelimoottoria oli rukattu uuteen uskoon ja pelin mukana tuli kaksi uutta rataa .	I
Yhteenotot alkoivat uudestaan vuonna 1931 ja hän otti kovan linjan Chacon kysymyksessä .	I
Toivat etulinjaan vahvistuksia ja paraguaylaiset käyttivät tätä edukseen .	I
Kukistivat sen kuitenkin kahden viikon taistelun jälkeen , mutta paraguaylaiset hyökkäsivät linnaketta vastaan epäonnistuen monta kertaa .	I
Erotti Bolivian kaksi armeijakuntaa toisistaan ja estigarribia valtasi hyökkäyksellään 15 bolivialaisten tukikohtaa .	I
Osa pakeni Argentiinan puolelle rajaa ja pieni osa heistä murtautui linjojen läpi .	I
Boliviassa oli 9. joulukuuta suoritettu yleinen liikekannallepano ja maa oli myös hyväksynyt Kansainliiton rauhanehdot .	O
Bolivia 2 498 ja paraguay palautti 17 037 bolivialaista vankia vastaavasti paraguaylaista .	I
Tasapainotti tiettyjä osia pelijärjestelmässä sekä se lisäsi useita merkittäviä piirteitä .	I
" UMorian  viimeinen versio julkaisiin vuonna 1994 , mutta "" Angbandia "" on vuosien myötä kehitetty edelleen ."	I
Tariku oli toiminut veljelleen jäniksenä , mutta vuonna 2006 keskittyi omiin suorituksiinsa .	O
Hänelle on myönnetty useita työskentelyapurahoja ja luoman tekstejä on palkittu monissa kirjoituskilpailuissa .	I
Loppuu Hammarbyn kanavaan ja lahti alkaa Liljeholmin sillalta .	I
Esti sitten valtavalla maapadolla ja ninurta voitti erään demonin	I
Keskiajalla järvestä johti pieni puro Saltsjöhön , mutta Kustaa Vaasa määräsi sulun rakennettavaksi Skanstulliin .	O
Laavavirrat ovat Japanissa harvinaisia , mutta Sakurajiman laavavirrat jatkuivat kuukausia .	O
Muodosti lopulta kapean kannaksen yhdistyen pääsaareen ja saari kasvoi niellen useita pienempiä lähialueen saarista .	I
Lahden vuorovesi muuttui korkeammaksi ja jotkut Kagoshiman lahden osista mataloituivat .	I
Pohjasedimentti on voimakkaasti saastunut ja suurelta osaltaan elotonta .	O
Hän ei kuitenkaan tyytynyt tähän vaan perusti Vähäänkyröön Kolkin suursahan .	O
Jätti lapsettoman Matilden leskeksi ja henrik V kuoli vuonna 1125 .	I
Hän kuitenkin teki sovinnon Gottfriedin kanssa ja palasi tämän luo vuonna 1131 .	O
Hänet haudattiin Fontevrault Abbeyhin ja matilde kuoli vuonna 1169 Rouenissa .	I
Siirtyi kohti puhtaan abstraktia tyyliä ja vuonna 1914 hän hylkäsi myös eläinaiheet .	I
Teki niissä 18 maalia ja hän pelasi yhteensä 84 maaottelua .	I
Vaatimattomien tulosten vuoksi hän erosi kesäkuussa 2002 , mutta vuonna 2001 hänestä tuli Royal Charleroin päävalmentaja .	I
"Vasta kolmas levy "" Liberatemi "" vuodelta 1993 nosti hänet suureen suosioon , mutta antonaccin ensimmäinen levy "" Sono cose che capitano "" ilmestyi vuonna 1989 ."	I
Näin ollen ei-diatonisia ja intervallien syklit ovat symmetrisiiä .	I
Teki elokuun lopussa Rietissä saman matkan nuorten Afrikan ennätyksen 3.59,60 4.04,77 ja helsingin MM-kisoissa hän juoksi 1 500 metrin juoksussa kahdeksanneksi ajalla .	I
Vuonna 2004 hän vieraili The Chris Isaak Show ’ ssa ja esitti siellä Ashleya , Chrisin kanssa treffeillä ollutta tyttöä .	O
Pyhittäjä Adrian Ondrusovalainen oli syntyjään ylhäissukuinen aatelismies ja maatilan omistaja , nimeltään Andrei Zavalishin .	O
Osallistui muun muassa sen aseellisen siiven , Umkhonto we Sizwen , toimintaan ja sacp oli jo apartheidin aikana läheisessä yhteistyössä Afrikan kansalliskongressin ( ANC ) kanssa .	I
Ensimmäisellä albumilla Peilitalossa vuodelta 1983 ja jore oli mukana yhtyeen ensimmäisellä singlellä .	I
Ennen talvisotaa taloja oli jo 40 , mutta alholassa oli 1900-luvun alussa 19 taloa .	I
"Hän onnistui houkuttelemaan Datan puolelleen taistelemaan Liittoa vastaan ja jaksossa "" Descent "" Loresta oli tullut Borgryhmän johtaja ."	I
Borgit kuitenkin syrjäyttivät Loren ja tämä yritti paeta .	O
Siellä on 2 182 työpaikkaa ja suuralueella asuu noin 11 000 asukasta .	I
Vuoksen laskun myötä , 1857 , mutta hirvisaari oli nimensä mukaisesti alkujaan saari vuonna ,	I
Suuralueella asuu noin 7 300 asukasta ja siellä on 2 741 työpaikkaa .	O
Siellä on 2 512 työpaikkaa ja suuralueella asuu lähes 9 000 asukasta .	I
Hän toimi opettajana ( 1927 – 1963 ) ja rehtorina ( 1952 – 1963 ) Seinäjoella .	O
Näykkii naarasta eri paikoista sen kehoa ja ennen parittelua uros jahtaa naarasta pitkin terraariota .	I
Pienet poikaset syövät päänsä levyisiä hyönteisiä , ja näitä pikkuliskoja on ruokittava joka päivä .	O
Se lähtee irti helpommin ja kostea ilma pehmittää irtoavaa nahkaa .	I
Rozehnal edusti Laziota puolitoista kautta ja pelasi seurassa 38 liigaottelua .	O
Vuoden keskilämpötila on noin 17 ° C , mutta kesäisin lämpötila saattaa kohota 35 ° C:seen .	O
Hän valmistui Yongxin tyttökoulusta ( 永新女子学校 ) ja liittyi Kiinan kommunistiseen puolueeseen vuonna 1926 .	O
Siirtyi jo nuorena Helsingin Jalkapalloklubiin , mutta halsti aloitti jalkapallon FC Viikingeissä .	I
Divisioonan tavoitteena oli hyökätä Litani-joelle saakka ja erottaa Hizbollahin hallitsema alue Keski-Libanonista .	O
Jatkoi kirjoittelua sanomalehtiin , mutta stanleyvilleen edelleen postiin .	I
Lumumban koskemattomuus tai hyvinvointi ;	O
Hän kuului Medicien sukuun ja oli aikansa mahtihenkilöitä .	O
Murhayritykset Lorenzoa vastaan jatkuivat , mutta ne onnistuttiin ehkäisemään ajoissa .	O
Kylä liitettiin kirkonkylän koulupiiriin ja vuonna 1976 Naaman koulu lakkautettiin .	I
Kunnostustyöt kuitenkin viivästyivät tulipalon vuosi puolitoista vuotta ja se aiheutti 10 miljoonan punnan lisälaskun .	O
Asukasluku 12 682 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 25,75 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Karsiutui 5 000 metrillä alkuerissä , mutta hän osallistui Pariisin MM-kisoihin 2003 .	I
Kiprop voitti hopeaa Brysselin maastojuoksun MM-kisoissa 2004 nuorten sarjassa ja oli samalla voittamassa nuorten joukkuekilpailussa pronssia Ugandan joukkueessa .	O
Tristan saapuu ja brangäne perääntyy muurille .	I
Tristan valittaa kaipaustaan , josta hän ei päässyt eroon kuolemassakaan , ja hän kiroaa kohtalokkaan lemmenjuoman ennen kuin menettää taas tajuntansa hetkeksi .	O
Torjuntahävittäjät ja tämänhetkiset ilmaherruus- :	I
1456 kaksi maanjäristystä ja kaupungissa tapahtui vuosina 1348 .	I
Morin klaanin asuinkaupunki Sekigaharan taisteluun saakka ja hiroshima on perinteisesti ollut Chūgokun alueen keskus .	I
Přiklopil oli puhunut puhelimessa ja kääntänyt hetkeksi selkänsä .	O
Hän sai Přiklopililta hänen kuolemansa jälkeen siitä 2 / 3 korvauksena ja osti myöhemmin itselleen vielä puuttuvan 1 / 3 sieppaajan äidiltä .	O
Trujillo pakeni ulkomaille Yhdysvaltain avustuksella ja asettui asumaan perheineen Espanjaan .	O
Raoul saapuu pelastamaan Christinen , mutta kummitus sieppaa hänet lassoonsa .	O
Toisia poistettiin ja eräitä kohtauksia lisättiin .	I
Useimmat maailman valtioista eivät tunnusta moniavioisuutta , eli sille ei ole annettu virallista asemaa .	O
Mies menee uudelleen naimisiin , ja sen jälkeen he eroavat .	I
Hindulaisuudessa Veda-kaudella ei kielletty tai rohkaistu moniavioisuuden harjoittamista .	O
Näin ollen estää nappia painamasta napinläpeä ja kannallisen napin kanta pitää napin irrallaan kankaasta .	I
Niistä voidaan tehdä jopa koruja , ja nappeja voidaan käyttää myös koristeena .	I
Soitinta ei siis ole edelleenkään soitettu , ja se on yhä lähes alkuperäisessä kunnossa .	O
Hänen kummatkin jalkansa amputoitiin 1993 ja hän sokeutui 90-luvun alussa diabeteksen takia .	I
Kunnan maapinta-ala on 362,45 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 42 730 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Italialainen on valmis siirtymään Realiin ja laurent Blanc korvaa Ancelottin seuran valmentajana .	I
Amuron äiti oli japanilais-italialainen ja isä on japanilainen .	O
Mitä yksinkertaisempi hermosto eläimellä on , sitä enemmän sen käyttäytyminen perustuu vaistotoimintoihin .	O
Toukokuussa TPS käytti Forsströmin sopimuksessa olleen option ja teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen hänen kanssaan .	O
Hakkaraisen tila on Teiskon Isossa-Koverossa ja maisemat ovat eripuolilta Pirkanmaata .	O
Ottaa kumppanikseen Ahti Kiisken ja armas Hakkarainen aloittaa vesibisnekset Kuusniemellä .	I
Vasta vuodesta 1960 hän saattoi kirjoittaa vapaasti , ja neuvosto-viron aikana hänellä oli vaikeuksia sensuurin kanssa .	I
Tehtaiden rakennustyöt oli saatu alkuun ja vuoden sisällä oli rakennettu tuhat asuntoa .	I
Ensimmäinen naisten Itä – Länsi vuonna 1961 , ja ensimmäinen Itä – Länsi-ottelu pelattiin vuonna 1932 .	I
Sen jälkeen ottelu nähtiin yhdesti vuonna 2004 , ja sen jälkeen perinnettä on jatkettu vuodesta 2014 .	O
Asuu nykyisin Aucklandissa ja hinewehi Mohi syntyi Waipukuraussa .	I
Hän on Springfieldin ala-asteen menestynein oppilas ja sen vuoksi usein kiusaamisen kohteena .	O
Otto aloitti koulunkäynnin Heidaun alakoulussa ja jatkoi opintojaan Wahlstattin reaalilyseossa .	O
Avioituivat 10. kesäkuuta 1993 ja he kihlautuivat pian tapaamisen jälkeen .	I
Ahtaajan työ on ryhmätyötä , ja ammatissa tapahtuu paljon tapaturmia .	O
Alun perin Jamesonin viskitislaamo sijaitsi Dublinissa , mutta nykyään Jameson valmistetaan kokonaan Corkissa Etelä-Irlannissa .	O
Mori-klaani otti alueen hallintaansa ja vuonna 1566 valta siirtyi jälleen .	I
Willie on luonteeltaan äreä ja turvautuu helposti nyrkkeihinsä .	O
Korinttilaisen ristikirkon arkkitehtuuri edustaa myöhäistä empiretyyliä , ja se muistuttaa ulkoasultaan hieman Helsingin tuomiokirkkoa .	O
"Syyskuussa 2012 Ripa sai uudeksi vakituiseksi juontajaparikseen entisen NFL-pelaajan Michael Strahanin ja ohjelma sai nimen "" Live with Kelly and Michael "" ."	O
12,3 % ei ilmoittanut mitään uskontoa , ja uskonnoltaan 77,2 % ilmoitti olevansa roomalaiskatolisia .	I
Joissakin purennanohjainmalleissa on useita kokoja , ja toisissa sama koko käy kaikille .	O
Mahdollisuus keskittyä yhteen ydinosaamisalueeseen sekä plantaasiviljelyn etuna on skaalan ekonomia .	I
Katedraali on rakennettu vuosina 1093 – 1490 ja se on edelleen alueensa kristittyjen keskuspaikka .	O
Se on Japanin prefektuureista kolmanneksi suurin , ja prefektuurin pinta-ala on 13 781 neliökilometriä .	I
Rautatie Tokiosta Sendaihin Fukushiman pohjoispuolella avattiin vuonna 1887 , ja sen myötä Daten alueesta tuli merkittävä silkin viejä .	O
Tämän vuoksi työn etsintä vie aikaa ja aiheuttaa talouteen muutamien prosenttien kitkatyöttömyyden .	O
Asuntokuntia oli 247 ja asukkaita 635 .	O
Butlerin eron vuoksi hän alkoi soittaa bassoa , mutta hänen piti alun perin liittyä toiseksi kitaristiksi .	I
Sen jäsenet pääse Taivaaseen ennen kuin lupaus on täytetty , eivätkä suku on näet yhdeksän sukupolvea sitten vannonut tappavansa Draculan .	I
Myöhemmin samana yönä Anna herää syvästä , unettomasta unestaan ja kohtaa Velkanin , josta on nyt tullut ihmissusi .	O
Pistää sillä Van Helsingiä ja anna saapuu paikalle parannuskeinon kanssa .	I
Brittiläiset taistelulaivat HMS Prince of Wales ja HMS Repulse lentotorpedoilla upottanut 22 .	O
Ensimmäisessä maailmansodassa liittoutuneet valloittivat sen , ja toisessa maailmansodassa sitä pommitettiin rajusti .	O
Vaihtua historian käänteissä tai kansallisliput voivat edelleen muuttua .	I
Israelin lipussa on juutalaisuutta edustava daavidintähti , ja monen islamilaisen valtion lipussa on kuunsirppi .	O
Largo osoittaa Lisan ulos luokasta , mutta tämä jatkaa soittamista ovelle saakka .	O
Kevään 2001 päätösjaksossa hän pyörtyi Teemun käsivarsille ja keväällä 2001 esitetyissä jaksoissa Miialla esiintyi usein pahoinvointia .	I
Se , mikä määritellään rankaisuksi , on yksilöllistä ja selviää vain koulutuksen kohteena olevaa koiraa tarkkailemalla .	O
Ottavat etäisyyttä ikäviin asioihin ja koirat liikkuvat kohti hyviä asioita .	I
Tilanteet , joissa koira vakavasti tai tämän kaltaisia tilanteita voivat olla esimerkiksi onnettomuudet säikähtää .	I
Ei esimerkiksi osaa istua ilman kosketusta alaselkään , eli koira voi myös jäädä kiinni fyysisiin apuihin .	I
Siksi kykene toimimaan käskyn mukaisesti , eikä koiran mielestä jotain oleellista puuttuu .	I
Sittemmin VaLePa on kolmasti pudonnut ja myös noussut takaisin lentopalloliigaan .	O
Hävisi Fernando de la Rúalle , mutta hän oli ehdolla presidentinvaaleissa 1999 .	I
Nuorimmat lajin harrastajat ovat kuusivuotiaita ja vanhimmat lähes 80 vuotiaita .	O
Alueella sijaitsee kansainvälisesti arvokkaita kosteikkoalueita , ja tasankoalue on maisemallisesti erikoislaatuinen viljelysalue .	I
Laitos kuuluu Rikosseuraamuslaitoksen terveydenhuoltoyksikön organisaatioon , eikä siten ole osa Länsi-Suomen aluevankilaa .	O
Single menestyi oikein hyvin , ja kappaleesta itsestään tuli ikoninen .	O
Servaali muistuttaa ulkonäöltään gepardia mutta on sitä pienempi .	O
Paalulle kaivetaan maahan kuoppa , ja se vedetään köysillä ylös .	O
Jotkin heimot suosivat talopaaluja ja toiset erillään seisovia .	O
Sen veistäjä ei ollut intiaani , mutta washingtonin Kalamassa on 43-metrinen toteemipaalu .	I
Punailves elää luonnossa enintään 12 vuoden ikäiseksi , mutta voi eläintarhassa saavuttaa jopa 32 vuoden iän .	O
Julistivat maahan hätätilan ja kaappaajat panivat viralta Gorbatšovin .	I
Monet kommunistit olivat vastustaneet uudistuksia alusta asti ja vastustus vain lisääntyi uudistusten mennessä pieleen .	O
Saivat aina käskyn odottaa , mutta krjutškovilta lupaa pidättää Jeltsin .	I
Gorbatshovia virallisesti erotettu eikä keskuskomiteaa ei kutsuttu koolle .	I
Sen onnistuminen oli tiukalla ja maihinnousu Juníniin suoritettiin pienemmillä joukolla .	I
Uusi Chilen retkikunta lähti Pisaguasta 24. helmikuuta 1880 ja laski lähes 12 000 sotilasta maihin Pacochanlahdella .	O
Perun armeijan jäännökset löivät chileläiset muutamaankin kertaan , mutta Huamachucon taistelun jälkeen vastarinta oli enää vähäistä .	O
Kerguelinmerikarhukoiras kasvaa 180 senttimetriä pitkäksi ja voi painaa 200 kilogrammaa .	O
Säkäkorkeudeltaan 1,5 – 2 metriä ja okapi on noin kaksi metriä pitkä .	I
Se kattaa yhdeksän prosenttia Andorran alueesta eli laakso on pinta-alaltaan noin neljä tuhatta hehtaaria .	I
Miesten joukkueissa päättyi ja yhteistyö PK-35:n kanssa poika- .	I
Hänen kaulaansa oli sidottu nailonsukka , ja 4 . Mikkonen oli kuristettu .	I
Laitisen vaatteet oli revitty , ja hänenkin kaulassaan oli nailonsukka .	O
Palasi myöhemmin Suomeen ja hän muutti sittemmin Ruotsiin .	I
Hän jäi mielenterveysongelmien vuoksi työkyvyttömyyseläkkeelle nelikymppisenä ja kuoli kesällä 2011 Sonkajärvellä 70-vuotiaana .	O
Ainoastaan mainitaan kerran perinneruokien yhteydessä vaan kirjassa sitä ei kuitenkaan kuvata lähemmin .	I
Näin linnusta tuli Saatanan symboli , ja palokärki mustana vielä pahemmaksi sellaiseksi .	O
Kylällä on myös toiminut aikoinaan useita kyläkauppoja , mutta nykypäivänä kyläläisiä palvelee myymäläauton lisäksi myös kirjastoauto .	O
Kytäjä Golfin 2x18-reikäiset kentät on erotettu kartanon pelloista , ja Kytäjärven vastarannalle päärakennuksesta on rakennettu modernistisen tyylinen golfklubirakennus .	O
Albumi on myynyt Yhdysvalloissa kolminkertaista platinaa ja se voitti parhaan rap-albumin Grammyn .	O
Esiintymät löydettiin jo 1888 , ja niiden hyödyntäminen alkoi 1890 .	O
Nimen käyttö lisääntyi voimakkaasti 1900-luvun loppupuolella ja se lisättiin nimipäiväkalenteriin vuonna 2005 .	O
Michael Schumacher otti uransa 66. paalupaikan ja ohitti samalla Ayrton Sennan paalupaikkaennätyksen .	O
Se on etelälibanonilaisen Nabatian alueen toiseksi suurin kaupunki ja siellä uskotaan olevan noin 30 000 asukasta .	O
Yamagatan väestö on keskittynyt rannikkotasangolle , ja kaikki nämä rajat ovat vuoristoisia .	I
Näytöstä seuraa jopa 300 000 katsojaa , ja tuhannet ihmiset esittävät hanagasa-tanssia kaupungin keskustassa .	I
Furuholm pääsi pelaamaan vain neljä ottelua ja seuraava kausi meni jälleen piloille loukkaantumisten vuoksi .	I
Ortega suostui neuvotteluihin contrien kanssa alkuvuodesta 1988 ja Yhdysvaltain kongressi kielsi Reagania tukemasta contria .	O
Vuonna 1992 maanjäristys tappoi 112 ja jätti 16 000 kodittomiksi .	O
"Sen jälkeen joulukuuhun 2009 saakka "" Kaleva Kustannus Oy "" "" ja joulukuuhun 1998 saakka yhtiön nimi oli "" Kirjapaino Osakeyhtiö Kaleva ."	I
Hän alkoi kirjoittaa varsin varhain , ja collegessa hän voitti arvostetun Mademoiselle-kirjoituskilpailun .	O
Oates ei erityisemmin pidä julkisuudesta , vaan kieltäytyy usein esiintymästä julkisissa tilaisuuksissa .	O
Suuremmat työvaiheet tehdään nykyisin koneellisesti , mutta käsityövälineitä tarvitaan edelleen yksityiskohtien tekemiseen .	I
"Jossa pääministeri ( "" Presidente del Consiglio "" ) on hallituksen pää , ja italian poliittinen järjestelmä on parlamentaarinen edustuksellinen demokraattinen tasavalta , jossa on monipuoluejärjestelmä ."	I
Presidentti Giorgio Napolitano valittiin toiselle kaudelle huhtikuussa 2013 , ja hän erosi virastaan tammikuussa 2015 korkean ikänsä vuoksi .	O
Hahmot saavat taisteluista kokemusta ja siten kehittyvät vahvemmiksi .	O
Hän kuuluu Veikkausliigassa pelaavan FC Interin joukkueeseen ja pelasi ensi kerran Veikkausliigassa kaudella 2006 .	O
Seuraavalla kaudella Classic ylsi I-divisioonan karsintoihin , mutta monien poissaolojen takia nousu jäi saavuttamatta .	O
Lauseen yleinen todistus on varsin syvällinen ja Hironaka sai todistuksestaan Fieldsin mitalin .	O
Viranomaiset ottivat Kingisseppin kiinni 3. toukokuuta 1922 ja hänet teloitettiin sotaoikeuden jälkeen 4. toukokuuta .	O
Virossa Saksan sotilaallinen tilanne heikentyi vuoden 1918 loppua kohti ja saksalaiset luovuttivat vallan Virossa väliaikaiselle hallitukselle 19. marraskuuta .	O
Hän joutuukin luottamaan vallitseviin mystisiin energioihin ja tohtori Oudolla ei ihmisenä ole samanlaista kykyä .	I
Myös Dormammun päässä loimuavat liekit lisäävät hänen voimiaan ja muuttavat osan hänen ruumiistaan puhtaaksi mystiseksi energiaksi .	O
Myöhemmin osavaltio ansaitsee noin 40 miljoonaa dollaria vuosittain ja sopimuksen mukaisesti Tasmanian osavaltio saa 5 miljoonaa Australian dollaria .	I
Tuolloin Betfair arvioitiin 1,5 miljardin punnan arvoiseksi ja huhtikuussa 2006 Softbank hankki 23 % Betfairin osakkeista .	I
– – poskensa marjamehulla sivelevät ” kurtisaanit ja keskikomedian edustaja Eubulos tekee naurunalaisiksi ” lyijyvalkoisella töhrityt .	I
Se oli tavallisesti orjien tai yleisemmin ei-kansalaisten harjoittamaa .	O
Sen kuono on pitkä ja huulet ovat paljaat .	O
Vuonna 1999 loput osakkeet 2 miljardilla dollarilla ja vuonna 1986 Delta osti 20 % yhtiön osakkeista .	I
Vuoronsa alussa näyttäjä nimeää tempun ja sen jälkeen esittää sen .	O
Marvel vs sekä street Fighter - .	I
Ahmojen menestyminen Suomi-sarjassa jäi heikoksi , ja kausi oli joukkueelle kuitenkin haastava .	I
Epävirallisia kutsumanimiä saa kaikenlainen kalusto kaikissa maissa , mutta venäjällä sotilaskoneet eivät useinkaan saa virallisia kutsumanimiä .	I
Charlie kuitenkin ampuu Winstonin ja omaksuu hänen henkilöllisyytensä .	O
Nuorempi , sotaa vastustava Dean ei ole innostunut ajatuksesta , vaan aikoo matkan päätteeksi paeta kutsuntoja Meksikoon tyttöystävänsä Baileyn kanssa .	O
Ampuu tätä reiteen , ja holden kohtaa Montyn .	I
Lähtiessään Chrissien perään hänkin saa surmansa , mutta myös Dean onnistuu pääsemään irti siteistään .	I
Tatamin koko oli ensiksi 3 * 5m ja myöhemmin viereen saatiin samankokoinen alue lisää .	O
Sen liikevaihto oli vuonna 2005 kolme miljardia euroa ja vuonna 2003 yhtiön palveluksessa oli noin 10 000 henkilöä .	I
Vuonna 1997 British Aerospace osti Siemens Plesseyn osuuden hankkeesta ja seuraavana vuonna kokonaisuus siirtyi Matra BAe Dynamicsin alaisuuteen .	O
Juomaa myydään maailmalla yli 60:ssa eri maassa ja se on maailman toiseksi myydyin energiajuoma .	O
Siten noin 2 kertaa Linnunradan kokoinen ja se on noin 170 000 valovuotta halkaisijaltaan .	I
Tämän tarinan aikana hän myös menetti jalkansa ja masentui tunnettuaan olevansa hyödytön ilman voimiaan .	O
Lehti ilmestyi kuusi kertaa vuodessa ja oli luettavissa myös Internetistä .	O
Auton ulkonäkö muistutti suuresti edeltäjäänsä , mutta muotoilu oli aavistuksen verran muhkeampaa .	O
Hatchbackin suuresta 355-litraisesta tavaratilasta ja mallia kehuttiin edeltäjäänsä paremmasta ajomukavuudesta .	I
Sosialistinen puolue on Sosialistisen internationaalin ja Euroopan sosialidemokraattisen puolueen jäsen .	O
Työläisten palkkoja korotettiin ja työaikaa lyhennettiin .	O
Muutamia ongelmia ja ratkaisuja :	O
Voittanut 144 kilometrin mittaisen Bryssel-Opwijk-maantieajokilpailun Belgiassa vuonna 2003 ja hän on osallistunut muun muassa Espanjan ympäriajoon vuonna 2005 .	I
Joku tuntematon peripateetikko tai kirjoittaja on ehkä Straton .	I
Ne ovat kaikki pystykorvia ja muistuttavat suuresti toisiaan .	O
Metsästyskoira viitannee erityisesti nykyisten shika inujen kantarotuun , ja se oli Sieboldin mukaan siperialaisten metsästyskoirien jälkeläinen .	O
Koiratappeluiden yleistyttyä kokoa alettiin kasvattaa mastiffiristeytyksillä , mutta aluksi rodun tärkein tehtävä oli karhunmetsästys .	I
Siksi Ranska loi ydinpelotteen ja vetäytyi Naton toiminnasta .	O
Se näkyy edelleen maan talouspolitiikan nationalismina , ja gaullismilla on kuitenkin historiallista painoarvoa Ranskassa .	I
On pysynyt puolueen jäsenenä siitä asti , ja rodham liittyi demokraattiseen puolueeseen vuonna 1968 .	I
Hän alkoi käyttää yhdistelmänimeä Hillary Rodham Clinton , ja tällöin Hillary Clintonista tuli Yhdysvaltain ensimmäinen nainen .	I
Uudistus oli kiistanalainen ja republikaanien vastustama .	O
Vuonna 2002 Clinton äänesti presidentti George W , ja senaattorina Clinton oli Afganistanin sodan voimakas puolustaja .	I
" Viesti- ja sähkötekninen koulu	O
Siirtoväkeä oli noin 420 000 henkeä eli 11 prosenttia Suomen silloisesta väkiluvusta .	O
Tämän jälkeen Dio perusti Dio-yhtyeen ja pyysi Appicen mukaan rumpaliksi .	O
Lyhyen aikaa myös Black Sabbathissa sekä hän on soittanut Electric Light Orchestrassa .	I
Työskentelee Turun Mikaelin seurakunnassa ja varsinaiselta ammatiltaan hän on rovasti .	I
On epäselvää julkaistaanko sitä enää tulevaisuudessa ja tämä demo poistettiin TransGamingin sivuilta ilman syitä .	I
Se ajettiin Ranskan Dijonissa Dijon-Prenoisin moottoriradalla , mutta kaudella 1982 ajettiin Sveitsin Grand Prix .	I
Ulkoinen tarkkuus systemaattiseen virheeseen ja sisäinen tarkkuus liittyy tilastolliseen virheeseen .	I
Suoritti opintoja Helsingin kauppakorkeakoulussa ja lasse Lintala pääsi ylioppilaaksi 1955 .	I
Se on yksi belgianpaimenkoiran neljästä muunnoksesta ja eroaa muista muunnoksista lyhyellä turkillaan .	O
Pukeutumistyyliltään arabeja ja kalormenilaiset muistuttavat ulkonäöltään .	I
Return to Flight -lentojen jälkeen lento STS-115 suunniteltiin toteutettavaksi elokuun lopussa 2006 , mutta ensin sitä jouduttiin siirtämään hurrikaanivaaran takia ( Hurrikaani Ernesto , 2006 ) .	O
Menestymisensä johdosta sille toteutettiin jatko-osat ja elokuva tuotti 416 miljoonaa dollaria	I
Evelyn yhdistää sen kadonneeseen Hamunaptran kaupunkiin , mutta jonathan ei ole varma kartan kaupungista .	I
Amerikkalaiset löytävät kirotun arkun ja saavat kirouksen päällensä .	O
Tämä muuttuu kuolevaiseksi ja papit kääntyvät Imhotepiä vastaan .	I
Hän kävi Turun katedraalikoulua ja pääsi ylioppilaaksi 1821 .	O
Monikulttuurisuus on myös valtion virallinen politiikka , ja kanada on yksi maailman monikulttuurisimmista maista .	I
Jääkiekko on maan selvästi suosituin urheilulaji , ja Kanada on myös lajin menestyneimpiä maita .	O
Vancouverin sinfoniaorkesteri 1930 ja toronton sinfoniaorkesteri perustettiin 1902 .	I
Ontario puolestaan on Kanada pienoiskoossa , ja siellä yhdistyvät monien alueiden ruoat .	O
Sarjasta lähetettiin kaksi tuotantokautta ja yhteensä 22 jaksoa .	O
Sen arvellaan olevan suurin vinyylijulkaisuja sisältävä tietokanta ja discogs on yksi Internetin suurimmasta elektronisen musiikin tietokannoista .	I
Slovakiasta tuli osa Tšekkoslovakiaa ja ensimmäisen maailmansodan jälkeen Itävalta-Unkari hajosi .	I
Hallia ei ole remontoitu kertaakaan perusteellisesti , mutta pieniä muutoksia on tehty useaan otteeseen .	O
Päätyy lopulta mielisairaalaan ja nadja elää omissa maailmoissaan .	I
Kuperjanovin johtama pataljoona nimettiin hänen mukaansa ja se osallistui muihin vapaussodan taisteluihin .	O
Kuperjanov kuului Tarton reservipataljoonaan ja nousi sen varakomentajaksi .	O
Pyysi kutakin laulamaan ja ilúvatar antoi heille sävelaiheet .	I
Vuonna 2000 Ojaniemi ei otellut kertaakaan , mutta seuraavana vuonna hän osallistui kolmeen kymmenotteluun .	O
Tie katkesi puolivälierissä tappioon FC Bayern Münchenille yhteismaalein 2-1 , mutta mestarien liigassa Sevilla pudotti Manchester Unitedin pudotuspelien ensimmäisellä kierroksella .	I
Grenaa on myös entinen kaupunki , mutta vuonna 1970 Tanskassa luovuttiin kaupunkikäsitteestä .	O
He muuttivat sinne ja äiti sai töitä Libyasta .	I
Gruevski jatkoi pääministerinä ja vaalitulos julistettiin kuitenkin päteväksi .	I
Vanteet ovat alumiinia ja kooltaan 12-tuumaiset .	O
Laajennetulle alueelle tuli kolmen eri autokaupan liikkeet ja esillä on yli 1 000 autoa .	O
Roxxon katsoi aiheelliseksi tuhota saari ja sai pommittamalla sen hävitettyä .	O
Itse asiassa Perua hallitsi vuodet 1990-2001 Montesinos ja presidentti Fujimori oli enemmänkin jonkinlainen marionetti .	O
Erityistä huomiota kiinnitettiin peräsimeen ja kone suunniteltiin uudelleen tyyppinimellä DB-2D .	I
Englannissa hänen maineensa kuitenkin hiipui , eikä se koskaan täysin palautunut ennalleen .	O
Sangalo syntyi Bahian Juazeirossa ja vietti lapsuutensa siellä .	O
Sud Aviation syntyi ja sncaso oli kypsä fuusioitumaan .	I
Paino keskimäärin 43 grammaa ja linnun pituus on 18 senttiä .	I
Richard opetteli lukiossa soittamaan saksofonia ja pääsi pian koulun orkesteriin .	O
Lehti oli ensin nuorsuomalaisten ja sitten edistyspuolueen äänenkannattaja .	O
Kukaan muista monesko kyseinen Tisrok kenties on , eikä samalla tosin heistä jokaisen nimi on Tisrok .	I
Erottuaan virastaan hän siirtyi Maailmanpankin johtajaksi ja toimi siinä tehtävässä vuoteen 1981 .	O
Omaa osallisuuttaan konfliktin eskaloitumisessa täysimittaiseksi sodaksi ja myöhemmin McNamara alkoi katua Yhdysvaltain liittymistä taistelutoimintaan .	I
Trelleborg on entinen Ruotsin kaupunki ja nykyinen Trelleborgin kunnan keskustaajama .	O
On soittanut yhtyeessä vuodesta 1983 alkaen , ja hän on rockyhtye Bon Jovin rumpali .	I
Alun perin kappale sävellettiin pianolle , mutta soittimen valinta on käytännössä vapaa .	O
Avasi koskettimiston kannen ja tudor istui pianon ääreen .	I
Hänen isänsä David työskentelee insinöörinä ja äiti Starla on sihteeri .	O
Seassa on myös suurempia hajarakeita , mutta pintakivien perusrakenne on varsin pienirakeista .	I
Valkokurkkusirkku on keltasirkun kokoinen lintu , mutta sen nokka on selvästi tukevampi .	O
Hänet äänestettiin ensimmäistä kertaa provinssin lainsäätöelimeen vuonna 1919 ja hänestä tuli PEI Liberal Partyn puheenjohtaja 1923 .	O
Hänen kampanjansa tunnetaan iskulauseesta ” 50 vuoden kehitys viidessä vuodessa ” ja kubitschek valittiin presidentiksi Partido da Social Democracia Brasileiran ( PSD ) edustajana .	I
Muistuttavat perunan kukkia ja kukat ovat vaalean violetit .	I
Hän epäonnistui Dionysios II:n opastuksessa , ja tästä tuli yrityksistä huolimatta tyranni .	O
Se liittyy sisältönsä puolesta läheisesti  Kirjeeseen VII "" , ja "" Kirje VIII "" on osoitettu Dionin syrakusalaisille kannattajille ."	I
” Co-Co ” ” ja ” Funny Funny .	I
Vakiona on 18-tuumaiset alumiinivanteet ja kromatut saa lisävarusteena .	O
Tan tuomittiin 56 , Indra Lim 26 vuodeksi ja Jason Chan elinkautiseen vankeuteen ilman mahdollisuutta ehdonalaisuuteen .	O
Paikallisen materiaalin määrä on viime vuosina vähentynyt ja itä-savo julkaisee runsaasti saman konsernin muiden lehtien juttuja .	I
Neloslinjalla on yhteys Longueuiliin ja kakkoslinjalla Lavaliin Quebeciin .	O
Sitä myydään kauppanimellä Lipitor ® , ja sen on kehittänyt Pfizer -lääkeyhtiö .	I
Japanin Grand Prix ajettiin vuosina 2007 ja 2008 Toyotan omistamalla Fujin moottoriradalla .	O
He saivat pojan nimeltään Ahura ja myöhemmin Musta Salama nai serkkunsa Meduusan .	I
Samalla hänen veljensä Maximus varasti vallan itselleen , mutta mustan Salaman oli pakko laukaista hyökkäys Amerikkaan .	I
Hän käyttää runsaasti meikkejä ja hänellä on pitkät ruskeat hiukset .	I
"Socialistiska Partiet julkaisee viikkolehteä "" Internationalen "" ja teoreettista julkaisua "" Röda Rummet "" ."	O
Julkaisussa oli myös Jacob Bannonin ( Converge ) tekemä uusi kansikuva ja dvd , jossa on yli 2 tuntia materialia yhtyeen kiertueilta .	O
P2p-palveluihin kuukausia ennen ja viimeistelemätön versio albumista vuosi BitTorrent-verkkosivuille julkaisua .	I
Maakunnassa on 242 kuntaa , ja sen pääkaupunki on Bergamo .	O
Väkiluku 181 712 ( 31.12.2015 ) ja sondrion maakunnan pinta-ala on 3 196 km .	I
Light yrittää epätoivoisesti tappaa muut , mutta Matsuda ampuu häntä useita kertoja .	O
Sen pääkaupunki on Cremona , ja maakunnassa on 115 kuntaa .	I
Fernando Alonso oli toinen ja Felipe Massa kolmas .	O
Taajama Ylitornion kunnassa Ruotsissa ja juoksenki ( ) on kylä .	I
Jätti ne kesken , mutta hän aloitti historianopinnot .	I
Kaikki Perecin teokset ovat metafiktiota eli ne käsittelevät omaa syntyhistoriaansa .	O
Väkiluku runsaat 70 000 ja cremonan pinta-ala on 70 neliökilometriä .	I
Vuonna 2005 MotoGP-pyörät tekivät ensiesiintymisensä Shanghaissa , ja kiina on potentiaalinen markkina-alue myös MotoGP-sarjalle .	I
Alun perin taustamusiikkina käytettiin vain pianoa , mutta muitakin instrumentteja on otettu mukaan myöhemmin .	O
Viime aikoina jotkin maat ovat jättäneet tämän pois , mutta tässä vaiheessa finalistit esittävät myös voittajalle sävelletyn debyyttisinglen .	I
Maakunnassa on 24 kuntaa , ja sen pääkaupunki on Ferrara .	O
Lähetti perheensä turvaan , mutta peiper pysyi kaupungissa .	I
Maakunnassa on 6 kuntaa , ja sen pääkaupunki on Trieste .	O
Agba-poika asuu Marokossa ja on muslimi .	O
Agba halusi mukaan ja šam myytiin sitten työhevoseksi .	I
Werner kävi koulunsa Porvoon ruotsalaisessa lyseossa , mutta hän sai jo kouluaikanaan vahvan suomalaisuusherätyksen .	O
Perehtyi uuden organisaationsa toimintaan ja hämäläinen aloitti rehtorina elokuussa 2017 .	I
Päälaji on nykyisin jalkapallo ja vedetään naisten jumppaa .	O
Asensi pommin Hamsharin puhelinpöydän alle ja samaan aikana pommiryhmä meni Hamsharin asuntoon .	I
Hän oli naimisissa norjalaisen naisen kanssa ja oli juuri anomassa Norjan kansalaisuutta .	O
Vuonna 1996 Israelin hallitus maksoi korvauksia Bouchikin perheelle , mutta Israel ei ole koskaan tunnustanut olevansa syyllinen tapahtuneeseen .	O
Se syheröisyytensä vuoksi kuulu useimpien kuljettajien suosikkeihin , eikä ohituspaikkoja Valencian rata ei kuitenkaan juurikaan tarjoa .	I
Radalla kulkee ohitse vuorikaudessa kaksi tavarajunaa , ja nopeusrajoitus on 60 km / h .	O
Veritulpat katkaisivat uran 1990-luvun alussa , mutta hän jatkoi työntekoa yli 70-vuotiaaksi .	I
Pienemmän on lahjoittanut Adolfina Sjöman vuonna 1882 ja kirkon suuremman kristallikruunun on seurakunta ostanut vuonna 1851 .	I
Nykyään suurin osa vainajista haudataan niin sanotulle uudelle hautausmaalle , mutta lapinjärvellä on perinteisesti haudattu vainajat kirkon läheisyydessä olevalle hautausmaalle .	I
Tuottajat torjuivat hänen ideansa , mutta hän lähetti luonnoksensa Harlequin-kustantamolle .	I
Jaetussa Berliinissä Alexanderplatz jäi Itä-Berliinin puolelle ja siitä rakennettiin 1960-luvulla Itä-Berliinin liikekeskus .	O
Pituudeltaan noin 400 kilometriä ja se on Havelin vasen sivujoki .	I
Hänen elämänkumppaninsa oli runoilija ja kirjailija Pentti Holappa .	O
Teki viimeisen levytyksensä kaksi vuotta myöhemmin ja hän ei esiintynyt julkisesti vuoden 1957 jälkeen .	I
Se on nykyisen Haminan seurakunnan pääkirkko , mutta seurakunta käyttää aktiivisesti myös Johanneksen kirkkoa .	O
Sinä aikana ne voivat saada kiinni parikymmentä kania , ja frettejä käytetään noin 7 – 8 tuntia päivässä .	I
Tuomi opiskeli Suomen Näyttämöopistossa vuosina 1938 – 1940 , ja tämän jälkeen hän näytteli Suomen Kansallisteatterissa kuolemaansa saakka .	O
Superroisto saatiin vangittua ja hämähäkkimies nujersi kuitenkin Sarvikuonon .	I
Hänet tuomittiin vankilaan ja jälleen Sarvikuono jäi kiinni .	I
Lipunmyynti Kauniaisissa lopetettiin vuonna 2004 , mutta asemarakennus on yhä VR-Yhtymän omistuksessa .	O
Miehitys kaksi vuotta myöhemmin , ja tavaraliikenne lopetettiin vuonna 1991 .	I
Siinä on 77 huonetta ja nelikerroksinen rakennus on tehty tiilestä .	I
On siitä lähtien toiminut museona ja linna irtaimistoineen siirtyi 1967 Ruotsin valtiolle .	I
Henkilöliikenne kokonaisuudessaan vuonna 1979 ja paikallisjunaliikenne Pohjankuruun lakkautettiin vuonna 1977 .	I
Juuri silloin hänen kiväärinsä räjähtää , mutta hän pääsee ampumaetäisyyteen valkoisesta peurasta .	I
Tarkas vastasi lähinnä tuotannonjohdosta ja lopulta Blombergista tuli varsinainen ohjaaja .	I
Yhtye käyttää sähkökitaroita , mutta esiintyy pyynnöstä akustisesti .	O
Vuoden 1950 vaaleissa hän menetti paikkansa , mutta valittiin uudelleen 1955 taas Labourin edustajana .	O
Näki 10 000 siouxin saapumisen ja hän oli paikalla Pine Ridgen rauhanteossa .	I
Kosketuksen hetkellä salamanisku osuu rautaan ja muuttaa neljä miestä yli-inhimillisen voimakkaiksi	O
Vehunperän kalastuskunta on keskittynyt kalastusasioihin ja Vehun riistamiehet puolestaan metsästykseen .	O
Vehunkylälle perustettiin II luokan postiasema 1. marraskuuta 1956 , mutta se muutettiin I luokan postiasemaksi 15. helmikuuta 1958 .	O
Levy-yhtiöt olivat Riverboat Records ja World Music Network .	O
Sadepäiviä kertyy vuodessa hieman yli 180 ja vuotuinen sademäärä on Ulvonkylällä noin 550 millimetriä .	I
Intel oli mukana tuomassa asiantuntemusta sekä tuen vielä julkaisemattomalle IA-64-arkkitehtuurille .	O
Aloitti näyttelemisen seitsemänvuotiaana ja stiles syntyi New Yorkissa .	I
Toukokuussa vain 9 kuutiometriä sekunnissa , mutta syyskuussa virtaus on 3 320 .	I
Luotain tipahti Kuun pinnalle , ja tämän jälkeen moottorit sammuivat .	I
Näin ollen luotain selvisi kuudesta Kuun yöstä , ja yhteys säilyi silti 7. tammikuuta 1967 asti .	I
Vanhimmat tähän mennessä tunnetut jäännökset ovat 1400-luvulta , mutta tyresössä on varmaankin ollut kartano jo 1300-luvulla .	I
Kaupungissa on vajaat 130 000 asukasta ja sen pinta-ala on 547 neliökilometriä .	O
Oli ehdolla Golden Globen saajaksi ja hunt voitti roolisuorituksestaan Oscarin parhaasta naissivuosasta .	I
1940-luvulla järven vesi oli erittäin sameaa , ja 1960-luvun lopulla viherlevät olivat paha ongelma .	O
Lentoasema aloitti toimintansa sotilaslentokenttänä vuonna 1942 , mutta se muutettiin siviilikäyttöön jo seuraavana vuonna .	O
Hän nousi 1990-luvun lopulla seuran avauskokoonpanoon ja siirtyi 1999 Italiaan Torinon joukkueeseen .	O
Saksalaisseura Karlsruhessakaan tullut liikaa vastuuta , eikä hän jäi Torinossa vaille peliaikaa .	I
Helmikuun alussa 2010 Edman allekirjoitti viisivuotisen sopimuksen Helsingborgin kanssa ja näin hän palaa seuraan 10 vuoden tauon jälkeen .	O
Kaunis pensas ja se on talvenkestävä .	I
Seicento on italiaa ja tarkoittaa kuuttasataa .	O
Sinne liikennöivät vain paikalliskoneet Teneriffan pohjoiselta kentältä , ja la Gomeran pieni lentokenttä sijaitsee Playa Santiagossa .	I
El Hierrolla käy vain vähän turisteja , eikä esimerkiksi Suomesta järjestetä pakettimatkoja El Hierrolle .	O
Vuonna 1975 alkoi ympärivuotinen reittiliikenne Helsingistä Ivaloon , ja 1970-luvulla lentoasemaa alettiin laajentaa kasvaneiden matkustajamäärien takia .	I
Kasvoi Sowetossa ja mazwai syntyi Transkeissa .	I
Myöhemmin hän hankki viranomaisten takavarikoiman romutuskuulan käsiinsä ja sai samalla myös Romuttajan lumotun sorkkaraudan .	O
Syövät kaloja ja koskelot ovat kokosukeltajia .	I
Oli perustamassa SNS:ää 1990 ja slota lähti politiikkaan 1990-luvun alussa .	I
Hänen isänsä on ranskalaisenglantilainen ja äitinsä kotoisin Intiasta .	O
Sen pinta-ala on 289 neliökilometriä , mutta asukkaita on vain kaksi tuhatta .	O
São Vicenten pinta-ala on 227 km ² ja asukasluku 67 163 ( 2000 ) .	O
80 miljoonaa sivua asiakirjoja ja arkistossa on yhdeksän kilometriä hyllyjä .	I
Paavi Johannes VIII kruunasi hänet keisariksi ja tällöin Kaarle Paksu kokosi koko isänsä perinnön .	I
Erityisesti painovoima-aseen kekseliästä käyttöä moninpelissä arvostettiin , ja peli on saanut yleisesti hyvän vastaanoton .	I
Omisti maatilan Kortesjärvellä ja myöhemmin hän ryhtyi maanviljelijäksi .	I
Sai ensimmäisen kiinnityksen kosketinsoittajana rockyhtyeeseen ollessaan 17-vuotias , ja laitinen aloitti musiikkiharrastuksen kotonaan isänsä opastuksella nelivuotiaana .	I
-yhtye on toiminut vuodesta 1992 , ja yhtye on julkaissut 8 albumia .	O
São Nicolaun pinta-ala on 388 km ² ja väkiluku 12 864 ( 2000 ) .	O
Sen valuma-alue on myös suurin , ja tajo on maan pisin joki .	I
Portugalin ilmastoon vaikuttaa sekä Atlanttinen meri-ilmasto ,	O
Tremolo saadaan aikaan esimerkiksi sähköisellä efektilaitteella tai se voi olla sisäänrakennettu kitaravahvistimeen .	O
"Kolmas , "" in a moment "" , 2005 ja marlinin toinen pitkäsoitto , "" Another Day "" , julkaistiin syyskuussa 2003 Lost toukokuussa ."	I
Lainasopimus purettiin helmikuussa 2008 ja Oubiña palasi Celtaan .	O
Nash julkaisi sooloalbumin elokuussa 2006 ja Slocum perusti uuden yhtyeen .	O
Se äänitettiin JJ-studiolla Tampereella ja miksattiin Finnvoxilla Helsingissä .	O
Coxin suureksi pettymykseksi kaikki pennut olivat suorakarvaisia , mutta kirlee sai useita pentueita eri naaraiden kanssa .	I
Sillä on myös jonkin verran välikarvaa , mutta devon rexin turkki koostuu pääasiassa pohjavillasta .	I
Nartut 45,5-48,5 cm korkeita ja urokset ovat 48,5-51,5 cm korkeita .	I
Heidät haudattiinkin kuin ihmiset , ja koiria kunnioitettiin kuin ihmisiä .	I
Maaliskuussa 2006 yhtye julkaisi albumin Revenge ja samalla levy-yhtiöksi vaihtui Napalm Records .	O
Menetelmä oli matemaatikkojen tiedossa ennestään , mutta Selberg keksi uusia käyttötapoja menetelmälle .	O
Myös Ranskassa oltiin kiinnostuneita hänen ajatuksistaan , ja comenius sai paljon kutsuja eri puolilta .	I
Comeniuksen vaikutus oli pikemminkin epäsuora , mutta myös Comeniuksen aatteiden kannattajia esiintyi .	O
Yhtyeen sanoitukset perustuu usein suomalaiseen mytologiaan , ja laulukielenä käytetään englannin lisäksi myös suomea .	O
Kappaleesta tuli listaykkönen monissa maissa , mutta Yhdysvalloissa se jäi sijalle viisi .	O
Pari haki kuitenkin avioeroa vuonna 2006 ja se kumottiin 8. tammikuuta 2009 .	O
Raporttia on analysoitu ja kritisoitu laajalti .	O
Kaikki liitot ovat päätyneet eroon , mutta bean on ollut neljästi naimisissa .	I
Tuota omaa musiikkiaan tai poikabändit eivät tavallisesti sävellä .	I
Varsinkin Caesarin rooli sai hyviä arvioita ja Serkisin Oscar-ehdokkuus nousi jälleen esiin .	O
Toyama oli vanhan Etchūn provinssin pääkaupunki , mutta nykyinen kaupunki perustettiin 1. huhtikuuta 1889 .	O
Kun poika nai Zoé Cramponin , työpajankin nimi muuttui Buffet Cramponiksi , ja jean-louis Buffet , Denis Buffet-Augerin poika peri isänsä työpajan vuonna 1830 .	I
Päättyi 6. maaliskuuta 2007 ja runkosarja alkoi 14. syyskuuta 2006 .	I
Jokaiseen kurssiin kuuluu oppimistehtäviä , mutta kurssikokeita nettilukiossa ei ole .	O
"Kuljetettiin vuonna 1924 Laatokalta Helsinkiin , jossa siihen tehtiin muutostöitä "" ja vuonna 1921 "" Vasili Saloffin "" nimi muutettiin "" Nostajaksi ."	I
Tällöin alkiot erotetaan toisistaan pilkuilla , ja luettelo ympäröidään aalto ­ suluilla .	O
Eräät muut systeemit hyväksyvät tavanomaisen ensimmäisen kertaluvun logiikan mutta käyttävät epä ­ standardia kuulumis ­ relaatiota .	O
Sillä ei ole mitään vaikutusta , mutta aku yrittää estää häntä rautapallolla .	I
Hän sai useita hyviä tilauksia Yhdysvaltain liittovaltiolta , mutta yhtiön talous oli heikoissa kantimissa niistä huolimatta .	O
Menetti entisen asemansa Sisilian merkittävimpien kaupunkien joukossa ja akragas ei kuitenkaan toipunut koskaan täysin saamastaan iskusta .	I
Jättivät kaupungin roomalaisten armoille ja akragaan karthagolaiset pakenivat yön turvin .	I
Hänen johdollaan maa julistautui itsenäiseksi 12. helmikuuta 1818 ja voiton jälkeen O ’ Higginsille annettiin ylin valta Chilessä .	I
Heikoin tuloksin ; suuri osa koneista tuhottiin jo maassa , mutta sitä käytettiin myös Falklandin sodassa brittejä vastaan korvaamaan torjuntahävittäjiä .	I
Kone oli kolmanneksen suurempi kuin Mirage I ja käytti yhtä jälkipolttavaa SNECMA Atar -suihkumoottoria .	O
Prototyyppi lensi 17. marraskuuta 1956 ja saavutti 1,52 machin nopeuden .	O
Siellä esiintyy runsaasti flamingoja , ja camargue on merkittävä lintualue .	I
Ego tuhosi krylorainien planeetan mellastuksensa aikana ja tapahtuma herätti voimakkaampien tahojen huomion .	O
Olennolla on verisuonten kaltaisia jättiläismäisiä tunneleita ja aivomainen elin syvällä sen sisuksissa .	O
Lahden kaupunginkirjasto korjasi Renkomäen sivukirjaston ja järjesti kirjaston nimestä yleisökilpailun .	O
Hänen terveytensä heikkeni vähitellen ja viimeisinä vuosinaan Bradley kärsi sydänvaivoista .	I
"Minä en ollut hänen ainoa uhrinsa eivätkä kaikki uhrit olleet tyttöjä . """	O
Batista ei halunnut Evolutionin apua ja halusi kohdata JBL:n yksin .	O
Tuloksena Kennedy sai 20 tikkiä otsaansa , ja ottelun jälkeen Batista jatkoi Kennedyn murjomista .	I
Batista kohtasi Cenan SummerSlamissa ja otti yllättävän voiton .	O
Kertoi siirtyvänsä SmackDowniin ja batista palasi RAW:hon syyskuussa .	I
Hävisi sen Susille maalein 2 – 11 , mutta cup-muotoisessa SM-kilpailussa Kiffen ylsi loppuotteluun vuonna 1917 .	I
Amanda ” Mandi ” Salminen ( s . 1872 ) ja helsingissä nelilapsisen perheen esikoisena syntyneen Aarne Arvosen vanhemmat olivat Heikki Arvonen .	I
Sisällissodan aika aiheutti Arvoselle traumoja , eikä hän milloinkaan muistellut sotavuosia mielellään .	O
Ympäristöministeri Jari Leppä ja nykyinen ministeri on maatalous- .	I
Hän päätti kuitenkin keskittyä elokuvauran luomiseen , mutta nba-joukkue New York Knicks varasi Gossettin .	I
On kulunut kolme vuotta edellisen elokuvan tapahtumista , ja Rocky Balboa on puolustanut mestaruuttaan kymmenen kertaa .	O
Rocky kohtaa äärimmäisen tasaväkisessä ottelussa Clubberin ja onnistuu tyrmäämään tämän kolmannessa erässä .	O
"Hävittäjä "" HMS Legion "" ajoi noin kello 16.00 aluksen viereen ja otti vastaan 1 560 miehistönjäsentä ennen kuin poistui kello 16.48 ."	O
Vuoto kuitenkin paheni vedenpitävien seinien pettäessä , ja lopulta alus menetti uudelleen kaiken tehonsa .	O
Cosimo palasi Firenzeen vuonna 1434 ja johti maata loppuelämänsä ajan .	O
Afrikanpingviinit lisääntyvät vuoden ympäri , mutta pääasiallinen lisääntymiskausi alkaa helmikuussa .	O
Tuk-tukit ovat kolmipyöräisiä ja sivuilta avoimia .	O
1950-luvulla hänen perheensä muutti Yhdysvaltoihin , ja hartman syntyi Ontarion Brantfordissa Kanadassa .	I
Hänestä tuli Yhdysvaltojen kansalainen 1990-luvun alkupuoliskolla , ja hartman pyrki Los Angelesin high schooleihin .	I
Strozzin vastarinta murtui muutamassa tunnissa , ja Cosimo oli saanut ensimmäisen voittonsa .	O
Johtajana Cosimo oli itsevaltainen ja verotti alamaisiaan raskaasti .	O
Suurimman osan sota-ajasta hän viettikin Münchenissä , ja hänen ei ollut mahdollista palata Pariisiin .	I
Elokuvan on ohjannut Taylor Hackford ja käsikirjoittanut Douglas Day Stewart .	O
Hän kuului vuosia Suomen vakiorinkiin , muttei kuitenkaan onnistunut nousemaan vakiomieheksi avauskokoonpanoon .	O
Se lensi jo syyskuussa 1952 ja tuli käyttöön huhtikuussa 1953 .	O
Onnea houkuttaa hyviä kumppaniehdokkaita tai toisaalta taas lemmellä tarkoitettiin taipumusta .	I
Lukivat loitsuja ja tietäjät tekivät taikatemppuja .	I
Bba seuraa paneelin jäsenten toimia markkinoilla ja julkaisee niiden markkinoille antamat noteeraukset .	O
Stenhammar aloitti opintonsa Tukholmassa ja jatkoi niitä Berliinissä .	O
Tämä omisti Stenhammarille 6. sinfoniansa , ja hän oli Sibeliuksen läheinen ystävä .	I
Lopuksi näöntarkkuus voidaan palauttaa leikkauksen avulla , ja harmaakaihipotilas joutuu yleensä aluksi hankkimaan silmälasit .	I
Hän opiskeli vuosina 1603 – 1607 Pfortassa ja vuosina 1608 – 1612 Leipzigin yliopistossa .	O
Sillä on kaksi suurempaa järvialuetta , mutta järvellä ei ole suuria järvenselkiä .	I
Oli aktiivinen trotskilaisissa ryhmissä ja papandréou meni Ateenan yliopistoon 1937 .	I
Andréas Papandréou luopui Yhdysvaltain kansalaisuudestaan ja valittiin Kreikan parlamenttiin 1964 .	O
Tuli yhä avoimemmin amerikkalaisvastaiseksi ja hän piti CIA:ta vastuussa tapahtuneesta .	I
Vuoden 1981 vaaleissa PASOK sai murskavoiton ja Papandréousta tuli Kreikan ensimmäinen sosialistipääministeri .	O
Yhdysvaltain joukkoja määrätty maasta , eikä kreikka ei eronnut Natosta .	I
Vuosina 1907-1928 rehtorina Pietarin konservatoriossa ja vuodesta 1899 lähtien hän toimi professorina .	I
Patsaan luovutti Yrittäjien puheenjohtaja Kimmo Heinonen ja sen vastaanotti kaupunginjohtaja Jorma Rasinmäki .	O
Tunnekontrollilaatikollaan lietsoi ihmisten alhaisimpia tunteita New Yorkissa ja palautettuaan mennyt voimansa , Psykomies matkusti jälleen maahan .	I
Skvr:n runot on jaettu maantieteellisten runoalueiden mukaan , ja alueiden sisällä ne on jaoteltu aihepiirien mukaan .	O
Wallinheimo oli kolmantena maalivahtina eikä pelannut yhtään ottelua .	O
Nollapeli jäi neljän sekunnin päähän ja tšekkiä vastaan Wallinheimo torjui 29 kertaa .	I
Wallinheimo oli kokoomuksen ehdokas Keski-Suomen vaalipiirissä ja hänet valittiin eduskuntaan 4228 äänellä .	O
Hyrkanosta ei kuitenkaan nimitetty Judean kuninkaaksi , vaan hän sai tyytyä ylimmän papin virkaan .	O
Nihkeän Uruguay-tasapelin jälkeen välit kiristyivät entisestään , ja itse MM-turnauksessa Ranska pelasi todella heikosti .	I
Yhtye päätti jättää albumin julkaisematta , mutta albumi viimeisteltiin helmikuussa 1996	I
Ashin tunnettuja vastustajia ovat muun muassa Rakettiryhmän Jessie ja James , jotka yrittävät varastaa Ashin Pikachun .	O
"Hänen debyyttialbuminsa "" Undiscovered "" julkaistiin heinäkuussa 2006 ja se nousi albumilistojen kärkeen jo ensimmäisellä myyntiviikollaan ."	O
Kauden jälkeen Papin jätti tehtävänsä erimielisyyksien vuoksi , mutta papinin johdolla joukkue nousi takaisin Ligue 1:een .	I
Federman opiskeli kirjallisuutta Columbian yliopistossa ja väitteli tohtoriksi Samuel Beckettistä .	O
Hänen teoksiaan on käännetty myös saksaksi , ja Saksassa ne ovat saavuttaneet suurta suosiota .	O
Se on saanut useita kirjallisuuspalkintoja , ja sen ansiosta Federman kohosi maailmanmaineeseen .	O
Varadero sijaitsee niemimaalla Havannasta 140 km itään ja se on Via Blancan moottoritien itäpäässä .	O
Se on Suomen vanhin yhä aktiivinen kuoro , ja kuoro perustettiin vuonna 1838 nimellä Akademiska Sång-Sällskapet .	I
Samanniminen kunta Pyreneiden Espanjan Kataloniassa ja vall de Boí on kapea jyrkkäseinäinen laakso kupeessa .	I
Pari metriä leveän maavallin suojissa ja heidän kanuunansa olivat noin metrin korkuisen .	I
Juoni on usein sentimentaalinen tai pateettinen lähestyen traagista .	O
Eduskuntavaaleissa 2007 Leppänen oli ehdolla perussuomalaisten listoilta ja sai 1 975 ääntä Pohjois-Karjalan vaalipiirissä .	O
Isabel Perón oli miehensä Juan Perónin varapresidentti ja tuli valtaan hänen kuoltuaan vuonna 1975 .	O
Jotkin lajit piilottelevat puiden koloissa tai väijyvät maastossa ohikulkevaa saalista .	O
Vaihtaessaan paikkaa toukka liikkuu perä edellä ja jättää jälkeensä helposti tunnistettavan jäljen .	O
Siinä on 200 neliökilometrin puskurivyöhyke ja alue on laajuudeltaan 3 300 neliökilometriä .	I
Lehtonen pelasi suurimman osan kaudesta 1979 – 1980 Washingtonissa ja saavutti 21 pistettä 65 ottelussa puolustavan hyökkääjän roolissa .	O
Komppania nimettiin 5. joulukuuta 1948 Helsingin varuskuntapataljoonaksi ja edelleen 1. tammikuuta 1957 Kaartin pataljoonaksi .	O
1. joulukuuta 1952 pataljoona nimettiin Jääkäripataljoona 2:ksi ja edelleen 1. tammikuuta 1957 Uudenmaan Jääkäripataljoonaksi .	O
Suhde jatkui ja enemmistö äänesti puolesta .	I
Paperikonemarkkinat lähtivät voimakkaaseen kasvuun , ja Beloit kasvoi niiden mukana .	O
Solmi samana vuonna lisäksi lisenssisopimuksen japanilaisen Mitsubishin kanssa ja beloit myös hankki osaomistukseensa italialaisen paperikonerakentaja Pinerolon vuonna 1957 .	I
Hän piti viimeisen konserttinsa Odessassa huhtikuussa 1879 , ja wieniawskin terveys alkoi heikentyä hänen ollessaan Brysselissä .	I
Joensuuhun ( Karjalan rata ) sekä Vainikkalan raja-aseman kautta Venäjälle .	O
Ensimmäinen asema valmistui vuonna 1875 , ja alkuaikoina se palveli lähinnä tavara-asemana .	O
Pitkää potemista ei sallita , vaan pitää päästä nopeasti kuntoon .	O
Heidät jaettiin ryhmiin ja 97 kilpailijaa oli jäljellä .	I
Vietti suuren osan ammattiurastaan kotimaansa ulkopuolella , mutta hän syntyi New Orleansissa , Louisianassa .	I
Raportin mukaan Suomen turvetuotantoala oli 52 000 ha ja maailman 164 000 ha ( 1997 ) .	O
Geometrioihin liittyvää ominaisuustietoa ja vektorimuotoinen paikkatieto on geometriatietoa .	I
Suurin osa niistä on Messukeskuksen itse järjestämiä , mutta Messukeskuksen tiloja vuokraavat käyttöönsä myös muut tapahtumajärjestäjät .	O
Muokkasi sitä modernimpaan suuntaan ja gerhardt kuitenkin hylkäsi vanhan puvun .	I
Siinä on 37 nuotin koskettimisto , ja ms-20:ssä on kaksi jänniteohjattua oskillaattoria .	I
Venäläisen A. I ja 1840 brittiläisen George Roberin .	I
Keihäsrauskun siipiä myydään savustettuna , kuivasuolattuina ja niitä käytetään myös ruokaöljyn lisäaineena .	O
Neuvosto-venäjä lupasi luovuttaa sen Liettualle ja puna-armeija valloitti sen 19. heinäkuuta 1920 .	I
Pysyi listalla yhden viikon ajan ja levy näyttäytyi sijalla 29 heinäkuussa 1977 .	I
Trogirin hiippakunta perustettiin 1000-luvulla ja lakkautettiin vuonna 1828 .	O
Ushuaia sijaitsee etelämpänä , mutta on selvästi pienempi .	O
Kehitti tämän kokemuksen kautta lentokoneeseen siivekkeen ja hän käytti rakenteellisesti joustavien siipien vääntöä ohjauksessa .	I
Hän kiinnostui avaruuslennosta ja kehitti rakettimoottoria .	O
Päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä ja lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta .	I
Olento tuottaa paljon valoa ja on valkoisenkellertävä väriltään .	O
Päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä ja lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta .	I
Puolisot säilyivät hyvissä väleissä Virran kuolemaan saakka , mutta avioliitto päättyi eroon kymmenen vuoden yhteiselon jälkeen .	I
Paljon vähemmän kangasta kuin alkuperäisessä kiltissä ja naisten skottihameessa on vain neljä kapeahkoa laskosta .	I
Yukken eno omisti basson , ja sai soittimen tältä lainaan .	O
Sato halusi nuorempana soittaa kitaraa , mutta musiikinopettajan kannustamana jatkoi rumpujen soittamista .	O
Vannoo kostavansa pojille , mutta ace jengeineen lähtee .	I
On nyt neljän lapsen isä ja heti kouluista päästyään Vern meni naimisiin .	I
Tekee nyt hanttihommia ja hän on ollut vankilassa .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Lisäksi ryhmän esikuntana toimi rykmentin esikunta ja rykmentin esikuntakomppania toimi ryhmän esikuntakomppaniana .	O
Päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä ja lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta .	I
Pankki on perustettu vuonna 1869 , ja sen pääkonttori sijaitsee New Yorkissa .	O
Korvaus on Yhdysvalloissa rahoitusalan ennätys , ja siksi sopimusta pidetään SEC:ille voittona .	O
Yksikkö paisui sadasta miehestä ensin prikaatiksi ja sittemmin muodostettiin 36 . Waffen-SS-divisioona .	O
"Täysin erilaisella kansikuvalla ( alempi kuva ) "" ja albumi julkaistiin Yhdysvalloissa nimellä "" Sweet VI ."	I
Kylän etäisyys Kestilän kirkonkylästä on 20 kilometriä ja Kajaanissa sijaitsevasta Vuolijoen kirkonkylästä 25 kilometriä .	O
Sarjan edetessä Daisukekaan ei ole enää varma tunteistaan , vaan hän huomaa oikeasti pitävänsä Risan siskosta Riku Haradasta .	O
Daisuke on kömpelö ja hieman hömelökin .	O
Yleensä onnistuukin siinä kohtalaisen hyvin ja satoshi yrittää estää Kradia pääsemästä valtaan .	I
Risa pitää Daisukea ystävänään , mutta aika näyttää mitä tapahtuu ...	O
1847 kaksi maanjäristystä ja kaupungissa sattui vuosina 1801 .	I
Yksi Euroopan harvinaisimmista petolinnuista ja partakorppikotka on Euroopan korppikotkista harvalukuisin .	I
Hämeenlinnan ( entinen Hauho ) kuntien alueella ) ja kaikki esiintymät sijaitsevat Pälkäneen ( entinen Luopioinen .	I
Väkiluku 37 473 ( 1999 ) ja grand Caymanin pinta-ala on 196 km ² .	I
Myös erilaisissa yhteiskunnallisissa yhteyksissä , mutta käsitettä käytetään yleisesti tieteessä .	I
Muita tutkimuksen rahoittajia ovat erilaiset säätiöt ja rahastot , Suomessa esimerkiksi Sitra .	O
Tuhosi tämän puvun sähkövirralla ja hämähäkkimies sai asiasta kuitenkin vihiä .	I
Sittemmin yritys on monipuolistunut ja toimii useilla aloilla .	O
Järjestelmä havaitsisi tämän ja varoittaisi käyttäjää .	O
Päästi jätteet järveen ja se valkaisi sellun klooridioksidilla .	I
1957 taajaman nimeksi vaihdettiin Pervomaiski ja vuonna 1941 siitä tuli kaupunkityyppinen taajama .	I
Värikkäiden tiilien tekijöitä ja balahnassa oli myös kutomoita .	I
Substantiiveilla on kolme sukua ja kaksi kieliopillista lukua .	O
Vuonna 1917 Polangenissa järjestetylle erikoiskurssille ( pommarikurssi ) ja rintamakomennuksensa jälkeen hän otti osaa useille Libaussa järjestetyille erikoiskursseille .	I
Turkanajärvestä ei virtaa vettä muualle , vaan veden pääasiallinen poistumisreitti on haihtuminen .	O
Turkanajärven keskisyvyys on 30 metriä ja syvin kohta 109 metriä .	O
Turkanajärvi sijaitsee pääosin Keniassa , mutta sen pohjoisosa ulottuu Etiopiaan .	O
Turkanajärvi on noin 250 kilometriä pitkä , ja sen keskileveys on noin 30 kilometriä .	O
Liikekannallepanossa 12. divisioona pyrittiin varustamaan määrävahvuuksien mukaisesti , mutta puolustusvoimien kaluston niukkuudesta johtuen määrävahvuuksia ei saavutettu .	O
Ennen puoltayötä taistelukosketus neuvostojoukkoihin oli syntynyt ja seuraavan päivän kuluessa suomalaiset ryhmittyivät Kollaanjoen asemiin .	I
Seuraavana päivänä puna-armeijan tykistön tulitus jatkui etulinjaa vastaan , mutta neuvostojoukkojen aktiivisuuden todettiin suuntautuneen erityisesti Kollaanjoen rintaman sivustoihin .	O
Tstos Valkaman partiot pääsivät entistä tehokkaammin häiritsemään neuvostojoukkojen huoltoliikennettä ja vajaan viikon aktiivisten taisteluiden jälkeen puna-armeijan yksiköiden aktiivisuus alkoi heiketä .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
"Yhtye kuitenkin palasi yli kymmenen vuotta myöhemmin yhteen ja julkaisi vuonna 2003 albumin "" Strays "" ."	O
Kitaristiksi yhtyeeseen liittyi pian Ed , mutta hän ei ollut siinä kauan .	O
Alkoi kirjoittaa uusia kappaleita ja tämä kokoonpano jatkoi yhtyeen esiintymisiä .	I
Se oli 103 ja albumi menestyi kuitenkin kohtalaisesti .	I
Ranskalaiset joutuivat vetäytymään alueelta , kun Akkon valtaus ei onnistunut , mutta napoléon Bonaparten johtamat ranskalaiset valtasivat kaupungin piirityksen jälkeen vuonna 1799 .	I
Kaupungin asukasluku ennen sotaa oli ollut noin 70 000 , mutta vain 3 500 heistä jäi kaupunkiin sen miehityksen jälkeen .	O
Kaupunki toipui melko nopeasti , mutta raivokkaat merikansat hyökkäsivät Byblokseenkin .	I
Tieto röntgensäteiden vaiheesta katoaa mittauksen aikana , vaan vaiheesta ei kuitenkaan saada mitään informaatiota .	I
Hänestä tuleekin parfyymien tekijä ja hänellä on poikkeuksellisen kehittynyt hajuaisti .	I
Yleensä ryöstöjen kohteena on Apu Nahasapeemapetilonin omistama lähikauppa Kwik-E-Mart , mutta Snake ilmestyy usein varastamaan myös mitä tahansa vartioimatonta omaisuutta .	O
Snake ei koskaan näytä pysyvän kauaa telkien takana , mutta poliisipäällikkö Clancy Wiggum on useita kertoja pidättänyt Snaken .	I
Pelaa välillä myös hyökkääjänä , mutta hän on pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja .	I
Sen jälkeen Klonkku teki tihutöitä hobittien alueella , ja kun hänet saatiin niistä kiinni hänet karkotettiin .	O
Muutti vuonna 1860 perheineen Graziin ja wilhelm Kienzl syntyi Waizenkirchenissä , Ylä-Itävallassa .	I
Se yksinään tarkoita mitään lajia , eikä lajimääritettä käytetään vain sukunimen yhteydessä .	I
Tieteellisiä nimiä ei tarvinnut enää kääntää kielestä toiseen ja binomisten nimien käyttöönoton myötä lajien nimistä tuli muodoltaan samankaltaisia .	I
Lävistäjät puolittavat neljäkkäitä monin eri tavoin ja ne puolittavat myös kaikki sisäkulmat .	O
Neliöillä laatoittaminen on varsin yksinkertaista ja neliö onkin yleisin laattamuoto .	O
Syntynyt kaksinauhainen mRNA pilkotaan ja geenin ilmentäminen estyy .	O
Suunnittelu alkoi uudelleen 1943 Horten Ho IX -nimellä ja Saksan ilmailuministeriö RLM teki tilauksen 40 koneesta .	O
Kone on esitteillä Udvar-Hazy Centerissä Washingtonin ilmailu- ja avaruusmuseossa , jossa se on restauroitavana .	O
Seoksen esiintymistä käytetyissä prototyypeissä on tutkittu , ja eräissä kohdissa on havaittu heikkoa absorboitumista .	O
Cowboys from Hell on Panteran viides albumi ja ensimmäinen , jonka julkaisi Atlantic Records .	O
Sen tuottaja oli Terry Date , ja levy julkaistiin 24. heinäkuuta 1990 .	I
Pari muutti Madridiin ja sitten Barcelonaan .	O
Täysin omistautunut kirjojen keräilyyn ja kalevi Kuitunen oli henkilönä vaatimaton .	I
Onnettomuudessa kuoli yhdeksän henkilöä ja loukkaantui ainakin 50 .	O
Se oli suuri menestys ja me ” julkaistiin samana vuonna .	I
Christin opiskeli Sorbonnessa , mutta muutti Yhdysvaltoihin 1960-luvulla .	O
"Huttunen juonsi Thomas Puhan kanssa MoonTV:n peliohjelmia ja esiintyi Nelosen "" Play "" -ohjelmassa ."	O
Hän siirtyi Sveitsin liigassa pelaavaan Fribourg-Gottéroniin ja mäkiahon ura ei kuitenkaan jatkunut pitkään Ruotsissa .	I
Oman joukkueensa paras pistemies ja hän oli liigan pistepörssissä yhdeksäs .	I
Sendai ( ) on Miyagin prefektuurin pääkaupunki ja samalla Tōhokun seudun suurin kaupunki Japanissa .	O
"Ottelun jälkeen Undertaker palasi häkkiin ja "" poltti "" Edgen ."	O
Voittajaksi julistettiin John Cena ja wrestlemania XXV:ssä Edge hävisi mestaruutensa .	I
Päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä ja lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta .	I
Raisiolla noin 30 prosenttia ja loput pienemmillä valmistajilla .	O
Skandaalin seurauksena margariinin menekki laski puoleen ja palasi ennalleen vasta vuonna 1968 .	O
Se oli hänen kotiseudullaan yleinen käytäntö , mutta jälkimaailman silmissä se näytti pikkulapsen kirjoitukselta .	O
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Viihdelaji kuin varsinainen taistelutaito ja veitsenheitto on kuitenkin enemmän taide- .	I
Päätti ettei halua markkinoida NES:iä tietokoneena , mutta nintendo suunnitteli Famicom BASIC:n julkaisemista Yhdysvalloissa .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Karl Elsener perusti yrityksen vuonna 1884 , ja nykyään johdossa on neljäs Elsenerien sukupolvi .	O
Syksyisin harhautuu Eurooppaan , ja tavataan Suomessa vuosittain .	O
On sen jälkeen asunut Kaustisella ja nordgren opiskeli Tokiossa 1970 – 1973 .	I
Monia muitakin variaatioita on olemassa , mutta kaplan-turbiini on yleisin potkurityyppinen turbiini :	I
Terä on joko tasaisen suora tai kärkeä kohti hieman levenevä .	O
Isokeihäsrauskun vartalon halkaisija voi olla kaksi metriä , ja kokonaispituus pyrstö mukaan lukien yli neljä metriä .	O
Ilmasto mantereinen ja seutu on alavaa .	I
28. heinäkuuta 2006 Jeleń allekirjoitti sopimuksen ranskalaisseura AJ Auxerren kanssa , ja hän teki ensimmäisen maalinsa seuran riveissä 9. syyskuuta Monacoa vastaan .	O
Nekin ovat vain jokseenkin varmasti oikein tulkittuja , ja itse laeista on säilynyt vain viisi pykälää .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Osa heitteli välillä pulloja kohti poliiseja , mutta suurin osa saarretuista otti tilanteen rauhallisesti .	I
Laite julkaistiin 1997 ja lopetettiin 1999 .	O
Hänen isänsä Per-Erik Wahlström toimi upseerina Pelastusarmeijan kansainvälisissä tehtävissä , muun muassa Argentiinassa ja hänen setänsä Jarl Wahlström toimi kansainvälisen Pelastusarmeijan johtajana vuosina 1981 – 1986 .	O
Nousi listalla parhaimmillaan sijalle 9 ja yhdistyneessä kuningaskunnassa kappale debytoi sijalla 59 .	I
Ei hengittämistä mutta kipu vaikeuttaa nielemistä .	I
Nukkekodin varusteita tauluraamien jätteistä ja yritys tuotti alun perin tauluraameja .	I
Horjui konkurssin partaalla vuonna 1983 ja yhtiö teki epäonnisia yrityksiä videopelien kanssa .	I
Tikkaiden alitse kävelemisen pahaenteisyyden syy ei ole selvä , mutta se saattaa liittyä hirsipuuhun , johon kiivetään tikkailla .	O
Hän pelaa yleensä keskikentän vasenta laitaa , mutta on nähty pelaavan myös vasempana puolustajana .	O
Ensimmäinen demo levytettiin saman vuoden huhtikuussa , ja the Gatheringin ensiesiintyminen tapahtui tammikuussa 1991 .	I
Tämä sähkö on usein ns. varavoimaa ja sen tarkoituksena on tasata kulutushuippuja .	O
Dvd:n julkaisuajaksi on suunniteltu lokakuuta 2006 ja spring OVA näytettiin yksityisnäytöksenä Japanissa huhtikuussa 2006 .	I
Karkotettiin myös Ateenasta ja hänet haastettiin areiopagin eteen .	I
Muut lähteet ovat varmistaneet hänen oikean henkilöllisyytensä , mutta omaelämänkerrassa Holcombin nimi on muutettu Diana Halliksi .	I
Yhtyeen jäsenten mielestä tulokset eivät olleet alkuperäisäänitystä parempia , mutta yhtye tosin äänitti kappaleesta lukuisia pidemmälle tuotettuja ottoja .	I
Palasi Saksaan perustaen tehtaan sinne ja hän myi osuutensa siitä vuonna 1932 .	I
Hän joutui asevoimien puhdistusten yhteydessä vankeuteen , mutta 1930-luvulla Sergei Koroljov nousi rakettitutkimuksen johtoon .	I
Näkyi yöllä taivaan halki liikkuvana tähtenä ja satelliitti kiersi maata noin 250 km:n korkeudessa .	I
Asemakaavasta päätetään alkuvuodesta 2019 , ja suunnitelukilpailu ratkesi keväällä 2018 .	I
Hänen puheenjohtajakaudellaan ANC:n vastarinta apartheidia vastaan alkoi radikalisoitua ja moroka valittiin Afrikan kansalliskongressin puheenjohtajaksi CYL:n tuella joulukuussa 1948 .	I
Sittemmin tämä vaihtoehto vaikuttaa hyvin epätodennäköiseltä , mutta valokäyrän perustella kohdetta pidettiin aluksi novana .	I
Yhtye on kiertänyt runsaasti Eurooppaa ja levyttää saksalaiselle Whirlwind Recordsille .	O
Aiheuttavat muun muassa vakavia vatsatauteja ja monet suvun jäsenet ovat ihmiselle patogeenisia .	I
Dn-jääpurrella järjestetään virallisia kilpailuja ja Suomessa kilpaillaan SM-tasolla .	O
Julkaisi muutaman demon ja yhtye vaihtoi nimensä Cathacombiksi .	I
Oli parisprintissä Lasse Paakkosen kanssa kymmenes ja lisäksi hän kuului viidenneksi sijoittuneeseen Suomen viestijoukkueeseen .	I
209 haavoittui ja 202 ihmistä kuoli .	I
Ensimmäisessä eduskunnassa oli hyvin vähän poissaoloja ja loma-anomukset yleensä kirvoittivat muutamia puheenvuoroja .	O
Juntta hajotti kongressin ja kumosi perustuslain .	O
29. kesäkuuta 1983 hän julisti hätätilan ja ilmoitti heinäkuussa 1984 järjestettävistä vaaleista .	O
Sen pinta-ala oli 6100 km ² ja vallegranden provinssissa oli noin 27 400 asukasta .	I
Suomi oli lohkonsa kolmas ja koko liigan 17 .	O
Vuoden 1908 maanjäristyksessä kaupunki tuhoutui pahoin ja sitä uudistettiin sen jälkeen paljon .	O
Sai samalla uuden nimen Kuopion kaupunginteatteri ja vuoden 1976 alusta teatteri muuttui kunnalliseksi laitokseksi .	I
Balzaretti vapautui sopimuksesta ja huolimatta noususta joukkue hajosi .	I
Vuonna 2007 Bonnefoi jätti Juventuksen lopullisesti ja palasi kotimaahansa Dijon FCO:n paitaan .	O
Valmistui Canterburyn yliopistosta ja hän opiskeli myös Uudessa-Seelannissa .	I
Ruotsin rannikolle on niemeltä vain noin 200 kilometrin matka , ja rihtniemen kylä sijaitsee noin 10 kilometrin päässä Rauman kaupungista .	I
Toimi Jevgeni Mravinskin assistenttina Leningradin filharmonisessa orkesterissa ja simonov opiskeli orkesterinjohtoa Leningradin konservatoriossa Nikolai Rabinovitšin johdolla .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Kirjoitti propagandalentolehtisiä , jota pudotettiin puna-armeijan joukoille ja vankeudessa Vlasov perusti saksalaisten alaisuudessa Venäjän väliaikaisen hallituksen .	I
Antautui länsiliittoutuneille toukokuussa 1945 ja vlasov pyrki pakenemaan joukkoineen länteen .	I
Tutustui isäänsä paremmin vasta 18-vuotiaana ja jones kasvoi äitinsä hoivissa Grapevinessa Texasissa .	I
Se myi 18 miljoonaa kappaletta ja toi Jonesille viisi Grammy-palkintoa .	O
Neuvostoliiton aikana orkesteri tunnettiin nimellä Leningradin filharmoninen orkesteri , ja sen johtajana toimi 50 vuoden ajan Jevgeni Mravinski .	O
Googleen , joiden valta mobiilisovellusmarkkinoilla kasvoi ja ” Mammonan kaksoset ” viittaavat tässä Appleen .	I
Malminiityssä on yli 600 asuntoa , ja asukkaita hieman alle tuhat henkeä .	O
Perusti Königsbergin , joka nimettiin hänen mukaansa ja ottokar johti myös kaksi ristiretkeä preussilaisia pakanoita vastaan .	I
Venceslaus naitettiin Rudolfin tyttärelle ja saavutettiin jonkinlainen rauha .	O
Vuonna 1199 Ottokar hankkiutui eroon vaimostaan Meisenin Adelheidista ja nai Unkarin kuninkaan Bela III:n nuoren tyttären .	O
Reliikkien keräämispäivää muistellaan 27. kesäkuuta ja niiden translaatiopäivää 4. maaliskuuta .	O
Strategisesti tärkeä Jaican linna valloitettiin ja osa Bosniaa liitettiin Unkariin .	O
Helvetin portit aukeavat vapauttaen useita demoneja , ja viimeisessä kohtaamisessa Dean tappaa keltasilmäisen demonin .	I
Tappaa Rubyn Luciferin portin alkaessa avautua heidän allaan , mutta dean saapuu paikalle liian myöhään voidakseen estää maailmanlopun .	I
1990 rumpuihin Heikki Tikka ja 1988 bassoon tuli Jukka Kiviniemi .	I
Palasi ryhmään syksyllä 2015 tavoittelemaan paikkaa EM-joukkueessa , mutta hietanen jättäytyi maajoukkueesta pois kesän 2013 jälkeen .	I
Sitä voidaan käyttää itsenäisenä tutkimusotteena tai käsiteanalyysi voi toimia pohjana empiiriselle tutkimukselle .	I
"Vain jos ja "" Jos"	I
Vuonna 1982 RDS järjesti Show Jumping World Championships -kilpailun ja yhdisti sen samanvuotiseen Dublin Horse Show ' hun .	O
Kaupan tulisi olla mahdollisimman vapaata , ja kansalaisille pitäisi taata tietyt perusoikeudet .	O
Monet kiertoilmaisut kuuluvat yhteen tai useampaan seuraavista tyypeistä .	O
Hänen näköisensä henkilö tulee ruokkimaan häntä , ja videossa Till Lindemann on vankina kuopassa .	I
Teki niissä kahdeksan maalia ja hän pelasi kaikkiaan 32 maaottelua .	I
Hernesaho on toiminut Ilta-Sanomien uutispäällikkönä ja toimii myös lehden verkkovastaavana .	O
Listaviikko alkaa sunnuntaina ja päättyy lauantaina .	O
"Helinä vie lapset "" turvaan "" , mutta yrittää tappaa heidät päästäkseen eroon Leenasta ."	O
Kappaleesta on tullut yksi yhtyeen tunnetuimmista ja se soitetaan edelleen jokaisella Overkill-keikalla .	O
Muutti nuorella iällä Pariisiin ja waldteufel syntyi Strasbourgissa musikaaliseen perheeseen .	I
Hän oli mukana ensimmäisen albumin julkaisuun asti ja vuonna 1996 Mayhem-yhtyeen kitaristi Blasphemer liittyi yhtyeen jäseneksi .	I
22. helmikuuta 1993 nimi muuttui jälleen ARPAksi ja maaliskuussa 1996 organisaatiosta tuli taas DARPA .	O
Moottorin tehoksi ilmoitettiin 500 hevosvoimaa ja vääntömomentiksi 1 000 newtonmetriä .	O
Lähti välieräsarjaan Poitiersia vastaan suosikkina ja runkosarjan voiton Cannes varmisti hyvissä ajoin .	I
Joukkue putosi kuitenkin yllättäen välierissä ja jäi jaetulle kolmannelle sijalle .	O
Otti lopulta pronssia ja välierissä joukkue tippui Hurrikaanille .	I
"On kääpiön nimi norjalaisessa mytologiassa "" ja thorin tarkoittaa "" Myrskyjumalattaren poikaa ."	I
Meyerhold nimitti kehittelemäänsä näyttelemistekniikkaa biomekaniikaksi ja loi sarjan biomekaanisia harjoituksia .	O
Liike ei synny sanoista , vaan kunkin tilanteen edellyttämistä tehtävistä .	O
Heti vallankumouksen jälkeen alkoi tuntua arkkitehdin ylivoima , mutta aikaisemmin oli maalaustaide ollut teatterissa hallitsevassa asemassa .	I
Meyerholdin mukaan biomekaniikka ei ole itsetarkoitus , vaan sen tehtävänä on vapauttaa näyttelijä jännityksestä .	O
Jo vuodesta 1926 nämä muutokset olivat nähtävissä , mutta vuoteen 1929 mennessä ne olivat melko vakiintuneet .	O
"Samana vuonna Juri Olešan "" Hyvien tekojen luettelon "" "" ja vuonna 1931 hän ohjasi Vsevolod Višnevskin "" Viimeisen ratkaisevan ."	I
Yleensä totalitarismista ja kyse on fasismista .	I
Teloitettiin 2. helmikuuta 1940 ja hänet vangittiin 20. kesäkuuta Leningradissa .	I
"Twainin "" Matkakirjeitä Maasta "" vasta 1962 , mutta biercen "" Saatanan sanakirja "" ilmestyi 1911 ."	I
The Babys -yhtyeestä Englannissa ja waite oli tunnettu laulaja sooloalbumeistaan .	I
Äänittäjänä oli Mika Sundqvist ja albumi on äänitetty MSL-studiossa Kihniöllä .	I
Bălți sijaitsee kukkuloiden keskellä , ja ympäröivä maasto on viljavaa .	O
Näin saadaan haluttu kohde lämpimäksi ja tätä lämmintä vettä kierrätetään sitten lämmönvaihtimissa .	I
Hän enää asettunut ehdolle vuoden 1983 eduskuntavaaleissa eikä forsman valittiin Raha-automaattiyhdistyksen ( RAY ) toimitusjohtajaksi 1982 .	I
Onnistui samalla tuhoamaan oman aluksensa , mutta hän onnistui estämään korgien aikeet .	I
Kruunautti itsensä Maan keisariksi ja venäjän avustuksella Pirk valtasi maailman .	I
Tilalle muutti puolalaisia Puolan muista osista , ja samalla sen saksalainen väestö siirrettiin nyky-Saksaan .	I
Työt ovat usein unenomaisia ja lähellä surrealismia fantasia-aiheineen .	O
Mittasuhteet voivat olla mielivaltaisia tai niissä sovelletaan arvoperspektiiviä .	O
Teollisuuskaupungille tyypillisesti Swansea kärsi erityisen paljon maailmansotien välisestä lamasta ja sen keskusta tuhoutui täysin saksalaisten ilmapommituksissa toisessa maailmansodassa .	O
Saruman kuitenkin suostuttelee vapauttamaan hänet , ja tällä on vakavia seurauksia Konnulle .	O
Se on laitettu myös Lukianoksen nimiin ja julkaistaan joskus hänen teostensa joukossa .	O
"Aluetta kutsuttiin nimellä "" Cacicazgo de Jagua "" ja sitä asuttivat alkuperäisasukkaat , kun espanjalaiset saapuivat ."	O
Lähtöasemassa Kotajärven itäpuolella vasta ja tiettömän maaston vuoksi eteneminen oli hyvin hidasta oltiin illansuussa .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
19-vuotiaana Maybach oli valmistunut suunnittelijaksi ja hän työskenteli paikallismoottoreiden parissa .	O
Hevosvaunut , jotka varustetaan moottorilla eikä kyseessä oli alusta asti suunniteltu kulkuneuvo .	I
Kaasuttimen sumutusta oli saatu kehitettyä ja moottorissa oli nykyaikaiset lautasventtiilit .	O
Fisichella kolmas ja alonso oli toinen .	I
Kysymys Etelä-Afrikan suuntautumisesta suursodan puhjetessa Euroopassa jakoi puolueen , mutta yhtynyt puolue sai suuren voiton vuoden 1938 vaaleissa .	I
He perustivat ” Uudelleenyhtyneen kansallispuolueen ” ja palattuaan oppositiojohtajaksi Hertzog teki sovinnon Malanin kanssa .	I
Cga-korteissa oli 16 kilotavun videomuisti , ja standardin mukaisesti kuudentoista värin paletti .	O
Oli yksi suuri tekijä uuden aikakauden maajoukkueeseen tuojana , ja fei on pelannut Italian maajoukkueessa 1998 vuodesta lähtien .	I
51-vuotias potilas käyttäytyi omituisesti , ja hänen lähimuistinsa oli huono .	O
Heidän salainan piilopaikkansa löydettiin ja Barahirin väki lyötiin .	O
Taisteli kannattajineen ritarikunnan puolella ja hän ottikin kasteen nimellä Wigand .	I
Liettua joutui näin taas sisällissotaan ja vytautas kapinoi sijaishallitsijaa vastaan aateliston tuella .	I
Sai sille paavi Bonifatius IX:nen siunauksen ja voittojen jälkeen Vytautas julisti ristiretken mongoleja vastaan .	I
Vytautas haudattiin Vilnan katedraaliin , mutta hauta on sittemmin kadonnut .	O
Kaksi ensimmäistä ovat laatuluokkia ja kolmas on kilpailuluokka .	O
Ohjasi Lundgrenia olemaan rauhallisempi elokuvaa kuvattaessa ja neljän päivän päästä Stallone sai Weathersin palaamaan .	I
Suomessa sarja on julkaistu yhtenä osana , mutta japanissa sarjaa on ilmestynyt 14 osaa .	I
Muutettiin takaisin Gadžijevokisi 1999 , mutta skalistyi-nimi virallistettiin vuonna 1994 .	I
Julkaistiin vasta toukokuussa 1994 , mutta levy äänitettiin syksyllä 1992 .	I
Kappaleet muodostavat silti täyspitkän levyn , mutta levyllä on vain neljä kappaletta .	I
Lähes koko ikänsä Angel on harrastanut taikuutta ja hän on tehnyt keikkoja ympäri maailmaa .	O
Palasi pääministeriksi vuonna 1903 ja hän jatkoi kuitenkin poliittista toimintaansa .	I
Ottavat huomioon erilaisten tekojen seurauksia ja bagginin mukaan ihmiset arvostavat erilaisia asioita .	I
Rytkölä on valmistunut oikeustieteen kandidaatiksi Turun yliopistosta vuonna 1984 ja auskultoituaan Ylivieskan tuomiokunnassa saanut varatuomarin arvon vuonna 1985 .	O
Aikoinaan alueen tärkein kaupunki oli Minas Ithil , mutta Mordorin vallattua sen nimi muuttui Minas Morguliksi .	O
Sobieskin valtakausi tunnetaan viimeisenä Puola-Liettuan suuruuden hetkenä ja muisto epäonnistumisista on kuitenkin hämärtynyt loistokkaamman sotamenestyksen varjossa .	I
Sävellys oli Ustad Salim Sarmastin käsialaa , ja sanat aiemmalle kansallislaululle kirjoitti Suleiman Laeq .	I
"Vuonna 2002 Hyamsin oli tarkoitus ohjata jännityselokuva "" Mindhunters "" , mutta hän jättäytyi projektista pois , jolloin puikkoihin astui Renny Harlin ."	O
Hän syntyi Lwówissa 1677 ja nai Katarzyna Opalińskan .	O
Ilmestyi Königsbergissä , missä vaati Ranskaa hyökkäämään Saksiin ja stanisław Leszczyński oli paennut kaksi päivää aiemmin talonpojaksi naamioituneena .	I
Lopulta Ranska sijoittui karsintalohkonsa kakkoseksi ja pelasi jatkokarsinnoissa Ukrainaa vastaan .	O
Malick itse sai Cannesin elokuvajuhlien parhaan ohjaajan palkinnon , ja elokuvan kuvaaja Néstor Almendros voitti parhaan kuvauksen Oscarin .	I
 Veteen piirretty viiva  sai kokonaisuudessa hieman ristiriitaisen vastaanoton , ja se jäi ilman Oscar-palkintoja , vaikka oli ehdokkaana seitsemässä kategoriassa .	O
Esiintyy todella harvoin julkisuudessa ja malick on hyvin tarkka yksityiselämästään .	I
Viralliset avajaiset järjestettiin vasta 29. joulukuuta 1981 , mutta se avattiin kaupalliselle toiminnalle 1. heinäkuuta 1981 .	I
Se myös suojaa heitä taisteluissa ja sen ansiosta heidän henkilöllisyytensä pysyy salassa .	I
"Keväällä 2007 EMO Ensemble nimettiin yhdeksi ehdokkaaksi Pohjoismaisen Neuvoston musiikkipalkinnon saajaksi ja vuonna 2009 yhtyeen albumi "" Hereillä - Awake "" oli ehdolla"	O
Suomennos seuraavana vuonna ja englanninkielinen alkuteos ilmestyi 2003 .	I
Turgonin vallan aikaan Sauron valtasi Barad-dûrin udelleen ja pohjoisen Saruman julisti itsensä Rautapihan valtiaaksi .	O
Kaupungin hallintorakennukset ovat myös Stokessa , mutta liiketoiminta keskittyy entiseen Hanleyn keskustaan .	O
Hänen maineensa tuhoutui ja myöhemmin hän sai potkut .	I
Oikean Mysterion paljastetaan tekevän yhteistyötä Tinurin kanssa , ja vangittu Mysterio osoittautuu kuitenkin Beckin näköiseksi robotiksi .	I
Bestman sai koko firman itselleen ja hän ei kuitenkaan pystynyt voittamaan vastustajaansa .	I
Daredevilin , pelottoman sokean miehen ; ja uskomattoman Hulkin , vihernahkaisen tuhokoneen .	O
Kainen tulevan peräänsä Elektro karkasi ja liittyi itsepuolustuksena Seitsemän Koplaan .	O
Hän loi seerumin näistä näytteistä ja ruiskutti sitä Uusiin Miehiinsä .	O
Miles jatkoi tätä esitystä mutta sisimmässään oli romahtaa .	O
Loi itselleen pahan alter egon ja kävellessään sakaaleja käsitelleen oppitunnin ohi hän muisti sakaalimiehensä : Shakaalin .	I
Miljković loukkaantui kauden alussa ja oli pitkään sivussa .	O
Isänsä ruotsalainen siirtolainen ja hänen äitinsä oli saksalainen .	I
Useimmista pikselikuvioista poiketen pikselit ovat neliöiden sijaan pyöristetympiä , mutta uusin maastopuku M / 05 on toteutettu pikselitekniikalla .	I
Lapista palannut ja näihin vaaleihin	O
Lehtomäki keräsi puolueen suurimman äänimäärän Uudellamaalla ja jatkoi eduskuntatyötä Oulun jälkeen Uudellamaalla .	O
Oy lopetti toimintansa vuoden 2014 lopussa ja yhtiö muuttui aputoiminimeksi Johanna Kustannus .	O
Ilo muuttuu katkeruudeksi ja toivo suruksi .	O
Yhteisöä ympäri , lähes kaikilta ja intrum Justitian toimeksiantajina on noin 18 000 yritystä Suomea toimialoilta .	I
Lokakuussa 1998 hän aloitti avaruussukkula-koulutuksen NASAssa ja lensi STS-106-lennolla ISS-asemalle syyskuussa 2000 .	O
Telakoitumisessa oli tekninen häiriö , ja Malentšenko hoiti telakoitumisen manuaalisesti .	O
Orkesterina oli Berliinin filharmonikot ja tämä virstanpylväs tehtiin vuonna 1914 .	I
Muista kesykissaroduista poikkeava ja bengalin kuviointi on erikoinen .	I
Pyrki tekemään maasta sosialistisen ja neto kielsi muiden puolueiden toiminnan .	I
Musikaali perustuu samannimiseen Mary Hayley Bellin romaaniin , mutta tapahtumat siirrettiin Lancashiresta Louisianan pikkukaupunkiin vuodelle 1959 .	O
Lopetti näytökset tammikuussa 2001 ja musikaali keräsi 1 044 esitystä .	I
Hän nousi nopeasti joukkueen runkopelaajaksi , ja näin saavutti myös kannattajien suosion .	O
Pelasi lopulta kauden aikana yhteensä yli 50 virallista ottelua ja heti ensimmäisellä kaudellaan 2010 – 2011 hän kuului joukkueen avainpelaajiin .	I
Julkaisuoikeudet ja tuotannon tuotantokatalogin ..	I
Nauhoituksiin käytettiin neliraitaista Studer -kelanauhuria ja alkuvaiheessa studiossa oli vain yksi studio .	I
Innosti puheillaan italialaisia taisteluun ja hän teki vaihdoksia armeijan johdossa .	I
Keskellä välivaunu ja päissä olivat moottorivaunut .	I
Nyman valmistui Taideteollisuuskeskuskoulusta huonekalupiirtäjäksi , mutta hänet tunnetaan parhaiten lasitaiteilijana .	O
Bophuthatswana kaatui samana vuonna , ja alue liitettiin virallisesti Etelä-Afrikkaan .	O
Sijoittui vielä 50-vuotiaana Oulun kisoissa toiseksi , ja seuraavinakin vuosina Luomajoki voitti useita hiihtokilpailuja .	I
Solmi läheiset suhteet Neuvostoliiton kanssa ja maaliskuussa 1959 Irak vetäytyi Bagdadin sopimuksesta .	I
Kaappauksesta seurannut suurempaa kansainvälistä reaktiota eikä maalla oli huonot suhteet ulkovaltojen kanssa .	I
Sieltä vuotta myöhemmin Juventukseen ja vuonna 1978 hän siirtyi Atalantaan .	I
Lentoasemalla on kaksi terminaalia ja kolmas on suunnitteilla .	O
Rekisteröityjä veneitä noin 700 ja jäseniä on noin 2 600 .	I
Varoituksesta huolimatta Bond seuraa häntä Sveitsiin , mutta goldfinger varoittaa Bondia sekaantumasta hänen asioihinsa .	I
Itse kokouksen kulusta meille ei ole säilynyt lähteitä , mutta kymmenen päivän kuluttua kuitenkin maapäivät saattoivat allekirjoittaa vastaukset :	O
Vastailemaan juontajien esittämiin sana-arvoituksiin ja keksimään omiakin arvoituksia .	O
Sopimukset olivat toistaiseksi voimassa myös määräajan jälkeen ja olivat tällöin katkaistavissa yhden kuukauden irtisanomisajalla .	O
Sotateollisuusyhtiö McDonnell valtasi yhtiön , ja kehitystyö söi yhtiön talouden .	I
Useimmat lento-onnettomuuksista tapahtuvat inhimillisen virheen vuoksi , ja siksi teknisiä apukeinoja kehitellään jatkuvasti lisää .	O
Vesitasolla on pyörien sijasta jalaksenkaltaiset kellukkeet , ja lentoveneessä itse koneen runko on venemäinen .	O
Tämä ei halua tehdä sitä , mutta rōninit tarjoavat hoviherralle mahdollisuutta itsemurhaan .	I
Alue on maastonmuodoiltaan ja maisemaltaan jylhä .	O
Korouoman kanjonissa on hyvät ravintoalueet hirville ja seudulla on myös niiden talvehtimisalueita .	O
Beaumont luovuttivat raporttinsa vankilajärjestelmästä ja palattuaan Ranskaan helmikuussa 1832 Tocqueville .	I
Sitä esiintyi jonkin verran pienemmässä mittakaavassa muuntohuumeena 1980-luvulla , ja yhdysvalloissa se joutui kiellettyjen aineiden listalle vuonna 1993 .	I
Sillä on tunnusomainen haju , ja silaani on ilmaa raskaampaa .	I
Kuuluu Vanhan-Espoon suuralueeseen ja se sijaitsee Nupurinjärven itäpuolella .	I
Vähemmistökansalaisuuksien itsenäisyyteen ei viitattu , mutta serbian tuli saada meriyhteys .	I
Tšekkijoukot olivat puolestaan edenneet Slovakiaan ja hieman myöhemmin myös Karpato-Ukrainaan .	O
Tähän ei suostuttu vaan hallitus erosi .	O
Rauhan allekirjoittamista seurasi kolmipäiväinen maansuru ja lipputankoihin nostettiin mustia lippuja .	O
Vaarallisia suhteita on lajityypistään huolimatta hyvin dramaattinen ja se on sovitettu teatterinäyttämölle lukemattomia kertoja .	O
Vuonna 1923 summa alennettiin 500 miljoonaan ja korvauksista luovuttiin kokonaan vuonna 1932 .	O
Sopimus synnytti myös suuren pakolaisvirran Bulgariaan luovutetuilta alueilta ja näiden hoito rasitti jo ennestään kärsinyttä maata .	O
Nuorturkkilaiset julistivat Turkin itsenäisyyssodan alkaneeksi ja pakottivat ympärysvallat uudestaan neuvottelupöytään .	O
Hän joutuu salaperäisten miesten hyökkäyksen kohteeksi , mutta vierailun jälkeen Tintti saapuu Fourcartin kuolinpaikalle .	I
Että hän suunnittelee kaatavansa , ja tintin on kuoltava	I
Mahdollisti periaatteessa BBC Twon käynnistämisen ja kyseinen raportti kritisoi verkon toimintaa rajusti .	I
"Sen tilalle perustettiin "" Independent Broadcasting Authority "" ( IBA ) ja vuoden 1972 äänensiirtolain ( Sound Broadcasting Act ) perusteella ITA lakkasi olemasta ."	I
Nimetty uudelleen Nintendon ostettua oikeudet siihen sekä laite on tunnettu eri nimillä eri markkinoilla .	I
Kaikki sarjan pelit ovat vuoropohjaisia , ja ne ovat ilmestyneet ainoastaan tietokoneelle .	O
Australianpaimenkoira on keskikokoinen ja rakenteeltaan tasapainoinen .	O
Työskenteli sovellusohjelmoijana vuodesta 1978 ja hän ohjelmoi vuodesta 1968 alkaen .	I
Nykyään yhtiön enemmistöomistaja on Toll Holdings ja sen perusti englantilaisen Richard Bransonin Virgin Group .	I
Kuoli kotiseuduillaan Firenzessä , Italiassa 77 vuoden ikäisenä , mutta hän asui viime vuodet ennen kuolemaansa New Yorkissa .	I
On pitänyt kapellimestarikursseja muualla Pohjoismaissa ja hän järjesti mestarikursseja Kim Borgin kanssa .	I
Hän asui sitten vuoteen 1816 saakka Italiassa ja klinckowström erotettiin kuitenkin jo 1810 Ruotsin armeijan palveluksesta .	I
Talvikaudella 2011 hän sai vakavan polvivamman ja joutui tämän vuoksi lopettamaan pelaajauransa .	O
Se perustettiin uudelleen 2002 , mutta sittemmin yhtyeen aktiivisuus hiipui .	I
"Helmikuussa 2006 ilmestyi uusi albumi "" The Curse "" , ja se solmi lokakuussa 2005 levytyssopimuksen Sound Riot Recordsin kanssa ."	I
Kuoli Sveitsissä syöpään 48-vuotiaana ja fricsay kärsi läpi elämänsä sairauksista .	I
Yhtyeen sanoitukset ovat lähes yksinomaan liettuaksi , mutta jotakin materiaalia on julkaistu myös englanniksi .	O
Tuotti muun muassa ensimmäiset kokonaiset suomalaiset oopperaäänitteet , ja 1970-luvulta lähtien Borg alkoi keskittyä enemmän taidemusiikkiin .	I
Hän vietti viimeiset vuotensa Hampurissa , eikä hänen tiedetä enää palanneen Englantiin .	O
Levyn promoversio kantoi nimeä Promo 05 ja sisälsi vain neljä ensimmäistä kappaletta .	O
Jussi ja numero 2 on suomalaisen rock-yhtyeen Eero & The Boys studioalbumi .	I
Aloittelijoille mahdollistamaan musiikin tekeminen helpommaksi , vaan ohjelmaa ei ole suunniteltu ammattilaisille .	I
Tämän vuoksi barbaarit ovat teknologiakehityksessä sivistyneitä maita jäljessä , eivätkä he voi esimerkiksi rakentaa kivisiä muureja kaupunkiensa suojaksi .	O
Britannialaisilla ei ole jousimiehiä , vaan ne on korvattu linkomiehillä .	O
Hunneilla on iso valikoima ratsuväkeä , ja heidän armeijansa panostaakin lähinnä siihen .	O
Pelissä on neljä uutta kansaa ja noin 60 uutta yksikköä .	O
Hänellä on myös hyvä laukaus ja hän osaa myös luodan hyvin maalipaikkoja .	I
Hän oli kiinnostunut marxilaisuudesta ja katsoi olevansa ateisti .	O
Valmis tuote kuljetetaan kauppoihin , ja sieltä se siirtyy kuluttajille .	O
Siellä ne puhdistetaan pesulaitteistossa ja etiketit kulkeutuvat poltettaviksi .	O
Alue oli Venäjän hallussa jo ennen virallista luovutusta ja niinpä Nikolajevskin perusti Gennadi Nevelskoi vuonna 1850 .	O
Se nimettiin samalla Nikolajevsk-na-Amureksi ja vuonna 1856 siitä tuli kaupunki .	I
On todennäköisesti yhtyeen tunnetuin levy ja albumi toimi perustana Edguyn myöhemmälle menestykselle .	I
Flandersin takertuva käytös on saanut Lovejoyn kyllästymään työhönsä ja Lovejoy vaikuttaakin toisinaan välinpitämättömältä uskonnollisten kysymysten suhteen .	O
Äiti ompelija ja isä oli nahkurimestari .	I
Koivut kasvattavat ruskeaa solukkoa syöntikäytävään , ja se näkyy laatuvikana valmiissa sahatavarassa .	O
Kaupungissa on noin 112 000 asukasta , ja se on pinta-alaltaan 87,06 neliökilometrin suuruinen .	O
Esimerkiksi Rooman valtakunnassa kristittyjä vainottiin jumalattomina , ja monijumalisuuden kannattajien mukaan yksijumalisuus oli jumalattomuutta .	I
Hän pelasi uransa 607. ottelunsa Anaheimissa 16. maaliskuuta 2004 ja nousi Kariyan ohi eniten otteluita Anaheimissa pelanneeksi jääkiekkoilijaksi .	O
Jalkapallobuumi oli valmis , mutta sveitsi jäi alkulohkovaiheeseen .	I
Saaren liikenne suuntautuu pääasiassa New Yorkiin , ja hyvin monet käyvät töissä Manhattanin saarella .	O
Kutná Hora oli myös useiden Böömin kuninkaiden suosiossa , ja ajoittain maata hallittiinkin Prahan sijasta Kutná Horasta käsin .	O
Ahonurho opiskeli Turun piirustuskoulussa ja työskenteli pääasiassa Loimaalla .	O
" mono  tarkoittaa yhtä ja etuliite "" di "" tarkoittaa kahta ."	I
Päättää itse rakentaa samanlaisen ja vaari lukee kirjasta lappalaisten taikarummuista .	I
Kutsu peruuntui maajoukkueeseen ja king palasi takaisin Tottenhamiin .	I
Ajan mittaan Raphaelin asenne alkoi kuitenkin pehmetä , eikä hän enää kovin usein kyseenalaistanut Leonardon johtajuutta .	O
Joutui ammutuksi , mutta turtlesit ansaan .	I
Hänellä oli hetkellisesti salainen alter ego , ja hän pukeutui ihonmyötäiseen , mustaan asuun .	O
Rami Nieminen päätti pitkän uransa vuonna 2004 ja toimi kauden 2005 Porin Palloilijoiden managerina .	O
Ympäröivä puisto on suunniteltu englantilaisen puutarhan tapaan ja sisältää useita romanttisia Joseph Hardmuthin rakennusjäljitelmiä .	O
Palatsissa on myös laaja musiikkiarkisto ja 33 000 niteen kirjasto .	O
Kokoelmalevyt on tummennettu ja tämä on valikoitu lista .	I
Jopa Love Records -levymerkeiltä asti ja artisteista useat olivat jo tuttuja Johanna- .	I
Myös amerikkalaiset öljy-yhtiöt alkoivat boikotoida Irania , vaan mossadeq ei saanut menoihinsa lainaa Yhdysvalloista .	I
Maskin reuna kromattu ja ajovalot olivat nyt kirkaslasiset .	I
Teho kasvoi 155 hevosvoimaan , ja 2,2-litrainen Ecotec muuttui suorasuihkutustyyppiseksi .	I
Tehoa oli 255 hevosvoimaa ja vääntöä 355 newtonmetriä .	O
Sai 18 kuukauden kilpailukiellon ja simpson antoi oksilofriini-piristettä sisältäneen dopingnäytteen .	I
200 metrillä hän sijoittui kahdeksanneksi ja 100 metrillä karsiutui välierissä .	O
Kaikkien kulmien on oltava viistettyjä ja mailassa ei saa olla minkäänlaisia ulokkeita .	I
Ilman lapaa valmistetusta varresta sanaa irtovarsi ja ilman vartta valmistetusta lavasta käytetään nimeä irtolapa .	I
Haitallisena vieraslajina ne lisääntyivät räjähdysmäisesti ja ovatkin nykyään Australiassa vitsaus .	O
Näin yksi nuorimmista Miss Universumeista ja hän oli voittaessaan kilpailun vain 18-vuotias .	I
Sillä , että se on loistava esimerkki hyvin säilyneenä keskieurooppalaisena maaseutuasutuskeskuksena ja holašovicen valintaa luetteloon on perusteltu sen erikoismerkityksellä kahden kansanomaisen rakennustyylin onnistuneella fuusiolla .	I
Hän oli hyvä maalintekijä ja omasi hyvän pelikäsityksen .	O
Sahlstedt nimitettiin Rauman Lukon SM-liigajoukkueen urheilutoimenjohtajaksi ja hän aloitti työt kesällä 2018 .	O
Otti tapahtumasta kuuluisat valokuvat ja lehtikuvaaja Paavo Poutiainen yllytti pahoinpitelijöitä .	I
Suomessa lajia tavataan elo-lokakuun aikana , mutta sen päälentokausi täällä on elo-syyskuu .	O
On esimerkiksi Britannian eteläosissa syksyisin tavallisin ukonkorentolaji ja euroopassa laji on levittäytynyt kovaa vauhtia kohti pohjoista .	I
Sen käyttäminen monimutkaistaa laskuja huomattavasti , mutta joskus taas tietoa saattaa olla .	I
Siipien edessä on ruskeaa , mutta keskiruumis on muuten vihreä .	I
Toukka elää sahalehtikasvustoissa , ja viherukonkorentonaaras munii sahalehtituppaisiin .	I
Väisänen aloitti uransa hyökkääjänä , mutta siirtyi keskuspuolustukseen myöhemmällä iällä .	O
Teki saarnamatkan myös Amerikkaan ja saari liikkui laajasti ympäri Suomea .	I
Lähtivät kuljettamaan tätä kotiin ja nimismies apujoukkoineen nouti saarnaajan seuratalosta .	I
Vanki unohtui ja joukko alkoi juopotella .	I
Vuodesta 1883 eteenpäin Aatu Laitinen ja sen päätoimittajana toimi Karl Abiel Heikel .	I
Avasi esimerkiksi suviseurat näkyvästi toimittajille ja 1980-luvun alussa vanhoillislestadiolaisuus alkoi kehittää tiedotustoimintaansa .	I
Rayssa Fatima Tabaamrant on marokkolaissyntyinen laulaja ja taiteilija , joka laulaa berberikielellään .	O
Enimmäkseen lintu syö hyönteisiä , mutta sille kelpaavat myös hedelmät .	O
Henkilöautolla ajettavissa , mutta ajomaastot vaativimmat .	I
Kiinnijäämisriski on tehokkaampi mutta rangaistusten ankaruus tepsii sekin .	I
Carnival Cruise Linesilla on 23 risteilyalusta ja on täten maailma suurin risteilyvarustamo .	O
Aneuploidiset mutaatiot eivät ole perinnöllisiä vaan ne syntyvät kehityshäiriöiden seurauksena .	O
Kuolinsyyksi on ilmoitettu aivohalvaus , mutta hänellä oli ollut sydänvaivoja .	I
Heillä oli kymmenen lasta , joista Johan Henrikistä tuli kenraali , ja tawastin puoliso oli Klas Johan Molanderin sisar Maria Elisabet Molander .	I
Kiistelty hahmo Lapin historiassa ja mosku oli Itä-Lapissa elänyt poronomistaja .	I
Nyt sen yhteyteen oli saatavana neliveto , ja tehokkaamman dieselmoottorin teho nousi 115 hevosvoimaan .	I
Vuoden 2011 lopulla tuli dieselmoottorin 115-hevosvoimainen versio , ja alkuvuonna 2013 170-hevosvoimaisen teho nousi 177 hevosvoimaan .	O
Niinpä hän mm. tuomitsi jyrkästi Suomessa tammikuussa 1918 tapahtuneen vasemmiston vallankaappauksen ja teki parhaansa , jotta Ruotsin vasemmisto pysyisi sivussa Suomen sisällissodasta .	O
Suomen Mieskuoroliitto kutsui Hyökin kunniajohtajaksi 2004 ja perusti Matti Hyökki -kuoronjohtajapalkinnon 2013 .	O
Tämän seurauksena hänet haastettiin oikeuteen ja tuomittiin 10 vuodeksi vankeuteen .	O
"Vienanlahden tämän rannan nimi on Kesärannikko ( "" Letnyi bereg "" ) ja itäpuolen vastarannan nimi puolestaan Talvirannikko ( "" Zimnyi bereg "" ) ."	O
Kriitikot ottivat elokuvan pääosin hyvin vastaan , sen ilmaisuvoimaa ja näyttelijäsuorituksia kiiteltiin , vaikka elokuvan propagandistinen luonne tunnistettiinkin .	O
Se että toimii järjettömästi on Jumalalle vierasta , ja [ ... ] Veri ei miellytä Jumalaa .	I
Warraqin mukaan Koraani ei voi olla kaikkitietävän jumalan teksti , vaan siinä on hänen mukaansa nähtävissä Muhammadin käden jälki kaikkialla .	O
Sen jälkeen verkon reikiä on täydennetty , ja nykyisin tiesääasemia on Suomessa yli 400 .	O
Titaanikolmikoksi itseään kutsuvat rikolliset eivät kuitenkaan saavuttaneet sanottavampaa menestystä ja ryhmä hajaantui koettuaan nöyryyttävän tappion Kang Valloittajaa vastaan .	O
Taisteli Beta-Billiä vastaan ja tämä VihreäVapausRintama ryösteli pankkeja .	I
Musta Leski auttoi Starkia käännöstyössä ja shatalov itse käytteli haarniskaansa kauko-ohjauksen avulla .	I
Stark yritti turhaan etsiä Bullskia ja oli raivoissaan tämän kuolemasta .	O
Nähtiin viimeksi Kreikassa ja myöhemmin Kaine karkasi vankilasta .	I
Sen asukkaita pidettiin silmällä ja salalan kaupunki joutui ajoittain piiritetyksi .	I
Fábián voitti kultaa Ystadin kansainvälisissä miekkailukilpailuissa ja hänet valittiin vuoden 2006 miekkailijaksi .	O
Jonot kasvoivat pitkiksi ja myös takseista oli pulaa .	I
He selviävät ehjin nahoin , mutta yhtäkkiä auto lentää karkuun .	O
Se on 15 kilometriä pitkä ja enimmillään 4,75 kilometriä leveä .	O
Berun asukkaista suurin osa on protestantteja , ja toiseksi suurimman uskonnollisen ryhmän muodostavat katolilaiset .	O
Ranskassa burkan käyttäjä saa 150 euron sakon , mutta käyttöön yllyttänyt jopa 30 000 euron sakon .	O
Sanoitti Leo Robin ja sen sävelsi Jule Styne .	I
Sitä johtaa Neillin tytär Zoe Readhead , ja koulu sijaitsee nykyisin Leistonissa Englannin Suffolkissa .	I
Alkuvuosina The Cavern Clubissa soitettiin jazzia , mutta 1960-luvulla se siirtyi rock and rolliin .	O
Siirtyi loppukaudeksi Ykkösen PK-35 Vantaaseen ja kauden loputtua hän palasi takaisin Suomeen .	I
On valmentajana Ilveksen Urheilukoulussa ja hän vastaa myös nuorten jalkapalloturnauksista .	I
Luomisoperaattori luo tilaan yhden hiukkasen lisää ja hävittämisoperaattori vähentää siitä yhden hiukkasen .	O
Linnun pituus on 100 – 120 cm ja siipien kärkiväli 250 – 295 cm .	O
Johan von Wrightin tytär on kasvatustieteen professori Moira von Wright ja poika on Åbo Akademin tietojenkäsittelytieteen professori Joakim von Wright .	O
Rannat ovat enimmäkseen metsämaata , mutta peltomaata on myös runsaasti .	O
Lievästi rehevän järven ja iso Roinevesi on rehevyystasoltaan karun rajalla .	I
Etukäpälissä 5 varvasta ja sillä on koiramainen ulkonäkö .	I
Munia on 3 – 5 , ja molemmat puolisot hautovat 2 viikkoa .	O
Vähitellen Oblomov vajoaa täydelliseen toimettomuuteen ja hiipuu kohti ennenaikaista kuolemaa .	O
Niissä on kameleontin kuva ja värikortteja on seitsemää eri väriä .	I
Atollin pinta-ala on noin 16 km ² ja asukasluku oli 1 393 vuonna 2015 .	O
Totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi ja pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan .	I
Päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä ja lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta .	I
Totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi ja pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan .	I
Aiheutti puolustajalle tappioita ja tykistötuli jatkui ympäri vuorokauden .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan ja totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi .	O
Suomalaiset onnistuivat torjumaan hyökkäyksen , mutta hyökkäystä tuki voimakas tykistö .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi ja pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan .	I
Ne saatiin pysäytettyä suomalaisasemien eteen vaan puna-armeijan jalkaväki ei kyennyt seuraamaan panssareita .	I
Seuraava päivä oli selvästi rauhallisempi uudessa asemassa ja puna-armeijaan oli osasto Vaalalla vain partiokosketus .	O
Hyökkääjä oli päässyt kiertämään rintamaan jääneestä aukosta ja sai nopeasti haltuunsa osan pataljoonan asemista .	O
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan ja totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi .	O
Kyseinen komppania joutui kuitenkin illan tultua antamaan periksi ja aloitti vetäytymisensä kohti Lintulassa olevia pataljoonansa pääosia .	O
Joukot vetäytyivät pääaseman suojiin vaan vastahyökkäystä ei enää edes suunniteltu .	I
Sen uudeksi numeroksi tuli 2. divisioona ja 11. divisioona numeroitiin uudelleen heti vuodenvaihteen jälkeen .	I
Kevyt Osasto 8 kärsi hyökkäyksessä raskaita tappioita ja kirkonmäki jäi nyt lopullisesti puna-armeijan haltuun .	O
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Rajuotteinen pelaaja ja viinioksa oli vahvarakenteinen .	I
Lentoyhtiö jäi kuitenkin lyhytikäiseksi , ja Sabenasta toivottiin korvaajaa LARAlle .	O
Lento kesti viisi ja puoli päivää .	O
Puisto ei alkuaikoina saavuttanut liiketoiminnallisia tavoitteitaan ja erityisesti Suomessa arvosteltiin sen epäaitoutta .	O
Pet on kestomuovi eli termoplastinen muovi .	O
Asema aloitti toimintansa seisakkeena , mutta se laajennettiin myöhemmin rautatieasemaksi .	O
Musta Ritari teki hänen ilkeät suunnitelmansa tyhjiksi , mutta täällä hän yritti suistaa Kuningas Arthurin valtaistuimeltaan .	I
Häviää taistelun yhdessä Myyrämiehen kanssa , mutta myöhemmin Tyrannus taistelee Ryhmä-X:ää vastaan .	I
Maanalaisen maailman olennoista moloidit ovat heikoimpia mutta niiden määrä kompensoi voiman puutteen .	O
Sen menestys poiki lukuisia jatko-osia ja teki japanilaisista hirviöelokuvista vientivaltin .	O
Pelastusalus Bingo-Maru lähetetään onnettomuuspaikalle , mutta se kokee saman kohtalon .	O
Niistäkään ei ole vastusta hirviölle , joka sukeltaa takaisin lahteen , mutta kun Godzilla on palaamassa mereen , hävittäjät käyvät sen kimppuun .	I
Nykyään se on Brnon kaupunginmuseoon kuuluva museo , ja vuonna 1969 se kuitenkin liitettiin Tšekkoslovakian kulttuurikohteisiin .	I
Pohjakaavaltaan melko monimutkainen ja villa Tugendhat on kolmikerroksinen .	I
Rakennus on Brnon kaupunginmuseon omistuksessa , ja sen johtaja on Iveta Černá .	O
Kestää 3. helmikuuta asti ja kaamos alkaa Karhusaarella 8. marraskuuta .	I
Mursulahdessa ( ) sijaitsi valaanpyyntiasema 1900-luvun alussa , ja vuosina 1916 – 1925 saarelta louhittiin kivihiiltä .	O
Karhusaari on tärkeä kevät- ja syysmuuton levähdyspaikka lyhytnokkahanhille .	O
Heidän häänsä vietettiin Izumo-taishassa , ja susanoo nai paikallisen tytön .	I
Loukkaantui 15 henkilöä ja onnettomuudessa sai surmansa viisi .	I
Assyrialaiset olivat tukeneet Britanniaa ensimmäisen maailmansodan aikana , ja kostoksi siitä hašemiittien valtaistuin karkotti miljoonia assyrialaisia .	O
Hänet lähetetään murhaamaan presidentti , ja william Stryker aivopesee Painajaisen .	I
Painajainen lähtee heidän mukaansa ja ystävystyy Stormin kanssa .	O
Hevossaari on Heinolan kaupunginosa ja Ruotsalainen-järven suurin saari .	O
Julkaisijana on toiminut Punainen Jättiläinen ja suomeksi sarjaa on käännetty 10 osaa .	I
Hautausmaa vihittiin käyttöön vuonna 1951 , ja ensimmäinen hautaus oli tammikuussa 1957 .	O
Äiti toimi ompelijana ja hänen isä ajoi taksia .	I
On osa Hermanessin kansallista luonnonsuojelualuetta ja saari kuuluu Shetlandsaarten pohjoisten saarten ryhmään .	I
11. kauden jaksossa ” Naurun takana ” hänen sukunimekseen mainittiin Del Roy , mutta 15. kauden jaksosta ” Lapsettomien kapina ” alkaen sukunimi on ollut Spuckler .	O
Media ryntää ryöstöpaikalle ja mullistaa rikoskuvion .	O
Erillisen tonttijaon laatii ja hyväksyy kunta .	O
" Sisko ja sen sisko	O
Ballistix-pelitilassa pelaajien pitää torjua teräspalloja ja ohjata niitä vastustajien maaleihin .	O
Polar Push -pelitilassa pelaajat ratsastavat jääkarhujen pennuilla ja yrittävät työntää vastustajat ulos jäiseltä areenalta .	O
Upposi kello 19.35 ja lopulta laiva kaatui kyljelleen .	I
Ryhtyy antamaan tälle hypnoterapiaa ja tri Thurman lisää Donnien lääkitystä .	I
Heinäkuun keskilämpötila ja tammikuun keskilämpötila on – 10 ° C + 18,5 ° C .	I
Samanaikaisesti Demiurgi tuhosi pimeitä jumalia ja sulautti niiden voimat itseensä .	O
Kutsui Vanhan Jumalan Maahan ja gaea sai tietää Setin suunnitelmasta .	I
Seuranneessa taistelussa Set menetti päänsä ja gaea kutsui poikansa Atumin suojelemaan itseään .	I
Atum palasi takaisin aurinkoon ja asunee siellä edelleenkin .	O
Päässään kreikkalaistyyppinen hopliittien kypärä ja hänellä on kädessään lyhyt sauva .	I
Suolaliemessä , jolloin niitä suolakurkuiksi tai kurkkuja voidaan säilöä etikkasäilönnän lisäksi myös maitohappokäymisellä kutsutaan .	I
Työväen olojen vuoksi lakot olivat yleisiä ja yksi johtikin vuoden 1905 vallankumoukseen .	O
Sulautti niiden voimat itseensä ja samanaikaisesti Demiurgi tuhosi pimeitä jumalia .	I
Kutsui Vanhan Jumalan Maahan ja gaea sai tietää Setin suunnitelmasta .	I
Gaea kutsui poikansa Atumin suojelemaan itseään ja seuranneessa taistelussa Set menetti päänsä .	O
Asunee siellä edelleenkin ja atum palasi takaisin aurinkoon .	I
Se julkaistiin 1. elokuuta 2005 ja se sisältää kaksi CD:tä .	O
Avaruusaseman kappaleet saapuivat Maan ilmakehään ja osuivat Vamppasaarella olevaan temppeliin .	O
Hänen tyttöystävänsä Tawna jää vangiksi , mutta crash pääsee kuitenkin karkaamaan laboratoriosta .	I
Sitä on tavattu muissakin hirvieläimissä , mutta hirvikärpäsen isäntäeläin on yleensä hirvi .	I
Saarella toimi aiemmin vankila , mutta vakituista ihmisasutusta ei ole .	I
Oikosulkumoottoreissa roottoriin indusoituva sähkövirta on oikosulussa oikosulkuroottorissa , ja sen aiheuttama magneettikenttä saa aikaan roottorin pyörimisliikkeen .	O
Joutuu siskonsa Mischan kanssa liettualaisten sotilaiden vangeiksi , ja tämän seurauksena tapahtuneessa räjähdyksessä Hannibal menettää vanhempansa .	I
Käyttää nimeä tohtori Fell ja pakonsa jälkeen Hannibal muuttaa Firenzeen .	I
Lähtee kauhuissaan nopeasti pois Argentiinasta ja barney Matthews näkee sattumalta heidät siellä .	I
Kahdeksan äänesti tyhjää ja äänestyksessä hylättiin yksi ääni .	I
Useimmilla albumin versioilla raidat on yhdistetty ja niistä on muodostettu neliraitainen albumi .	O
Päättyy marraskuussa ja sarjakausi alkaa huhtikuussa .	I
Kuusi ministeriä on Reformipuolueella ja kolme ministeriä sosiaalidemokraateilla .	O
Se on perustettu rajalinnoitukseksi vuonna 1552 ja kaupunginoikeudet se sai vuonna 1780 .	O
Se on ladattavissa ilmaiseksi Kumikamelin ja myös kappale  Kolmas "" nauhoitettiin uudelleen kotisivuilta ."	I
Tämä johti radikaalin musiikilliseen tyylinvaihdokseen ja Kumikameli alkoi soittaa punkia .	O
Kuivuessaan vitsaslenkillä on ikävä tapa ruveta häiritsevästi kitisemään , mutta siitä kiusasta soutaja selviää pitkäksi aikaa kastelemalla lenkin .	O
Saa riipuksensa takaisin ja amsterdam lähtee jahtaamaan Jennyä .	I
Hän suoritti alemman korkeakoulututkinnon vuonna 1951 ja seuraavana vuonna ylemmän M.A. -tutkinnon .	O
Polly onnistutaan pelastamaan kiveltä keskeltä putouksen harjaa , mutta George putoaa veneensä kanssa alas varmaan kuolemaan .	O
Näytteli myöhemmin Helsingin Kansanteatterissa ja sieltä hänet kiinnitettiin Karhumäen Teatteriin .	I
Sen omistajaa etsitään kuumeisesti ja lehmän alkuperää ei aluksi tiedetä .	I
Kanava kutistuu siinä kulkevan virran vähetessä ja hilajännitettä formula _ 3 kasvatettaessa tyhjennysalue levenee .	I
Useat kyseenalaistivat Golanin löydöt ja syyttivät tätä väärentäjäksi .	O
Päättyivät 6. kesäkuuta ja pudotuspelit alkoivat 11. huhtikuuta .	I
Yle poisti sen ohjelmistostaan ja suomessa kohuttiin 1970-luvulla sarjan väkivaltaisuudesta .	I
Hyväksynyt sanaa konservatiivi eikä chesterton ei koskaan käyttänyt .	I
Accenture on listattu New Yorkin pörssissä ( NYSE ) , ja sen markkina-arvo oli toukokuussa 2018 noin 100 mrd USD .	O
Sillä oli 85 000 työntekijää 84 maassa ja vuonna 2001 sen liikevaihto oli 9,3 miljardia dollaria .	I
Spiegel ei kuitenkaan ollut siihen tyytyväinen , vaan palkkasi brittiläisen Robert Boltin uudelleenkirjoittamaan sen .	O
Spiegel kuitenkin puolusti elokuvan leikkausta ja studio antoi toistaiseksi periksi .	O
"Sitä pidetään eräänlaisena uskonnollisena verona ja sana "" zakat "" merkitsee puhdistumista ."	I
Saada itselleen paljon uskonnollisia ansioita ja vauras muslimi voi maksaa runsaasti almuveroa .	I
Hän voitti Stanley Cupin , NHL:n mestaruuspalkinnon Montrealin kanssa , mutta kaudella 1985 – 86 hän pelasi vain 41 peliä .	I
Oli listoilla yhdeksän viikkoa ja alankomaissa single nousi viidennelle sijalle .	I
Hän päättää aloittaa taistelun terroristeja vastaan ja cutter onnistaa pakenemaan kaappauksen aikana koneen ala-osaan .	I
Doom saikin pian selville Pittin olevan kaksoisagentti ja nopeasti käänsi tilanteen epäedulliseksi Pittin kannalta .	O
Jo opiskeluaikana Górecki alkoi saavuttaa nopeasti suosiota , ja Sleesian filharmoniaorkesteri esitti konsertissa hänen tekemäänsä musiikkia .	O
Alkukaudesta Schumacher oli jo karkaamassa saavuttamattomaan MM-johtoon , mutta loppukaudesta Williamsin Damon Hill nousi mukaan mestaruustaistoon .	O
Kolarin vuoksi molemmat joutuivat keskeyttämään kilpailun , ja Schumacher voitti ensimmäisen maailmanmestaruutensa yhdellä pisteellä .	O
On normaali julkinen arkisto ja entinen Sota-arkisto jatkaa Kansallisarkiston osana .	I
Niiden syöksyhampaisiin oli kiinnitetty miekkoja ja norsujen selässä oli rakennettu puinen torni .	I
Elefantteja on vertailtu toisen maailmansodan tankeiksi , mutta niiden taktinen käyttö on hyvin erilainen .	O
Eva Perónin roolista tuli merkittävä käänne hänen urallaan ja Paigea pidetään nykyään yhtenä merkittävimmistä musiikkiteatterin näyttelijättäristä .	O
On sukunsa ainoa laji ja se poikkeaa huomattavasti muista ukonkorennoista .	I
Siipitäplä on hyvin pitkä ja takasiiven tyvi on voimakkaasti pyöristynyt .	I
Sitä pidetään myös yhtenä de la Valléen pääteoksista , ja palatsi tunnetaan Tukholman ensimmäisenä roomalaista manierismia edustavana rakennuksena .	I
Sälytti vastuun väkivaltaisuuksista Fideszille ja hallitus puolestaan syytti Fidesziä provosoinnista .	I
Käet ovat loisia , ja niin myös jakobiinkäki .	O
Rakennettiin hautauskappeli , joka valmistui v. 1933 ja alueelta siirrettiin pois muutamia mökkejä uuden hautausmaan tieltä .	I
Piti Kramnikin käyntien tiheyttä ” outona , ellei jopa , ja danailov huomautti , että toisin kuin muualla kylpyhuoneissa ei ollut videovalvontaa epäilyttävänä ” .	I
Suurin kaupunki Plymouth ja devonin hallintokaupunki on Exeter .	I
Suomessa välitunti kestää tavallisesti 15 minuuttia , mutta ruokavälitunti kestää yleensä vähintään 30 minuuttia .	O
Jack suutelee Katea hyvästiksi ja toivottaa onnea Sawyerille .	O
Jack saapuu konserttiin ja kohtaa Katen .	O
Katoaa näkymättömiin ja lopulta satelliitti himmenee .	I
Etsi lisää valtaa Thanoksen kautta , vaan pirullinen demoni ei kuitenkaan luovuttanut .	I
Vastustaa toisten supervoimaisten painijoiden järjestämä kestävyyskoe ja minimivaatimus oli nostaa yhden tonnin verran painoja .	I
Paljon enemmän odotti tilaisuutta saada kirjautua sisälle , mutta ensimmäinen erä painijoita hupeni pian kahteentoista jäseneen .	I
Se televisioitiin Anssi Kukkosen selostamana , ja maaottelua seurasi 1 540 katsojaa .	I
Sijoittui lohkossa kolmanneksi ja suomi voitti ainoastaan Islannin .	I
Sijoittui lohkonsa toiseksi ja suomi pelasi karsinnoissa hyvin .	I
Hänen seuraajakseen valittiin Michael Käld , ja tappion jälkeen Kokko lopetti päävalmentajana .	I
Lopulta se sijoittui kolmanneksi viiden joukkueen lohkossa ja sen jälkeen Suomi ei kuitenkaan enää kokenut tappioita .	I
Voitti kotona Portugalin 4 – 1 ja jeglertzin alaisuudessa Suomi ylsi vierastasapeliin Italiaa vastaan .	I
Suomi pelasi kaksi tasapeliä ja jäi lohkonsa viimeiseksi .	O
Joidenkin sortsien lahkeet ulottuvat pohkeiden puoliväliin asti , mutta shortsit eivät kuitenkaan peitä jalan koko pituutta .	O
Edistää lämmön kulkua molempiin suuntiin ja hyvä alusasu toimii toisen ihon tavoin .	I
"Se tunnettiin siksi myös nimellä "" Salinas "" , ja keskiajalla Lárnaka oli suolajärvensä ansiosta merkittävä suolanviennin keskus ."	I
Pystyt korkealle kiinnittyneet korvat ja länsisiperianlaikalla on pitkä terävä kuono .	I
Opiskeli Stony Brookin yliopistossa ja raskin syntyi New York Cityssä .	I
He tunsivat sittemmin kaupungin nimellä Scanderoon ja i̇skenderun rakennettiin lopulta eurooppalaisten kauppiaiden tarpeiden takia .	I
Ammoniakin välisellä reaktiolla ja pyrrolia valmistetaan synteettisesti furaanin .	I
Pyridiiniä käytetään yleisesti heikkona emäksenä ja samalla liuottimena orgaanisessa kemiassa .	O
Tämä ei juurikaan poikkea muiden ensimmäisten rakettien kehittäjien kokemuksista ja osoittaa , että liian suuria riskejä on otettu .	O
Leikkauksen jälkeen tämä hylkäsi poikansa jälleen , mutta john tarjoutui luovuttamaan isälleen toisen munuaisensa .	I
Locke tuhoaa tietokoneen , mutta huomaa olleensa väärässä .	O
Ben kiskaisee aseen esiin ja ampuu Lockea vatsaan .	O
Jack ei laske puhelinta , mutta Locke ei pysty ampumaan .	O
Ottaa hänet vangikseen , ja ryhmä kohtaa Charlotten .	I
Siirtyy Tunisian autiomaahan ja locke siirtää pyörän paikalleen .	I
John tapaa vaimonsa Helen Norwoodin ja lähtee lomalle tämän kanssa .	O
"Tämä päätti myöhemmin yleisön pyynnöstä alkaa kirjoittaa uusia Holmesin seikkailuja , mutta alkujaan "" Viimeisen tapauksen "" piti jäädä kirjailijan viimeiseksi tarinaksi ."	I
Sen julkinen ilmitulo johtaisi todennäköisesti sotaan ja kirje on kuulemma kirjoitettu hyvin harkitsemattomaan sävyyn .	I
Peloissaan kääntyi Holmesin puoleen ja edellisenä yönä hänkin kuuli vihellyksen .	I
Iskee sitä kävelykepillään ja samassa Holmes huomaa jotain .	I
Holmesia esittää Alan Napier ja sen on ohjannut Sobey Martin .	I
Käsikirjoituksen tehnyt Jeremy Paul ja sen on ohjannut John Bruce .	I
Useita taloja on romahtanut , ja sen rannikko kärsii eroosiosta .	I
Mannerheimin ystäviin ja metsästystovereihin .	O
Iskumetalli Oy fuusioitiin emoyhtiöön vuonna 1964 , ja vuonna 1971 se sai nimekseen Finlux .	O
Aina tilaisuuden karkaa mummoltaan muumien luo ja noidan tyttärentytär Aliisa taas on muumien hyvä ystävä tullen .	I
Hän lentää luudalla vuoren päälle ja manaa auringon voimia itselleen .	O
Sisäinen verenvuoto ja kuolinsyitä ovat infektiot .	I
Suolisto kärsii vakavia vaurioita , ja luuydin tuhoutuu lähes täysin .	I
Menestysteologia kieltää kaikki sairauden oireet ja pitää niitä valheellisina tuntemuksina .	O
Hän voi tehdä Jumalan tekoja , ja uudestisyntyneellä ihmisellä on Jumalan luonto .	I
Ihminen on Jumalan kuva ja sen vuoksi henki .	O
Roggeveenilla oli käytössään kolme laivaa ja noin 230 hengen miehistö .	O
Kohteen korkeus , että atsimuutti koko ajan sekä horisonttijärjestelmän ongelma on , että maapallon vuorokautisen pyörimisliikkeen vuoksi muuttuvat .	I
Tämä sallii vain noin 120 yhteyttä , mutta se myös vaatii vain puolet kaistanleveydestä .	O
Se vahvistaa kimmonneen radiosignaalin ja filtteröi äänen pois .	O
Totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi ja pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan .	I
Divisioonan komentajan välittömästi käytettävissä oli vain JR 14 ja 5. divisioonan joukot olivat kuitenkin jo tässä vaiheessa hajallaan .	I
Divisioonan joukot irtautuivat aamuyöstä sivustauhan vuoksi ja olivat pääasemassa kello 5:n aikaan .	O
Jr 7:n lohkolla puna-armeija vasta ryhmitteli joukkojaan ja partiotiedustelun mukaan keskitti alueelle uusia joukkoja .	O
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Laitettiin konkurssiin tai osia yrityksestä lopetettiin .	I
Thor kuitenkin käytti elottoman Franklinin kehoa kilpenään ja huijasi Tuhoajan sisältämän elinvoiman takaisin kehoonsa .	O
Sai potkut huonojen esitysten vuoksi tammikuussa 2002 , mutta mancini luotsasi firenzeläiset Coppa Italian voittoon 2001 .	I
Pelasi 12 ensimmäistä ottelua tappioitta ja zenit aloitti kautensa Venäjän liigassa vahvasti .	I
Kauden jälkeen Mancini jätti Zenitin ja siirtyi Italian jalkapallomaajoukkueen päävalmentajaksi .	O
Uru on erittäin kestävä metalli ja erityisen hyvää lumousten sisällyttämiselle .	O
Houllier oli tehnyt läpimurtonsa Ranskan jalkapalloiluun , mutta seuraavat kaudet eivät sujuneet yhtä ruusuisesti .	I
Valioliigassakin tuli jälleen parannusta ja Liverpool oli kolmas .	O
Tagamet oli 1980-luvun alkupuolella maailman myydyimpiä lääkkeitä , mutta uudet tehokkaammat lääkkeet ovat nykyisin syrjäyttäneet sen .	O
Vanhoilla kaupungeilla oli pitkälle viety itsehallinto ja sen mukaisesti raatimiehet valittiin kaupunginvaltuustossa .	O
Tilavuudeltaan 408,6 m ³ ja vesitorni on 27 metriä korkea .	I
Syklopentaani voivat läpikäydä omanlaisensa rengaskäännökset ja sykloheksaanin lisäksi muut renkaat kuten syklobutaani .	I
Lupasi palaavansa takaisin jonakin päivänä , mutta mantassa jumala lähti ylittämään Tyyntämerta .	I
Myynti ei saavuttanut Applen odotuksia , mutta kampanjaan osallistui 200 000 käyttäjää .	I
Hyvissä ajoin ennen itse finaalia ja nämä esittelyt esitettiin kunkin maan televisiossa .	I
Hänet vangitaan ja crowe tainnuttaa Carverin .	I
Kaikissa dieseleissä oli vakiona kuusivaihteinen manuaalivaihteisto , mutta 115-hevosvoimaisen sai halutessaan viisiportaisella automaatilla varustettuna .	O
Toisen sukupolven Alhambra esiteltiin vuonna 2010 , ja se on edelleen Volkswagen Sharanin sisarmalli .	O
Kappale sai 74 pistettä ja sijoittui kilpailussa seitsemänneksi .	O
Pak 43:n perusmalli oli vedettävä ja siinä oli nelihaarainen ristilavetti .	O
Pierre , Erikin huonekaveri yrittää auttaa häntä mutta samalla joutuu itse myöhemmin katumaan tekojaan .	O
Sittemmin hänet otettiin vaihtoon ja Atlantis nousi tasoihin .	O
Mikki Kunttu on tanssiryhmä Tero Saarinen Companyn perustajajäsen ja hän on suunnitellut valaistuksen ryhmän kaikkiin teoksiin .	O
Juvonen sai jalkapallo-oppinsa Itävallassa ja puhuu sujuvaa saksaa .	O
Sen nimioli Landisberch Nova , ja kaupunki rakennettiin alkujaan rajalinnoitukseksi .	I
Tuolloin Blavatskyn terveys oli heikentynyt , mutta hän jatkoi Salaisen opin kirjoittamista .	O
Tärkeimmillä ohjelmapaikoilla ohjelmia vetävät DJ:t ja hair Nation soittaa musiikkia ilman mainoksia .	I
Matkijalintu seurasi miestään ja haukansilmä valittiin joukkueen johtajaksi .	I
Haukansilmä kuitenkin toimi kaksoisagenttina YPKVV:lle ja lopulta Mentallon suunnitelmat kariutuivat .	O
Johnny Loganin toinen ja voitto oli Irlannin kolmas .	I
Vielä kymmenen äänestyskierroksen jälkeen Suomi oli kolmantena , ja viiden ensimmäisen äänestyskierroksen jälkeen Suomi oli toisena .	I
Näin kisojen osallistujamäärä oli 25 ja kasvoi vain kahdella edellisvuodesta .	O
Ratkaisujen laatua mittaava sopivuusfunktio on määritelty kaikille yksittäisratkaisuille ja sen määrittely riippuu aina käsillä olevasta ongelmasta .	O
Esimerkiksi härkäpavussa vain 5 – 10 % vastaavasta määrästä , ja valkoisissa kidney-pavuissa sitä on vain kolmasosa punaisissa olevasta määrästä .	I
Merkitykseltään että äänneasultaan onnistunut sekä se on Kustaa Vilkunan mukaan .	I
Se pääsi ilmestyttyään Suomen viralliselle albumilistalle sijalle 32 ja sai loistavan vastaanoton kriitikoiden keskuudessa , mm .	O
Lyhyen sanaharkan jälkeen Raivo lähti pääsemättä Kostajiin ja hän syyllisti Kapteeni Amerikan Kostajien mustien jäsenten puutteesta .	I
Kaupungin korkein kohta sijaitsee 1 974 metrin korkeudessa ja matalin kohta 55 metrin korkeudessa meren pinnasta .	O
Kaupungin erikoisuus on Kayaban päärynät , ja fukushima on Japanin suurin persikantuottoalue .	I
Kuitenkin kaupunki kuuluu osaksi Sendain satelliittikaupunkeja , ja monet kaupungin asukkaista kulkevat sinne töihin .	O
Vei ykkössijan Yhdysvaltojen Box Office -listalla ja ensimmäisenä viikonloppunaan elokuva tuotti 29 miljoonaa dollaria .	I
Härkä puskee hänet läpi ja johnny ei pääse ikkunasta läpi .	I
Wartburgit ovat 1990-luvulta lähtien kadonneet Suomen maanteiltä miltei täysin , mutta vuoden 1999 lopussa niitä oli rekisterissä vielä 732 kappaletta .	O
Niihin eteneminen vaatii yleensä valitusluvan , ja väliasteen istuimia on kaikkiaan neljä .	I
Tasman sai palattuaan komentajan arvon , ja hänestä tehtiin Batavian oikeusneuvoston jäsen .	O
Kilpailevan Yhdysvaltain laivaston tonnistorajoitukset säädettiin 533 000 tonniin , mutta sopimuksessa Japanin laivaston tonnisto rajoitettiin 320 000 tonniin .	I
Ne upotti taistelulaivojen kirous : ylivoimainen ilma-ase , ja kumpikaan laivoista ei taistellut liittoutuneiden taistelulaivoja vastaan .	I
Löydetty myöhemmin tai joitakin on palautettu .	I
Maa keskustaan syrjäyttäen kevyemmät aineet ja muodostaen maapallon kerroksellisen rakenteen .	O
Eurowings omisti aikaisemmin halpalentoyhtiö Germanwingsin , mutta myi tämän yhtiön Lufthansalle 1.1.2009 .	O
Taisteli Taipaleella Karjalankannaksen itäosassa ja se oli osa 10. divisioonaa .	I
Espanjalaiset eivät tienneet Sapa Incan kuolemasta ja lähettivät kaksi lähettilästä jatkamaan neuvotteluja .	O
Purjehtivat jokea pitkin ja espanjalaiset rakensivat viisi lauttaa .	I
Túpac Amarua yritettiin saada hyväksymään kristinusko , mutta hän kieltäytyi ollessaan valmis hyväksymään kohtalonsa .	O
Setänsä teloitettiin hänen silmiensä edessä , kuten myös muutama kapinajohtaja ja túpac Amaru II vangittiin pian , hänen vaimonsa , vanhin poikansa .	I
Hänet vapautettiin ja fritzsche julistettiin syyttömäksi .	I
Se lentää 180 reittiä 65 kohteeseen , ja yhtiön tärkein solmukohta on Southamptonin lentoasema .	I
Palkittiin Vuoden Huippujen Platinahuipulla 2015 ja vapaasalo valittiin Vuoden Graafikoksi vuonna 2006 .	I
Sen toimintalupa peruttiin vuonna 2010 , ja lopulta talousvaikeudet johtivat toiminnan lopettamiseen .	I
Se on julkaisut yli 600 albumia , ja sillä on kirjoillaan yli sata yhtyettä .	I
Vain linnoitettu Pyhän Katariinan luostari säilyi ja monet yksittäiset eristäytyneet kristilliset saarekkeet tuhottiin 600-luvulla .	I
Taitava oman maailmansa taistelulajeissa ja hän on toki taitava atleetti .	I
Jatkoi oman elämänsä tarkoituksen etsimistä ja lopulta Manning sai kukistettua tulevaisuuden tyrannit .	I
Hän sai ruumiin haltuunsa ja collinsin onnistui kuitenkin kumota tietokoneohjelmat .	I
Se aloitti toimintansa vuonna 2004 ja lopetti toimintansa vuonna 2009 .	O
Tärkein sivutoimipiste tunnetaan nimellä Boston Spa , ja sijaitsee Pohjois-Englannin Weaterbyssä , West Yorkshiressä .	O
Kärpät oli jälleen SM-liigan loppuottelussa mutta jäi tällä kertaa hopealle .	O
Nykyisin Fenriz asuu Oslossa ja hän työskentelee postilaitoksessa .	O
Hän nousi Jaron liigaryhmään jo 16-vuotiaana ja pääsi pelaamaan ensimmäisen liigaottelunsa 17-vuotiaana .	O
Halusi edistää karjalaisten oikeuksia ja luukka kannatti voimakkaasti Karjalan palautusta .	I
Nainen nimeltä Rachel Donely saapuu Smallvilleen ja väittää olevansa Clarkin biologinen äiti .	O
Rachel pitää Clarkia Lexin veljenä ja vaatii kaikkien kauhuksi DNA-testejä .	O
Samalla paljastuu suuri salaisuus , mutta clark pelastaa kaverinsa kerran :	I
Clark ei ainoastaan käytä voimiaan vaan suutelee Chloeta Lanan edessä .	O
Aiheuttaa vakavaa vahinkoa ja clark käyttää väärin voimiaan .	I
Clark alkaa kyseenalaistaa voimiaan ja kentit haastetaan oikeuteen rangaistavista vahingoista .	I
Nämä hulikaanit hyökkäävät Clarkin vanhempien kimppuun ja Clark on voimaton puolustamaan vanhempiaan .	O
" Xiangshu-yixue  on kirjaimellisesti "" kuva-numero yi-oppi "" eli yin tutkiminen kuvan matematiikkaa ( numeroa ) analysoiden ."	O
Tarkkana pidetty tapa tehdä yijing-ennusteita ja siitä lähtien se on ollut arvostettu .	I
Alus tilattiin Kawasaki Heavy Industriesin telakalta Kōbesta ja sen köli laskettiin 19. heinäkuuta 1920 .	O
Okada Shunichi vastaanotti 15. marraskuuta aluksen päällikkyyden Onishilta ja Shunichi luovutti 28. marraskuuta päällikkyyden Hara Gorolle .	O
Alus lähti 24. lokakuuta Kiinan rannikolta ja se saapui 27. lokakuuta Saseboon .	O
Alus lähti 21. marraskuuta takaisin Kiinan rannikolle ja se saapui 24. marraskuuta Kantonin rannikolle .	O
Aluksella sai viimeisessä taistelussa surmansa 814 miehistönjäsentä ja se poistettiin alusluettelosta 10. elokuuta 1942 .	O
Elokuvaa on ylistetty ja kiitelty maailmanlaajuisesti .	O
Perheenjäsenten väliset suhteet kiristyvät matkan aikana , ja pikkubussissa ilmenee tuon tuostakin kaikenlaisia vikoja .	O
Siksi ero voi viedä parikin vuotta ja sen ehdot voivat riippua tuomioistuimaasta .	O
"Se tunnettiin saksankielisellä nimellä "" Liegnitz "" , ja viimeksi mainittujen valtakaudella kaupungista tuli vahvasti saksalaisenemmistöinen ."	I
Sitkanpihlajan on väitetty parantavan jopa syöpää , mutta toisaalta lajia on pidetty myös myrkyllisenä .	O
Kpt-85:ssä Malakejev pelasi neljän kauden verran ja seura nousi sinä aikana Ykköseen .	O
Yhtiön laivasto koostuu 57 Airbus-koneesta ja sillä on kohteita 60 .	O
"Yhtye muutti nimekseen Pekka Tiilikainen & Beatmakers "" ja vuonna 2000 julkaistiin albumi "" Kuparinen taivas ."	I
Oikeudenkäynti keskeytyi ja kaksi tuomaria erosi .	I
Jal 123 on historian pahin yhden lentokoneen onnettomuus , ja toiseksi pahin kaikista jääden toiseksi vain Teneriffan onnettomuudelle .	O
Hopean tummumisen aiheuttava AgS ja näitä ovat esim. kadmiumkeltainen CdS .	I
Siitä oli ehditty kirjoittaa suomalaisessa lehdistössä vilkkaasti jo etukäteen , mutta chevrolet Corvair esiteltiin Helsingin messuhallissa vuonna 1960 järjestetyssä autonäyttelyssä .	I
Sen edeltäjä forstitakki otettiin käyttöön 1950-luvulla ja nykyiseen forstiliiviin siirryttiin syksyllä 1964 .	O
Ikaris on Marvel-kustantamon supersankari ja ikuisten rodun edustaja .	O
Vaikeissa tilanteissa fsck joutuu kysymään käyttäjältä toimenpiteitä , mutta useimmiten fsck toimii täysin ilman käyttäjän vuorovaikutusta .	I
Tuhottua Bartin puumajan ja pukin pikku apurin takajalat .	I
Smithers katselee televisiolähetystä rähjäisessä asunnossaan helpottuneena , mutta hänen muistikuvansa edelliseltä illalta alkavat selventyä .	O
Hänen mukaansa romaania voi tutkia kuten eläviä kieliä , mutta bahtin rinnasti muiden kirjallisuudenlajien tutkimuksen kuolleiden kielten tutkimukseen .	I
He auttoivat Drususta tämän sotaretkellä muita germaaniheimoja vastaan , ja bataavit olivat roomalaisten liittolaisina vuodesta 15 eaa. lähtien .	I
Kun Roomassa syttyi sisällissota , käyttivät bataavit kuitenkin tilannetta hyväkseen ja nousivat vuonna 69 kapinaan roomalaistuneen bataaviylimyksen Julius Civiliksen johdolla .	O
He myös palasivat Rooman liittolaisiksi ja toimittivat sotilaita Rooman armeijaan .	O
Matkustajaliikenne alkoi hiljentyä ja 1960-luvulla linja-autot syrjäyttivät paikallisjunia .	I
 Altmark  jäi taistelussa sivuun ja livahti brittien huomaamatta Jøssingfjordiin Norjaan .	O
Pääministeri Churchill sai tiedustelutietoja asiasta , ja britit vaativat Norjalta sotilaiden vapauttamista .	O
Hän puolustaa seksuaalivähemmistöjen oikeuksia sekä vastusti George W .	O
Sen esitys päättyi 14. elokuuta 2005 ja suomessa kausi kännyistyi 20. maaliskuuta 2005	I
Lana soittaa paikallisesta diskosta Clarkin vanhemmille ja Jonathan tulee hakemaan Clarkin kotiin .	O
Morgan vangitsee Clarkin vanhemmat ja clarkilla ei ole enää verinäytettä .	I
Clark antaa uuden verinäytteen Morganille ja he raahaavat Clarkin mukana .	O
Nimen on arveltu liittyvän seudulla asuneisiin tšuudeihin , mutta kielentutkijoiden mukaan tämä ei ole rakenteellisesti mahdollista .	O
Siinä tehtävässä hän palveli myös talvisodan aikana ja ilmavoimien Esikunnan ilmatorjuntatoimiston päällikkö hänestä tuli vuonna 1939 .	I
Persoona muuttuu sekä sarjan aikana Kippein kokkaustaidot yleensäkin .	I
Saattoi kuitenkin vaihdella 18 senttimetristä 48 senttimetriin , mutta kunain pituus oli tyypillisesti noin 40 cm .	I
Barbossa tosin vedättää Salazaria ja lyöttäytyy Jackin matkaan .	O
Päiväsaikaan metro kulkee 4 minuutin välein ja 200E -linja-auto 12 minuutin välein .	O
Pysäköinti on maksullista , joka maksetaan aina poistuessa , mutta omalla autolla pysähtyminen Ferenc Lisztin lentokentällä on ilmaista .	I
Hän vakiinnutti paikkansa maajoukkueen vakiomiehistössä vuoden 2009 aikana , ja a-maajoukkueessa Hämäläinen debytoi 22-vuotiaana vuonna 2008 Sveitsiä vastaan .	I
Hän aloitti avauskokoonpanossa kaikissa Suomen kolmessa ottelussa , ja hämäläinen valittiin myös Suomen joukkueeseen EM-kisojen lopputurnaukseen .	I
A-maajoukkueessa Moisander debytoi 22-vuotiaana vuonna 2008 Turkkia vastaan , ja hän vakiinnutti paikkansa maajoukkueen vakiomiehistössä vuoden 2009 aikana .	O
Moisander pelasi kolmen kauden aikana Ajaxin reservijoukkueessa , mutta ei loukkaantumisten vuoksi onnistunut murtautumaan edustusjoukkueen kokoonpanoon .	O
Oli jälleen pois vain pelikieltojen takia ja joukkueen kapteeni pelasi yhteensä 30 liigaottelua avauskokoonpanossa .	I
Pelasi 29 ottelua avauskokoonpanossa ja moisander vakiinnutti paikkansa Ajaxin avauskokoonpanossa .	I
Se jatkoi kevätkaudella europelejä Eurooppa-liigan pudotuspeleissä , mutta ajaxin ottelut Mestarien liigassa päättyivät lohkovaiheeseen .	I
Hän pelasi 23 liigaottelua , ja moisander jatkoi Ajaxin avainpelaajana .	I
Loppukaudesta peliaika kuitenkin väheni seuraavan kesän seurasiirron vuoksi ja peliaikaa kertyi maalis-toukokuun aikana vain kolmessa ottelussa .	O
Moisander pelasi kaikissa Suomen kymmenessä karsintaottelussa täydet minuutit ja vuosina 2010 – 2011 yhteensä 16 maaottelua .	O
Pudotuspeleissä Butchers peittosi Jetsin 0-31 ja Spagettimaljassa kärsi tappion TAFT:lle .	O
Osan alku on hidas ja täynnä uneliasta melankoliaa .	O
Sitten paimenet kutsuvat jälleen karjaa , mutta saavat vastaukseksi vain ukkosen jyrinän .	O
Tämä suutelee häntä pitkään ja hän painautuu Siniparran rintaa vasten .	I
Titaanit putosi takaisin Suomi-sarjaan ja titaanien ohi Mestikseen nousi RoKi .	I
Villen isoveli Jonne Aaron on Negative-yhtyeen laulaja ja on ollut tuottamassa veljensä uutta levyä .	O
Tämän seuraajan Jangsun ( 413 – 491 ) ) ja goguryeo laajeni huomattavasti kuningas Gwanggaeton ( 391 – 412 valtakausilla .	I
Hiljaiset saavat äänensä kuuluviin ja puheliaat kiinnostuvat kuuntelemisesta .	O
Wilson lukee sanomalehti-ilmoituksen 27.4.1890 ja työskentelee kahdeksan viikkoa .	O
Hänellä oli oman uskomuksensa mukaan myös selväkuuloisuuden lahja , ja hän oli jossain vaiheessa päivittäin puheyhteydessä henkioppaansa kanssa .	O
Saksalaisen vallan alla ja zabrze oli pitkään preussilaisen .	I
Hänet valittiin Yhdysvaltain joukkueen kapteeniksi Vancouverin olympialaisiin 2010 , ja langenbrunner on ollut urallaan New Jersey Devilsin kapteeni .	I
Asettui Montpellier ’ hen ja dominique avioitui Jeanne Autardin kanssa .	I
Yhdistää antamaan plenolle täyteläisyyttä tai niitä voidaan käyttää sellaisenaan sooloäänikertoina .	I
Awashin kansallispuisto perustettiin vuonna 1966 , ja se on Etiopian vanhin kansallispuisto .	O
Maki omistaa koiran ja pitää pyöräilystä .	O
John Young syntyi San Franciscossa mutta vietti lapsuutensa Orlandossa Floridassa .	O
Kadonnut kone oli otettu käyttöön hiljattain , ja sillä oli lennetty vain 234 tuntia .	O
Toiminta on jälkikäteen helposti kontrolloitavissa ja tietoverkossa tapahtuva viestintä on luonteeltaan anonyymiä .	I
Hän pääsi ehdonalaiseen vuonna 1972 , ja ernesto Miranda tuomittiin vuonna 1966 .	I
Tyttö rakastaa viereisen maalauksen nokikolaria , mutta hän on rakastunut maalauksen paimentyttöön .	I
"Samassa kirjassaan Mars loi termin "" baramiini "" ja rakensi tämän ympärille tieteenalan "" baraminologian "" ."	O
Mobiilipelejä lukuun ottamatta kanavan ohjelmisto oli maksullista ja sen katsomiseen tarvitsi MTV3 + -tv-kortin .	O
Neljäs ” ja kolmas single julkaisu oli ” Candyman ” Slow Down Baby ” .	I
Onigiri on yksi suosituimmista välipaloista Japanissa , ja sen eri muunnoksia myydäänkin useimmissa kaupoissa .	O
Martinsin debyyttikausi Englannissa oli kuitenkin menestys ja hänestä tuli nopeasti kannattajien suosikki .	O
Sitä paremmin he menestyivät tekniikan käyttäjinä , mutta roomalaisia ei pidetä suurina tekniikan kehittäjinä .	I
Niillä lastattiin laivoja satamissa ja siirrettiin tavaroita rakennuksilla .	O
Todennäköisesti pystyihminen on kyennyt jollakin tavalla puhumaan ja pystyihmisen kurkunpää on vastannut rakenteeltaan kaksivuotiaan nykyihmisen vastaavaa .	I
Asumuksista tehtiin pitkäikäisempiä ja maanviljelijät pysyivät pidempään paikoillaan .	I
Lisäsi viljelymaanalaa ja kastelujärjestelmä kehittyi jokivarsikulttuureissa .	I
Sitä paremmin he menestyivät tekniikan käyttäjinä , mutta roomalaisia ei pidetä suurina tekniikan kehittäjinä .	I
Bysantti jatkoi välimeren laivanrakennustaitoa , ja viikingit kehittivät laivanrakennustaitoa pohjoisessa .	O
Jatkui uudella ajalla ja mekanisoituminen oli alkanut keskiajalla .	I
Käynnisti kutomakoneiden kehitysaallon ja edmund Cartwright mekanisoi kangaspuut .	I
Ensimmäisen maailmansodan aikana radioamatöörit kehittivät Marconin laitetta , ja sodan lopulla alkoivat kokeilut puheen välittämiseksi radioaalloilla .	O
Onnistui saamaan sille rahoituksen Englannin valtiolta ja babbage laati suunnitelman mekaanisesta laskukoneesta logaritmitaulukoiden laskemiseksi .	I
73 000 sotilasta ja sillä on 700 ilma-alusta .	I
Antiikin aikaan se oli kaupungin ulkopuolella eikä kuulunut kuuluisiin Rooman seitsemään kukkulaan .	O
Viimeiset 10 000 dollaria piti maksaa laivan saapuessa Japaniin , ja bakufu oli jo maksanut 30 000 Yhdysvaltain dollaria aluksesta .	I
Konsernilla on yli 4 200 työntekijää , ja sen liikevaihto vuonna 2013 oli n .	O
Itse oppiminen on tärkeää eli opiskelijan toiminta on sisäisesti motivoitunutta .	I
Se on osa Parken Sport & Entertainmentia ja pelaa ottelunsa 42 765 -paikkaisella Parkenilla .	O
Sen aikana ryhmä ei vielä ole kovin yhtenäinen ja jäsenet hahmottavat sitä lähinnä omien tavoitteidensa kautta .	O
Kunta ja kruševac on kaupunki Serbiassa .	I
Itävaltalaisten sittemmin vetäytyessä pohjoiseen heitä seurasi suuri osa Kosovon serbiväestöstä ja sama toistui Itävallan – Turkin sodan aikana vuonna 1737 .	O
On rekonstruoitu entiseen asuunsa , mutta se vaurioitui 1999 sodassa .	I
Jätettävä vanha pakanallinen uskontonsa käännyttyään kristinuskoon ja mieszkon oli kuitenkin otettava vastaan kristillinen kaste .	I
Hän voitti keväällä 2003 SM-pronssia , mutta pelasi suurimman osan kaudestaan A-nuorissa .	O
Teki yhdeksän pistettä ja lahti kuului HPK:n parhaimmistoon .	I
Ohjaamo on veturin takaosassa , ja sen edessä on konesuoja .	O
Hän johti Clevelandin orkesteria 1984 – 2002 ja toimii nykyään San Diegon sinfoniaorkesterin kapellimestarina .	O
Joki saa alkunsa noin 2 400 metrin korkeudesta ja päätyy Turkanajärveen vajaa 500 metriä merenpinnan yläpuolelle .	O
Siirtyi oikeustieteelliseen mentyään mukaan opiskelijapolitiikkaan , mutta martin Scheinin opiskeli Turussa biologiaa .	I
"1960-luvulle asti se määriteltiin käyttäytymistä koskevaksi tieteeksi , ja siitä käytettiinkin usein nimitystä "" käyttäytymistiede "" ."	O
Trinidad julistettiin voittajaksi ja lopulta tuomari keskeytti ottelun .	I
Myös Pikku Myy putoaa veteen ja ajelehtii pois ompelukorin mukana .	O
Jokaista on tehty miljoona kappaletta , ja merkit ovat 1. luokan ikimerkkejä .	I
Palkkasi 30 000 000 liiralla ( noin 15 000 euroa ) ja maltalla hän pelasi Pietà Hotspursin joukkueessa , josta italialainen Lecce löysi hänet .	I
Aluksi Christo paketoi pienehkojä esineitä , mutta paketointikohteet ovat sittemmin kasvaneet monumentaalisiksi .	O
Muumimamma yrittää saada hänet näkyväksi isoäitinsä rohdoilla , mutta näkyväksi tyttö muuttuu vasta tönäistyään Muumipapan mereen .	O
Sitä on painettu miljoona kappaletta , ja vihkon on suunnitellut Pirkko Vahtero .	I
Nykyään laiva kuuluu Suomen kansallismuseon kokoelmiin ja on esillä Suomen merimuseossa Kotkassa .	O
Eero siirtyi rumpujen takaa toiseksi vokalistiksi ja Teemu tuli uutena jäsenenä rumpaliksi .	O
Vuonna 1995 edustusjoukkue saavutti II-divisioonaan oikeuttavan lohkovoiton , mutta taloudellisista syistä II-divisioonaan nousuun ei ollut mahdollisuuksia .	O
Vuonna 2001 valtakunnalliseen SSBL:n II-divisioonaan ja vuonna 2000 edustusjoukkue nousi SSBL:n IV-divisioonaan .	I
Olvi-säätiön kirjallisuuspalkintoehdokas ja teos oli Savonia-kirjallisuuspalkintoehdokas .	I
Oli ehdolla Finlandia-palkinnon saajaksi ja teos sai Kalevi Jäntin palkinnon .	I
Se laskettiin vesille 14. joulukuuta 1940 ja otettiin käyttöön 17. marraskuuta 1940 .	O
Alukseen rakennettiin 438 jalan puinen lentokansi sekä pieni komentosilta lentokannen vasempaan reunaan .	O
Nimitettiin asuntotuotannosta vastaavaksi valtakunnankomissaariksi ja vuonna 1934 hänet syrjäytettiin talousministeriöstä .	I
Näin aineiden suhteet korjaantuvat ja reaktioyhtälö saadaan tasapainoon .	O
Saman lajin yksilöillä on samat geenit , mutta kukin geeni voi saada eri muotoja .	O
Varkauden asemalle 7,8 kilometriä ja pieksämäen asemalle on 53,6 kilometriä .	I
Samalla siihen liittyi vahva isänmaallisuus , ja hänen mielipiteensä kuitenkin kallistuivat vasemmistoon .	I
Italiankielisessä Ticinossa on nykyisin myös englannin opiskelu pakollista , mutta vastaavasti ranskanopiskelun voi lopettaa 8. luokalla englannin alkaessa .	O
Se oli mukana lasten leikeissä ja aina valmis pieniin kepposiin .	O
Sitä julkaisee Ankistit ry ja lehden päätoimittaja on Timo Ronkainen .	I
Se poistettiin palveluksesta vuonna 1910 ja alus siirrettiin 1. toukokuuta 1908 koululaivaksi .	I
Se romutettiin vuonna 1914 Jokohamassa ja alus myytiin 6. huhtikuuta 1912 romutettavaksi .	I
Liittyy työläisten rintamaan ja äiti työntää surunsa syrjään .	I
Carelicum on Joensuun kaupungin palvelukeskus , ja se sijaitsee ydinkeskustassa torin laidalla .	O
Peruskorjattiin loppuvuodesta 2010 ja carelicum avattiin kesäkuussa 1998 .	I
Muun muassa museotiloja oli uudistettu ja pääaulan tilat järjestelty uudelleen .	O
Miller siirtyi painoluokkaa ylemmäksi kevyeensarjaan , mutta ei enää menestynyt entisvuosien tavalla .	O
Pöytäsirkkelissä leikattava kappale työnnetään vapaasti tai ohjurin avulla terän läpi .	O
Game Boy Colorille vuonna 1999 ja sarjan ensimmäiset osat julkaistiin Nintendo 64:lle .	I
Corte-real oli Azorien kuvernöörin poika , ja hänellä oli kokemusta Atlantilla purjehtimisesta .	O
Sen kappalelista erosi kansainvälisesti julkaistun version vastaavasta , ja japanissa albumin julkaisupäivä oli 5. heinäkuuta 1996 .	I
Sijoitetaan hienoon sänkyyn ja sly puetaan lordin asusteisiin .	I
Kate sen sijaan saapuu ja tuo voiton Petruchiolle .	O
Pääsi ilmailukoulun mekaanikkokoulutukseen ja hän pyrki vapaaehtoisena asepalvelukseen .	I
3. heinäkuuta 1941 hänet ammuttiin alas vihollisen puolella ja luultiin , että hän kuoli koneensa alassyöksyssä .	O
Jotkut historioitsijat pitävät sitä Constanzen keksintönä , ja nissenin kuulumista aatelissäätyyn ei ole dokumentoitu .	I
Saatavilla on lukuisia radiokanavia ja yhdysvalloissa on tarjolla monenlaisia radiovastaanottimia .	I
Varsinainen tilaus allekirjoitettiin ja elokuussa telakan suunnitelma vahvistettiin .	I
Se nousi Suomen virallisella albumilistalla seitsemännelle sijalle ja sitä on myyty noin 3500 kappaletta .	O
Suomen eduskunta kokoontui Heimolan talossa 1911 – 1931 ja hyväksyi siellä Suomen itsenäisyysjulistuksen 6. joulukuuta 1917 .	O
"Puhdasverisiä eurooppalaisia "" criolloja "" , mutta santa Annan perhe oli siirtomaasyntyisiä ."	I
Hänen nilkkansa murskaantui , jalka jouduttiin amputoimaan , ja hän määräsi sen haudattavaksi kaikin sotilaallisin kunnianosoituksin .	O
Toisinajattelijat vangittiin ja kriittiset sanomalehdet kiellettiin .	I
Hänen henkensä säästettiin , mutta diktaattori karkotettiin Kuubaan .	O
Santa Anna oli Napoleonin ihailija ja keräsi häneen liittyviä esineitä .	O
Köli laskettiin 5. helmikuuta 1929 telakkanumerolla 219 , ja aluksen runko laskettiin vesille 19. toukokuuta 1931 .	O
Harjoituksen päätyttyä alus jatkoi neitsytmatkaansa vieraillen Norjassa Balholmenilla ja Färsaarilla , läpäisi Tanskansalmen ennen vierailua Islannissa .	O
Se liitettiin taistelulaivaston komentajan alaisuuteen ja alus sai 10. joulukuuta päätökseen koeajot .	I
 Shikishima  osallistui Venäjän – Japanin sotaan ja vaurioitui 9. helmikuuta 1904 Port Arthurin taistelussa .	O
Putoaa maahan ja reki saa osuman .	I
Liian myöhään , mutta vartiovene upotettiin .	I
Sen kokonaan omistama ja northport oli Finnairin alakonserni .	I
Elokuva sai keskinkertaiset arvostelut , mutta keräsi katsojia ympäri maailmaa .	O
Yleensä he perivät kuntansa johtajan paikan oppilaskunnassa ja en boutonien täytyy olla alemmalla luokalla kuin isosiskojensa .	I
Koko uransa aikana hän ei saavuttanut yhtään pistettä , mutta toisaalta ei myöskään koskaan päässyt ajamaan kärkipään talleihin .	O
"Arvostelee saksalaisella musiikkikanavalla esitettyä "" Popetown "" -sarjaa ja tervaportti pitää myös suomeksi käännetyn Juudaksen evankeliumin markkinointia sensaatiohakuisena ."	I
Lähtivät taisteluun kääpiöitä vastaan ja he kokosivat myös Synkmetsän metsänhaltiat .	I
- Ariane 5:n laukaisu maksaa noin 170 miljoonaa euroa ja NASAn avaruussukkula luokkaa 1,4 miljardia dollaria laukaisua kohden .	O
Reaktio on eksoterminen , ja samalla vapautuu lämpöä .	O
Muita kristittyjä on noin 3,3 % ja muita uskontoja 0,6 % väestöstä .	O
Vuonna 2012 maa oli lähellä OECD:n keskitasoa , ja vuosina 2002-2012 Portugalin tulokset paranivat etenkin matematiikassa .	I
Jäi sen jälkeen vuosikymmenien ajaksi hylätyksi jättömaaksi ja se kuitenkin tuhoutui maailmansodan aikana lähes maan tasalle .	I
Vastaa suurimmasta osasta sävellyksiä ja saha soittaa kuutta eri kannelta .	I
Metalli , jonka pienempi , pelkistyy toisen hapettuessa , ja jos läsnä on kaksi metallia , on myös kaksi tasapainotilaa ΔG on .	I
Kirkollinen juhlapäivä tai pyhäpäivä on sunnuntai .	I
Joitakin kulttuurin esihistoriallisia asutusalueita tunnetaan , mutta vain muutamia on kaivettu ylös .	O
Munda Sangin keskusta kattaa vain 6ha , mutta havanaisempaa asutusta oli 35 ha alalla .	O
Synnyintodistuksessa nimenä on Ignacio , mutta sanotaan usein tarkoittavan Indalecio .	I
Ylitti rajan Laredossa Texasiin ja 4. lokakuuta hän kuitenkin karkasi .	I
Puhunut lainkaan espanjaa eikä tuolloin hän oli lukutaidoton .	I
Hänen sisarensa oli kaupungissa kokkina ja järjesti hänelle töitä palvelijana .	O
Maksimilian tuomittiin sotaoikeudessa kuolemaan maanpetoksesta ja vuonna 1867 viimeiset keisarin joukot lyötiin .	I
Otti keskiarmeijan komennon , mutta hän kieltäytyi molemmista .	I
" Kuusi silmää , kuusi korvaa  ( 1981 ) "" Vyötettiin ja vietiin "" ( 2003 ) Nieminen kirjoitti ” isoisärunoja ” lapsenlapsistaan ."	O
Sillä oli suuri merkitys Japanin keskiaikaisessa historiassa , ja fukuoka oli aikoinaan voimakkaan Chikuzenin daimion asuinpaikka .	I
Genkain saari , Nishi-kun osa , vaurioitui kaikista raskaimmin , ja kaikki sen asukkaat siirrettiin turvaan Fukuokan Fukuoka Kokusai Centeriin .	O
Festivaalin historia alkaa noin 800 vuoden takaa ja siihen osallistuu yli 2 miljoonaa ihmistä .	O
Joutui pakenemaan maasta ( rikos 1995 ) ja vuonna 1982 hän ampui kaksi miestä eräissä juhlissa Meksikossa vanheni .	I
Liki neljän kilometrin syvyyteen vajonnut kapseli paikannettiin ja nostettiin ylös Atlantin valtamerestä vuonna 1999 .	O
Lihaksikas ja säkä kookas .	I
Lihaksikas ja olkavarsi normaaliasentoinen .	I
Melkein täysin tai otsajouhet puuttuvat täysin .	I
Sen esitys aloitettiin Yhdysvalloissa vuonna 2002 ja Suomessa vuoden 2006 loppupuolella Subilla .	O
Tampereella vuosina 2005 - 2011 sekä tapahtuma on järjestetty Pirkkalassa vuonna 2003 .	I
On myönteinen Kiinalle ja ryhmä kannattaa keynesiläistä politiikkaa .	I
Voimalan pudotuskorkeus on 11 metriä , ja teholtaan se on 40 megawattia .	I
Suomalaisiin syvyyspommeihin syvyydet laitettiin jo varikolla eikä niitä voinut lennolla enää säätää .	O
Atlantin saattueille järjestettiin Islannista käsin jatkuva lentovartio , ja sillä on merkittävä osuus Atlantin taistelun voitossa .	O
Aivokuvauksissa ei löydy poikkeamia , eikä vamma edellytä neurokirurgisia toimenpiteitä .	O
Täydellinen toipuminen on kuitenkin mahdollista , mutta suurelle osalle jää pysyviä oireita .	I
Öhman teki peräti kuusi maalia ja suomi voitti ottelun 10 – 2 .	I
Samalla mainittava määräyksen peruste ja perinnöttömäksi tekemisestä on määrättävä testamentissa .	I
Yhtiö on perustettu 12. toukokuuta 1945 ja sen toimitusjohtajana toimii Jorma Korhonen .	O
Wallén pelasi lähes kaikki liigaottelut siitä lähtien ja kaikkiaan hänelle kertyi yhteensä 257 liigaottelua .	O
Urheilunopettaja Helsingin yliopiston ja siviiliammatiltaan Tammisalo oli voimistelun lehtori voimistelulaitoksessa .	I
Judeassa Pakoros syrjäytti kuningas Hyrkanos II:n ja nimitti tämän veljenpojan Antigonoksen kuninkaaksi .	O
On kiinnostunut totuuden oppimisesta , mutta hän ei ole kristitty .	I
Spastisen lihaksen jänteys on kohonnut , ja pienikin ärsytys nostaa sitä entisestään .	O
Astunut maahan 21 vuoteen eikä ludvig Filip lähti Ranskasta 19-vuotiaana .	I
Hän kuitenkin lähti Reichenausta ja muutti Friburgiin Baijeriin .	O
Muoniossa tarina Bourbonin prinssistä elää kuitenkin edelleen , ja Ranskan aatelisverta uskotaan virtaavan myös lappilaisten suonissa .	O
Hänestä tuli hävittäjälentäjä ja zaljotin opiskeli Borisoglebskin sotilasakatemiassa .	I
Hän oli aluksi sivuhahmo , mutta roolista tuli myöhemmin keskeisempi .	O
Siksi toiminta ei alussa tuottanut voittoa , vaan sitä jouduttiin rahoittamaan kansainvälisten sijoitusyhtiöiden avulla .	O
Se ehti laajentua myös kansainvälisesti , mutta yrityksellä oli toimintaa pääasiassa Helsingissä .	I
Opettaja Harvardin yliopistossa ja hänen isänsä oli protestanttipappi .	I
Siirtyi kokopäiväiseksi elokuvanäyttelijäksi ja 1950-luvulla Oravisto jätti Kansallisteatterin .	I
Hän siirtyi kesällä 2006 SaiPaan , ja hänelle varattiin suuri rooli joukkueessa .	O
Hyvin arka ja se on päiväaktiivinen .	I
Niin pyhäkouluaate alkoi nopeasti levitä eri puolille ja tuohon aikaan nopeasti viriävä lehdistö otti asian omakseen .	I
Sen suosio jatkuu edelleen , ja nimi yleistyi huomattavasti 1980-luvulla .	I
"Syynä oli ilmeisesti soittajien alastomuus ja "" arveluttava "" käytös ."	O
Restauraation myötä arvonimi palasi Ranskan marsalkaksi ja keisari Napoleon III säilytti sen .	O
Eliezer oli mekaanikko ja syntyi Neuvostoliitossa .	O
Hän tietää hyvin miekkojen eri ominaisuudet ja on neuvonut Inuyashaa Tessaigan käytössä .	O
Dan-asteita kahdeksan ja kyū-asteita on kuusi .	I
Opettajalla on bokken ja oppilaalla jō .	O
Se kuuluu myös kansainvälisen DoCoMoMo-järjestön määrittelemiin modernin suomalaisen arkkitehtuurin merkkiteoksiin ja museovirasto on vuonna 2009 määritellyt Suomen urheiluopiston valtakunnallisesti merkittäväksi rakennetuksi kulttuuriympäristöksi .	I
Hahmon nimi on etenkin merimiesten käyttämä kiertoilmaus paholaiselle ja hahmo mukailee muun muassa Lentävän hollantilaisen legendaa .	O
Hän päätyy Davy Jonesin loukkuun ja jonesin lemmikki Kraken kuitenkin saa Jackin .	I
Varrella vastakkain ja lehdet ovat sormiliuskaiset .	I
Niissä on viisi verholehteä , mutta kellomaisista kukista puuttuvat terälehdet .	I
Sokerivaahteran siementuotanto alkaa noin 30 – 40 vuoden iässä ja saavuttaa kohtalaisen tason 70 – 100 vuoden iässä .	O
Miroku on hyvin viisas ja keksii usein vitsejä .	O
Soveltuu siksi paremmin eteläisemmille viljelyalueille ja sw Ares on talvenkestävyydeltään hieman heikompi .	I
Houkuttavat siemeniä levittäviä lintuja ja kutsutut kävyt muuttuvat kypsyessään meheviksi .	I
Joillakin lajeilla kolmesta kuuteenkin , mutta sirkkalehtiä on useimmiten kaksi .	I
Taistelua pidetään yhä suuressa arvossa legioonassa ja cameronen taistelun johdosta muukalaislegioona ansaitsi legendaarisen maineensa .	I
Meksikolaisjoukot olivat valmiina loppuhyökkäykseen muuriin tulleiden aukkojen kautta , mutta eversti Milan antoi taas luutnantti Maudetille mahdollisuuden antautua .	O
Lehteä ilmestyi yhteensä neljä numeroa ja sitä kustansi pirkkalainen Lehtijussit .	O
Hietala taistellut pistepörssin voitosta loppuun asti , ja malinen oli voittanut juuri torjuntapörssin SM-liigassa .	I
Yhtiön toiminta-ajatus oli hankkia omistusosuuksia muista yrityksistä ja saada niiden arvo nousemaan kehittämistoimenpiteiden avulla .	O
Jään päällä oli 10 – 13-senttinen lumipeite , ja koematkan aikana jään paksuus oli 23 senttimetriä .	I
"Se myytiin 31. maaliskuuta 1944 Poriin kauppaneuvos Werner Hacklinille , ja "" Turson "" valmistuttua "" Hercules "" kävi tarpeettomaksi ."	I
Nappasi näin ollen neljännen sijan ja jordanin Damon Hill ohitti Williamsin Frentzenin .	I
Sai pikkurooleja elokuvista ja kiinnostui elokuvantekemisessä 90-luvun alussa .	I
Stadionin rakennustyöt aloitettiin vuonna 1994 ja se avattiin vuonna 1996 .	O
Seismisen aineiston ajoitus on tarkkaa , ja seismometrin aikatieto saadaan yleensä GPS-antennista .	O
Kukistaa Jabban henkivartijat ja luke pakenee R2-D2:n avulla .	I
Sieltä palattuaan ryhtyi ottelemaan raskaassa keskisarjassa ja vuosina 1944 – 1945 hän oli sodassa .	I
Sarjan nykyhetkessä ne ovat harmaat , mutta tuolloin Näpsällä oli mustat hiukset .	I
Kirara on nekomata-youkai ja Sangon ystävä .	O
Ase alkoi muistuttaa hilparia ja myöhäiskeskiajalla kirveen varsi kasvoi pidemmäksi .	I
Kolhiintuneet omenat eivät säily hyvin , ja suuremmat pilaantuvat nopeammin kuin pienet .	O
Ristinummi ( ) on Vaasan kaupunginosa ja osa samannimistä suuraluetta kaupungin itärajalla .	O
Bob astuu ulos taksista ja lähtee Charlotten perään .	O
Tiedon toimittaminen sitä hyödyntäville tahoille sekä tiedustelijoiden tehtävänä on tiedon kerääminen vihollisesta .	I
Siirtyi ACIUS-yhtiön toimitusjohtajaksi ja 90-luvulla Kawasaki jätti Applen .	I
Toinen Renault-kuljettaja Fisichella taas joutui luovuttamaan paikkansa Buttonille , ja BMW Sauberin Heidfeld nousi Barrichellon ohi viimeiselle pistesijalle .	O
Root totesi naamion haittaavan soittamista ja teetti pienemmän maskin itselleen .	O
Ensimmäiset multimedialaitteet olivat Quadra 840AV ja entisen Centris-malliston Quadra 660AV .	O
Se julkaistiin yhdessä Quadra 900:n kanssa ja laite on osa Applen Macintosh Quadra -tietokonemallistoa .	I
Jokaisessa kilpailussa on erilainen rata ja jokainen koski on omanlaisensa .	O
Ohituksiin kasvaa ja silloin riski porttikosketuksiin .	I
Joko käydään kilpailuissa tai simuloidaan kilpailuja .	O
Hän kouluttautui sotilaslentäjäksi Tšugujivin sotilasilmailukoulussa , ja osoittautuen alun alkaen erinomaiseksi lentäjäksi .	O
Alkoi harjoitella toden teolla ja myöhemmin hän kuitenkin kiinnostui soittamisesta .	I
Rokotukset alkoivat syksyllä 2013 ja suomessa rokote otettiin kansalliseen rokoteohjelmaan .	I
Inuyasha ei kuitenkaan kuollut vaan vaipui unimaiseen tilaan .	O
Nainen joutuu Lordin valtaan ja huoneessa olleet kaksi miestä kuolee .	I
Kenttiä löytyy jo yli 2000 ja lisää tulee nopeaan tahtiin .	O
Sivuteema kehittelevä ja pääteema on laulava .	I
Vuonna 1972 Ilpoisissa oli 28 kerrostaloa ja niissä yhteensä noin 900 asuntoa .	O
Jeff jäi Smackdowniin ja matt sai siirron Rawiin .	I
Hardyn pari oli R-truth ja McIntyren Jack Swagger .	O
Ottelun alkaessa alkoi soimaan tuntematon musiikki ja kehään asteli uudistunut Matt Hardy .	O
Mirokun ystävä ja hachiemon on tanuki .	I
Hardy Boyz voitti turnauksen ja sai Runnelsin managerikseen .	O
Liikkeet ovat eloisat ja verrattain näyttävät .	O
Liikemies Schusterin , omistuksessa 1950-luvun loppupuolelle saakka . sekä saari oli kokonaisuudessaan kahden miehen , apteekkineuvos Idmanin	I
Vuonna 2004 jälleen Timo Kulmakko ja vuonna 1997 puheenjohtajaksi valittiin Markku Purho .	I
Se oli kokonaan käsintehty seitsemänpaikkainen sedan , ja sitä valmistettiin Fiat Tipo 3:n lisenssillä .	O
Edgar kyllästynyt Tigranaan ja kaipaa Fideliaa .	O
Mii-hahmon voi tallentaa Wii Remotelle ja viedä mukanaan toiselle Wiille .	O
Klassinen rata on sääntöjen mukaan maksimissaan 30 minuutin pituinen , mutta yleensä lasku kestää n . 12 – 20 minuuttia .	O
Wwr-kanootit ovat suuntavakaita eivätkä käänny helposti .	O
Ne suljettiin 1990-luvulle mennessä , mutta kaupungissa on ollut hiilikaivoksia .	I
Se on noin 480 kilometriä leveä ja pinta-alaltaan 610 000 km ² .	O
Suurin osa merestä on huomattavasti matalampaa , ja paikoin keskisyvyys on alle kaksisataa metriä .	O
Sen kotipaikka on Tampere ja toimialueena koko Suomi .	O
Se on tunnustanut 337 koirarotua , ja nykyään FCI:llä on 82 jäsenvaltiota .	I
Kaikkiaan hän pelasi 35 maaottelua eikä tehnyt niissä yhtään maalia .	O
Hävinneet pelasivat vastakkain pronssiottelussa ja ensimmäisen ottelun voittaneet kohtasivat finaalissa .	I
Edellisestä keskiyöstä on kulunut tasan 12 tuntia ja seuraavaan on aikaa tasan 12 tuntia .	O
Gauan pinta-ala on 342 km ² ja asukasluku 766 ( 1979 ) .	O
Väestöstä noin puolet on ukrainalaisia ( 49 % ) , ja toiseksi suurimman ryhmän muodostavat venäläiset ( 44 % ) .	O
Huippunopeudeksi oli kirjattu 37,3 solmua , ja nopeus oli yli 35 solmua .	I
Kansallispuisto sisältää 3 081 km ² suuruisen alueen ja yltää yli Sierra Nevadan vuoriston läntisen osan .	O
Suomalaisjoukot olivat hyökänneet lukumäärältään ylivoimaisia neuvostojoukkoja vastaan jo usean päivän ajan ja suomalaiset joutuivat nyt keskittymään joukkojensa taistelukyvyn palauttamiseen mm. huoltoaan järjestelemällä .	O
Nelituntisen taistelun seurauksena suomalaiset saivat työnnettyä vastassa ollutta neuvostopataljoonaa taaksepäin , mutta suomalaishyökkäys pysähtyi puna-armeijan varustettujen asemien eteen noin kilometrin etenemisen jälkeen .	O
Taistelutoiminta oli vähäistä ja suomalaisjoukot asettuivat aluksi puolustukseen .	I
Totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi ja pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan .	I
Tehostaa yhteydenpitoa vasempaan naapuriinsa ( 11. divisioona ) sekä muolaanjärven jäädyttyä divisioonien piti lisätä järvellä sijainneen Suursaaren miehitystä .	I
Divisioonan joukot pystyivät hyökkäykset torjumaan ja hyökkäysten voima oli kuitenkin edellispäivää heikompi .	I
23. helmikuuta ja 24 .	O
Logone saa sieltä alkunsa , ja ouhamjoki virtaa prefektuurin läpi .	I
Järjesti suhteillaan esityksen Teatro dal Vermeen ja arrigo Boito alkoi kerätä rahaa esityksen tuottamiseksi .	I
Tämän jälkeen suvun jäsenet johtivat luostaria ja arnauld ’ n suku otti luostarin suojelukseensa .	I
Vuonna 1942 valmistui suurempi kiitotie ja ensimmäinen kiitotie saarella valmistui vuonna 1940 .	I
Osa yhdistynyttä Jemeniä Sokotrasta tuli Etelä- ja Pohjois-Jemenin yhdistyessä 22. toukokuuta 1990 .	O
Niiden pään profiili on kyömy , ja ulkonäöltään ne ovat jykevän majesteettisia .	I
1980-luvulla lentoasema oli erittäin vilkas ja DC-9-lentokoneet olivat usein täysiä .	O
Siinä pyörät on yhdistetty toisiinsa jäykällä yhdysakselilla mutta vetopyörästö on kiinnitetty runkoon kuten erillisjousituksessa .	O
Vaativat toimiakseen S60 laitealustalle pohjautuvan puhelimen ja nämä lähetykset ovat suunnattu operaattorin omille asiakkaille .	I
Kesti noin 20 minuuttia ja yhdensuuntainen matka maksoi 50 kruunua .	I
Hakattu useita kertoja ja metsiä on saarella palanut .	I
Niillä on matala sulamispiste eivätkä ne johda sähköä .	O
1980-luvulla matkailijoita oli jo 18 000 vuosittain ja useimmille lintuvuori oli suurin kiinnostuksen kohde .	O
Se oli 1500-luvulle asti merkittävä kaupankäyntikeskus , ja agadezista tuli 1400-luvulla Aïrin sulttaanikunnan pääkaupunki .	I
"Hän ei mainitse Agadezia "" Rihla "" -teoksessaan , mutta tutkimusmatkailija Ibn Battuta kävi Agadezin seudulla vuonna 1352 ."	I
Näin kaupunki liitettiin Songhain kuningaskuntaan , ja se joutui maksamaan veroja kuningaskunnalle .	O
Aïrvuoriston alue oli epävakaata seutua , mutta songhain vallan alla Agadez kukoisti .	I
1600-luvulla Agadez liitettiin Bornun valtakuntaan , ja songhain kuningaskunta hajosi vuonna 1591 .	I
Määräsi joukot palaamaan Agadeziin ja eräs ranskalaiskapteeni aavisti kuitenkin uhan .	I
Eräästä kapinapäälliköstä tuli Nigerin matkailuministeri , ja tuaregit tekivät rauhan vuonna 1998 .	I
Ne toimivat pääkaupungissa Niameyssa tai vuonna 2009 matkatoimistot olivat suljettuina .	I
Koulussa lapset puhuvat ranskaa sekä joskus myös englantia .	O
Kaupungin rakennukset olivat muodoltaan suorakulmioita ja niissä oli kaksi huonetta .	O
Kuuluisa mm. kuumista lähteistään ja se on suosittu iranilainen lomakaupunki .	I
On joulukuun kuudes eli Suomen itsenäisyyspäivä .	O
Se on tunnettu vauhdikkaista lavaesiintymisistään , ja yhtye on keikkaillut ahkerasti Suomessa .	I
Lopulta lopetettiin kokonaan vuonna 1977 tapahtuneen kuolemantapauksen seurauksena , mutta se jatkui vielä muutaman vuoden ajan kansallisena kilpailuna .	I
Uusrenessanssi-tyyliä edustava rakennus on Magnus Schjerfbeckin suunnittelema , ja se valmistui vuonna 1899 Tieteellisten seurain taloksi .	O
Taidemaalari Helene Schjerfbeck oli hänen sisarensa ja taidemaalari Johanna Appelberg hänen tyttärensä .	O
Toukokuun 42,3 astetta ja tammikuun keskilämpötila on 30,7 .	I
Eteläosa Sudanin ilmastovyöhykkeeseen ja sen pohjoisosa kuuluu Sahelin .	I
Maataloustuotteiden jalostus ja teollisuutta edustavat leipomot .	I
"Ensimmäinen kivi siis asetettiin 1802 ja viimeinen 1815 "" . """	O
Tšernivtsi on maantie- ja rautatieliikenteen risteyspaikka .	O
Lymec on Euroopan liberaalidemokraattisen puolueen virallinen nuorisojärjestö ja sillä on ELDR:n päättävissä elimissä äänioikeus .	O
Sulamispiste ja trypsiinin kemiallinen kaava on CHOP 115 ° C .	I
Yhtyeessä tapahtui vuoden aikana miehistönvaihdoksia ja nimi lyhentyi nykyiseen muotoonsa .	O
"Siinä mukana on hip hop-artisti Slick Rick "" ja ensimmäinen single oli "" Hip Hop Police ."	I
Hänen mielestään ne olivat parempia , ja halusi sen vuoksi käyttää niitä .	O
Bedingfield on julkaissut 3 studioalbumia , ja alkoi työstämään neljättä vuonna 2012 .	O
Pinskiin lännessä on matkaa noin 250 km ja Ukrainan Tšernobyliin kaakossa noin 110 km .	O
Metsästyskoirana pienimünsteri on siis hyvin monipuolinen ja käyttää nopeasti hyväkseen aikaisempia metsästyskokemuksiaan .	O
Vuonna 1938 se sai kaupunkioikeudet , ja vuonna 1917 alue siirtyi Neuvostoliitolle .	I
Niitä sovelletaan mahdollisimman mielekkään kuntoutuksen aikaansaamiseksi , ja toimintamuodot vaihtelevat potilaan yksilöllisten tarpeiden mukaan .	I
Teatteriohjaaja-näyttelijä Petri Lairikko toimi teatterinjohtajana ja kirjailija Katariina Leino toimii taiteellisena johtajana .	I
Vuonna 2013 oli arvioitu väkiluku 13 704 , ja vuoden 2003 väestönlaskennassa väkiluku oli 10 850 .	I
Vaaleaorakas kasvaa muutaman sienen rykelminä , eikä se ole koskaan kovin runsaslukuinen .	O
Muut ehdokkaat vetivät pois ehdokkuutensa ja viimeisen koeäänestyksen jälkeen tulos oli selvä .	I
Kaikki tytöt asuvat Cabledenissa ja käyvät sen yläastetta .	O
Verkon suosio ei kuitenkaan kasvanut odotusten mukaisesti , ja Digita ilmoitti kesäkuussa 2010 luopuvansa verkon ylläpidosta .	O
Kemian opiskelu oli aikaavievää ja hän aloitti lakiopinnot .	O
Tehdas esittelee FXS Low Rider -mallin , sekä XLCR-1000 ( Cafe Racer ) -mallin .	O
Valmistunut 1978 pääaineenaan poliittinen historia ja lehto on opiskellut Helsingin yliopistossa matematiikkaa .	I
Heidän sukujuuriaan ei tunneta , mutta mahdollisesti he olivat kankaanpääläisiä .	O
Pelasi vuodet 1999-2004 Jyväskylän Kirin lisenssillä , mutta kirittäret nimeä käytetty vuodesta 1999 lähtien .	I
Lokakuussa rukoilevat katoliset ruusukerukousta säännöllisesti ja erityisesti Neitsyt Marialle omistettuina kuukausina toukokuussa .	I
Ryhtyivät piinaamaan lähiseutuja ja helvetin hirviöt valtasivat katedraalin .	I
Yksi Suomen suurimmista rakennusalan konserneista ja luja-yhtiöt on vuonna 1953 perustettu perheyritys .	I
Vuonna 2011 konsernin liikevaihto oli 426 miljoonaa euroa ja se työllistää noin 1600 työntekijää 25 paikkakunnalla .	O
Lujabetoni Oy on Luja-yhtiöiden betoniyksikkö ja Suomen kolmanneksi suurin betoniteollisuusyritys .	O
Nimensä mukaisesti kaupungin itäosassa sijaitsevan suuralueen pinta-ala on 69,36 neliökilometriä ja siellä on 311 580 asukasta ( vuonna 2017 ) .	O
-plosiivien joissain tapauksissa tapahtuneesta liudennuksesta - ja tämä foneemi oli peräisin vulgaarilatinan .	I
Esimerkiksi yksilöille myönnetään poikkeus yleisistä laeista uskonnon perusteella tai ryhmälle kokonaisuutena annetaan yhteinen oikeus kuten itsemääräämisoikeus .	O
Verreksellä keskuudessa ja verrestä puolusti ajan merkittävin asianajaja Quintus Hortensius oli edelleen tukijoita aristokratian .	I
Spartacus armeijoineen suuntasi kurssin pohjoiseen ja jatkoi uusien taistelijoiden värväämistä .	O
Van Dyck sai mainetta maalauksillaan , ja hän matkusti marraskuussa 1620 Englantiin .	O
Kertoa siitä hoitavalle lääkärille , jotta mahdolliset virhediagnoosit ja joka tapauksessa potilaan on hyvä olla tietoinen kerran diagnotisoidusta syndroomastaan vältetään .	I
Löytää Kirjan kopion ja mulch tyrmää Butlerin kaasupäästöllä .	I
Kerron Clement tuli hopealle ja maanmiehensä Angelo Taylor voitti kultaa .	I
Norris otti tittelin takaisin itselleen pistevoitolla ja tosin kuusi kuukautta myöhemmin miehet kohtasivat uudelleen .	I
Rafinha saapui Suomeen kotimaansa FC Campinasista vuonna 2005 ja pelasi kaudet 2005 – 2007 AC Oulussa .	O
Lukuisten uppoamisten jälkeen seuraavat kaksi sisaralusta varustettiin neljällä ilmatankilla sekä sääkannella , myös ohjaamo korotettiin hyvän näkyvyyden aikaansaamiseksi .	O
Filip valittiin Saksan kuninkaaksi 8. maaliskuuta 1198 ja kruunattiin Mainzissa 8. syyskuuta samana vuonna .	O
Tps oli liigassa viides ja kausi 2011 sujui hieman heikommin .	I
Kaudella 2013 TPS putosi kärkikahinoista ja sijoittui lopulta vasta kahdeksanneksi .	O
Karbala on suurimmaksi osaksi nykyaikainen kaupunki ja sen vanhakaupunki käsittää sen keskuksen .	O
Syyskuussa 2017 Irakin Kurdistan järjesti kansanäänestyksen itsenäisyydestä ja suuri valtaosa äänestäjistä äänesti itsenäisyyden puolesta .	O
Heistä tuli 1970-luvulla kaupungin enemmistö ja sittemmin kurdien määrä on noussut huomattavasti .	I
Eversti Talvelan painostuksesta vastahyökkäyksen oli määrä alkaa jo seuraavana päivänä , mutta evl . Pajari olisi ollut valmis lykkäämään oman hyökkäyksen aloittamista .	I
Eversti Talvela vaati hyökkäyksen välitöntä jatkamista , mutta suostui evl Pajarin ehdotukseen lyhyestä levosta .	O
Siellä on 195 474 asukasta ( vuonna 2017 ) ja nimensä mukaisesti kaupungin keskiosassa sijaitsevan suuralueen pinta-ala on 15,40 neliökilometriä .	I
Siellä on noin 255 vankipaikkaa , ja uusi vankila edustaa nykyaikaista turvatasoa .	I
Trinindad ilmoitti lopettavansa uransa ja voitto meni Wrightille kaikin tuomariäänin .	I
Tieteenalana luonteeltaan soveltava ja yritysjuridiikka on käsitteenä laaja-alainen .	I
Asuncion on 3,4 kilometriä pitkä ja enimmillään 2,6 kilometriä leveä .	O
Suomessa taarna on erittäin harvinainen ja kasvaa vain muutamalla paikkakunnalla .	O
Mikkelinpäivä on alun perin arkkienkeli Mikaelille , mutta nykyisin kaikille enkeleille omistettu kristillinen juhlapäivä .	O
Sille löytyy kirjallisuudessa satoja määritelmiä , ja johtajuus on käsitteenä hyvin monimerkityksinen .	I
Antoi pojalleen ensimmäiset urkutunnit ja guilmant oli Saint Nicolas-kirkon urkuri .	I
Hip hop-tyylejä reippaaseen dancehall-poljentoon ja levyllä Nopsajalka yhdistää sulavasti reggaeta .	I
Vain vähän proteiinia mutta niissä on runsaasti tärkkelystä .	I
Keitettyä maniokkia käytetään perunan tapaan , ja tapiokalla voi korvata esimerkiksi vehnäjauhoja .	O
Se todennäköisesti pidettiin Capitoliumilla ja comitia calataa johti pontifex maximus .	I
Asukasluku 16 440 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 718,49 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Max on hyvä ampuja , mutta ei tarpeeksi hyvä voittaakseen .	O
Laittaa tapahtumat typerän ampumakilpailuperinteen syyksi ja paikalle ilmestyvä erakko asettuu Maxin puolelle .	I
Vastaavasti pian Erkebisp ( Stig Rolfsen ) liittyi Antestorin riveihin , ja vuonna 1995 kitaristi Pilgrim ( Erling Jørgensen ) erosi yhtyeestä .	I
"He halusivat kiinnittää meidät yhtiölleen musiikkimme takia , ja se on juuri mitä halusimme tehdä . """	O
Cacophonous Records otti siitä uusia painoksia , ja albumin ensimmäinen painos myytiin nopeasti loppuun .	I
"Vuonna 2000 Endtime Productions julkaisi "" Martyriumin "" uudelleen , ja albumin kansitaiteen teki maineikas ruotsalainen metallimusiikin kansitaiteilija Kristian Wåhlin ."	O
Ei koskaan pelokas eikä aiheettomasti vihainen .	O
Siellä oli eri pyhimyksille rakennettuja alttareita , vaan aluksi kirkossa ei ollut lainkaan penkkejä .	I
( ” Jumalalle kunniaksi ja Vanajan kirkon kaunistukseksi .	O
Se on vähintään viisi miljoonaa vuotta vanha , ja sen arvellaan kulkeutuneen Lounais-Suomeen Venäjältä jäävuoren mukana .	O
Chun hallitsi vahvaa keskitettyä valtiota , ja nopea talouskasvu jatkui hänen aikanaan .	O
Chun pyrkinyt toiselle kaudelle 1988 , eikä presidenttikaudet oli kuitenkin rajattu yhteen .	I
Islannissa saavutettu yllätyssuosio aiheutti vahvaa ulkomaista kiinnostusta , ja levystä kirjoitettiin artikkeleita moniin tunnettuihinkin kansainvälisiin julkaisuihin .	O
Nimi on swahilin kieltä ja merkitsee Vapauden Tähteä .	O
Työskenteli alakoulun opettajana ja park opiskeli ensin opettajaksi .	I
Jäi aluksi maan johtoon ja presidentti Yun asettui kaappaajien puolelle .	I
Runko jouduttiin rakentamaan uudelleen 1194-1220 , mutta katedraalin rakentaminen aloitettiin vuonna 1145 .	I
Leveys 16,4 ja laivan korkeus on 37 metriä .	I
Kuparifolio on paljon lyijyä kevyempää , ja sitä on käytetty esimerkiksi valaisimissa .	O
Se oli alun perin suunnattu naistupakoitsijoille ja marlboro-merkkisten savukkeiden myynti alkoi Englannissa vuonna 1847 .	I
Tekee alan töitä ja peevo on myös rakennusartesaani .	I
Hän lähti vaudeville-kiertueille filmiensä kanssa ja esiintyi yhdessä animaatiohahmojensa kanssa .	O
Kunnan maapinta-ala on 834,79 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 15 235 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Risto Orkon versio vuodelta 1938 ja kalle Kaarnan ohjaama versio vuodelta 1931 .	I
Vokaalipuolella Ushma hoitaa naisvokaalit ja Raymond puolestaan rap-osuudet .	O
Avenger oli raskaan puolustusaseituksensa takia kova pala vihollishävittäjille ja toisaalta koneen vankka rakenne kesti suuriakin vauriota .	O
Muutti Pakistaniin vuonna 1952 ja khan syntyi Intiassa Bhopalin lähellä .	I
Pakistanin oppositio vastusti erottamista voimakkaasti , ja hänet ylennettiin ministeriä vastaavaan asemaan .	O
Kuljetettiin keskitysleirille Mauthauseniin ja vuonna 1941 hänet vangittiin .	I
Kaataneet vihansa Kioton asukkaiden päälleen ja kamo pyhäköiden jumalat olivat kyllästyneet tähän .	I
"Alkoi työstää jatkoa "" Risenille "" ja myöhemmin vuonna 1997 Ashton sijoitti pieneen digitaalistudioon ."	I
"Jyhkeitä kitaroita voimakkailla aineksilla "" ja - Nyten sanoin "" yhdistelmä raskaita konevaikutteita tanssittavilla ."	I
Asemat aukeavat aamulla kello 5.30 ja sulkeutuvat illalla kello 23.00 .	O
Tavallisesti teho oli noin 20 hevosvoiman luokkaa , mutta suurimpien vesisahojen koneteho kohosi noin 100 hevosvoimaan .	I
Ns. lapsi kotiin -prosentti jonkin verran alhaisempi ja raskausprosentti yhtä IVF-hoitokiertoa kohti on noin 20-35 prosenttia .	I
Suomessa sijaissynnyttäjille ei ole maksettu palkkioita , mutta sijaissynnyttämisestä on käytetty myös termiä kohdunvuokraus .	I
Euroopan 28. vilkkain ja lentoasema on Kreikan vilkkain .	I
Hän tuli ensimmäisen kerran Ilta-Sanomiin töihin kesällä 1991 , mutta työskenteli välillä äidinkielenopettajana , kunnes palasi lehteen takaisin .	O
Parittelee naaraan kanssa jäällä ja uros ajaa vieroitetun poikasen tiehensä .	I
Se jätetään selviytymään omin avuin , ja vieroitettu poikanen osaa jo uida .	I
Kääpiösnautserit voivat olla tuntemattomien suhteen varautuneita ja ne hoitavatkin uskollisen vahtikoiran virkaa .	O
Määrä kohosi vuoteen 1987 mennessä 4 000 rekisteröintiin vuosittain ja se on pysynyt samalla tasolla myös viime vuosina .	O
Debytoi pääsarja Primera Divisiónissa 21. maaliskuuta 2004 tappiollisessa ottelussa Málagaa vastaan ja joaquín Caparrósin valmentamaan edustusjoukkueeseen hän nousi ensimmäistä kertaa kaudella 2003 – 2004 .	I
Siihen kouluttautuminen osoittautui taloudellisesti mahdottomaksi , mutta hänen mielessään kangasteli hammaslääkärin ammatti .	I
Hänen suorituksensa keräsi arvostelijoiden kehut , ja joutsenolla oli merkittävä sivuosa Leana .	I
Elokuvauransa jälkeen Joutseno jatkoi kielenkääntäjän työtään ja käytti tässä yhteydessä avionimeään Ingo .	O
Seinäjoen yliopistokeskus ( ) sijaitsee Seinäjoella ja on yksi kuudesta Suomen yliopistokeskuksesta .	O
Keski-suomen kannat ovat runsaimmillaan sateisten kesien jälkeen ja jos talvellakin on ollut normaalia sateisempaa .	O
Schumacher nousi jo autosta pois keskeyttääkseen kilpailun , mutta Ross Brawn käski hänen mennä takaisin autoonsa .	O
Melkein pilasi brasilialaiskuljettajan pistesijoituksen , ja schumacher menetti tilanteessa etusiiven .	I
"Sääntelymenettelyjä on tarkemmin sanoen kaksi : "" tavallinen "" sääntelymenettely ja valvonnan käsittävä sääntelymenettely , joka soveltuu ns. kvasi-lainsäädännöllisiin asioihin ."	O
Nimettiin Red Bull Ringiksi ja vuonna 2011 A1-Ring avattiin uudelleen .	I
Sarjoja täydennettiin uusilla osilla ja 1950-luvun puolivälissä tuotanto palasi normaaliksi .	I
Lines Bros Ltd osti sen 1964 ja meccano Ltd ajautui 1960-luvun lopulla taloudellisiin vaikeuksiin .	I
Vuonna 1970 esiteltiin sähkökäyttöiset osat ja musta väri vaihdettiin siniseen .	O
Mm-sarjaa johtanut Mika Häkkinen kolmanneksi , ja sauberin Jean Alesi ylsi toiseksi .	I
Toisesta liitostaan kaksi poikaa ja hänellä on ensimmäisestä liitostaan poika .	I
Kostoksi järjestäjälle Peter päästää miehen pakenemaan ja sitten aseistettu ryöstäjä vie rahat tapahtuman järjestäjältä .	I
Hyväksyy elämänsä Hämähäkkimiehenä ja peter muistelee Benin sanoja .	I
Päättyivät 30. kesäkuuta 2001 ja elokuvan kuvaukset käynnistyivät 1. tammikuuta .	I
Yhdessä tilanteessa käyttivät tuliaseita ja poliisit taas löivät mielenosoittajia pampuilla .	I
Fontainebleau oli Filip II:n ja Ludvig IX:n suosikkiasuinpaikka .	O
Toukka kasvaa noin sentin mittaiseksi , ja sen vartalo on taaksepäin suippeneva .	O
Kiroaa taas kohtaloaan ja herättyään Gomatz rakastuu kuvaan .	I
Mia ( Heike Makatsch ) on hänen uusi sihteerinsä , ja harry ( Alan Rickman ) on erään design-toimiston toimitusjohtaja .	I
Karen löytää Mialle tarkoitetun kaulakorun Harryn takintaskusta ja luulee sen olevan lahja hänelle itselleen .	O
Tuli vaihdosta kentälle 13 kertaa ja kauden aikana Defoe aloitti 23 kertaa ,	I
Defoe ei onnistunut ottelussa maalinteossa ja ottelu päättyi Tottenhamin voittoon .	O
Sen jälkeen kilpailua päästiin taas jatkamaan normaalisti , ja turva-auto viipyi radalla vain yhden kierroksen ajan .	I
Lisäksi Coulthard ei ollut jarruttanut tai tehnyt muuta yhtäkkistä liikettä .	O
Hänelle myönnettiin Pro Finlandia -mitali vuonna 2005 , ja hänet nimitettiin Teolliset Muotoilijat TKOn kunniajäseneksi 1996 .	I
Amerikanhiirihaukka on lihansyöjä ja ravinnonhankkijana opportunisti .	O
"Moskovan rauhansopimuksen mukaisesti "" Aallokas "" ja muuta Laatokan-laivaston alukset jätettiin Laatokalle ."	O
Aloittaa hauskan komediahulluuden ja malcolm ottaa itse tehtävän .	I
Brunssi aloitetaan yleensä kello 11 – 12 , ja se voi kestää aina kello 15 asti .	O
On tullut tunnetuimmaksi amerikkalaisena pyhäaamiaisena , mutta brunssi on peräisin Oxfordin yliopistokaupungista .	I
Työskenteli siellä kirvesmiehenä ja muutti Kuopioon vuonna 1897 .	I
Ovat käytössä jopa 30 – 50 prosenttia taloudellisempia , mutta nelitahtiset veneet maksavat noin 30 prosenttia kaksitahtisia enemmän .	I
Alus otti osaa Somerin taisteluun kesäkuussa 1942 ja piti taistelun lopussa vihollisen matalana tykkitulellaan .	O
Molekyylien adsorptiota pinnoilla ja he tutkivat ohuita kalvoja .	I
Syyttää Frolloa avoimesti julmuudesta ja lopulta Esmeralda puuttuu asioiden kulkuun .	I
Vietti varhaislapsuutensa Phillipsburgissa New Jerseyssä , mutta mansfield syntyi Bryn Mawrissa Pennsylvaniassa .	I
Sal:n toiminta perustui paikallisiin osastoihin eikä sillä ollut erillisiä keskuselimiä .	O
Esiintyi myös soolotaiteilijana ja hän soitti eri orkestereissa .	I
Vuonna 1960 hän meni naimisiin Patricia Medinan kanssa ja tämä avioliitto kesti aina Cottenin kuolemaan asti .	O
Hän on 67 senttimetriä pitkä ja painaa noin 5,5 kilogrammaa .	O
Hänen pituuskasvunsa loppui kokonaan 11 vuoden iässä ja magarin äidin mukaan hän oppi kävelemään vasta kahdeksanvuotiaana .	I
Sen sai käyttöönsä 3. merenmittausretkikunta ja alus maalattiin muiden merenmittaustukialusten tapaan valkoiseksi .	I
Kehityshankkeita on menossa jatkuvasti lukuisia , ja osa niistä johtaa satelliittien toteutukseen .	O
Vuonna 1999 hän sijoittui Euroopan cupissa kolmanneksi sekä voitti maailmanmestaruuden Sevillan MM-kisoissa tuloksella 68,14 .	O
Hän nauttinut niiden soittamisestakaan eikä hän ei nauttinut soolojen kuuntelemisesta .	I
Sille tehtiin musiikkivideo ja se julkaistiin ensimmäisenä singlenä .	I
Kiertue alkoi 13 huhtikuuta 2002 Euroopasta ja loppui Yhdysvalloissa 21 lokakuuta 2004 .	O
Niissä hän teki viisi maalia ja a-maaotteluita kertyi Englannin paidassa 78 kappaletta .	I
Ohjuksen 1. vaihe on Nodong ja 2. vaihe Hwasong 6 .	O
Kyseinen lausahdus jäi hänen mieleensä , ja alkoi sen pohjalta suunnittelemaan laulua .	O
Se oli 564 metriä pitkä ja siinä oli kaksi sulkua .	O
Jääratamoottoripyörät perustuvat motocrosspyöriin , ja varustetaan erikoisnastoitetuilla renkailla .	O
Hennigan on 185 senttimetriä pitkä ja hän painaa 101 kiloa .	O
Hän ryntää pois mennäkseen lounaalle isänsä kanssa , ja sitten Shizuku huomaa päivän olevan jo puolessa .	I
Sanoo tämän olevan lahjakas ja seiji kehuu Shizukun tekemää laulua .	I
He lähtevät yhdessä ajamaan ylös jyrkkää kukkulaa , ja seiji käskee Shizukua istumaan hänen pyöränsä taakse .	I
"Harjoiteltu vuoden 1970 Cornickin ollessa vielä ja tulevan "" Aqualung "" -albumin kappaleita oli jo sävelletty aikana yhtyeessä ."	I
 Aqualung  julkaistiin Britanniassa 19. maaliskuuta 1971 ja huhtikuussa albumi nousi 4. sijalle Brittein albumilistalla .	O
 farssi sisältää kiintoisan ironisen näkemyksen avioliitosta  , mutta erään 2010-luvun kriitikon mukaan Vaalan ohjaustyö on innotonta .	I
Ne oli korvattava studio-otoksilla , ja kuopion ulkokuvista osa epäonnistui .	I
Aluksen pituus oli 25,6 ja leveys 4,3 metriä .	O
Leveys 4,3 metriä ja aluksen pituus oli 25,6 .	I
Aluksen pituus oli 25,6 ja leveys 4,3 metriä .	O
Aluksen pituus oli 25,6 ja leveys 4,3 metriä .	O
Alukseen uusittiin sodan jälkeen koneet , ja vuonna 1955 se sai tutkan .	O
Leveys 4,3 metriä ja aluksen pituus oli 25,6 .	I
Leveys 4,3 metriä ja aluksen pituus oli 25,6 .	I
Aluksen pituus oli 25,6 ja leveys 4,3 metriä .	O
Leveys 4,3 metriä ja aluksen pituus oli 25,6 .	I
Aluksen pituus oli 25,6 ja leveys 4,3 metriä .	O
Aluksen pituus oli 25,6 ja leveys 4,3 metriä .	O
Vuonna 798 Tamuramaro rakennutti temppelin päähallin uudelleen ja käytti hyväkseen hylätyn Nagaoka-kyōn palatsin hallia .	O
Tarvittaessa uusitaan kokonaan tai rikkoontunut tien päällyste korjataan .	I
Yemi nostetaan koneeseen , mutta Eko jätetään kentälle .	O
Opinnot kestävät 4 vuotta ja tutkinnon laajuus on 240 opintopistettä .	I
Kara kertoi esimerkiksi käymistään kursseista ja poseerasi univormupukuisen puolisonsa rinnalla .	O
Hallituksen puheenjohtaja on Jorma Eloranta , ja yrityksen toimitusjohtaja on Jyri Luomakoski .	I
Sen suorittaminen kestää neljä vuotta , ja tutkinnon laajuus on 240 opintopistettä .	I
Veneissä 17 ja vartiomoottoriveneissä 1 – 7 oli bensiinimoottorit 8 – dieselmoottorit .	I
Se on Suomen vanhin mallitoimisto ja snellman perusti mallitoimisto Paparazzin vuonna 1983 .	I
Snellmanin isoisä Teo Snellman oli tunnettu vegetaristi ja hänen isoäitinsä Elsa Snellman oli taidemaalari .	O
Snellmanin isoisän isoisä oli filosofi ja valtiomies J. V. Snellman .	O
Kansikuvat on ottanut Fin Costello , ja albumin ulkoasun suunnitteli Hillary Goodwright .	O
Hävisi mestaruduen Esbjergille 1 – 0 , mutta seura eteni finaaliin myös Tanskan cupissa .	I
John Jordan osti osan tallista , ja talli ei kuitenkaan enää menestynyt .	I
"Ikänsä vuoksi ( hän aloitti ammattimuusikkona jo 14-vuotiaana ja petersen sai lempinimen "" Lill-Jørgen "" jo nuorena pienen kokonsa ) ."	I
Se menee helpommin kalvojen läpi ja kevyemmän U-235:n keskimääräinen nopeus on suurempi .	I
Kihaus jäi selvästi yleisötavoitteestaan ja tulos jäi tappiolle .	O
Tyylillisesti näiden kolmen käsitys satiirista eroaa toisistaan , ja kaikki kolme ovat saaneet seuraajia myöhemmillä vuosisadoilla .	O
Kosinta ei tällöin siis tapahtunut vain parin välillä vaan nuorukaisen tuli vahvistaa avioliitto myös tytön vanhemmilta .	O
Esitti tuolloin oman sävellyksensä ” Fly Fly Butterfly ” ja robin esiintyi yli 200 miljoonalle kuulijalle voimistelun EM-kilpailuissa vuonna 1985 .	I
Kuuden tunnin lähtövalmistelut ja ohjus vaati kaksi kuorma-autoa .	I
Sitä alettiin sijoittaa 1962 , ja ohjuksen kehittely alkoi 1958 .	I
"Bostoninterrieri oli ensimmäinen puhdasrotuinen Yhdysvalloissa jalostettu koira , ja sen "" syntyvuotena "" pidetään vuotta 1869 ."	O
On tehnyt pelaamissaan otteluissa 2 maalia ja babayaro on edustanut Nigerian maajoukkuetta 35 kertaa .	I
Ohjuksen kehittely alkoi 1969 , ja ensimmäiset koelennot tehtiin 1972 .	O
Ohjusta liitetty virallisesti Neuvostoliiton ohjuspelotteeseen , eikä viimeinen koelento 1976 päättyi epäonnistumiseen .	I
Tähtinäytösten yhteydessä diaesityksiä ja huoneessa pidetään yhdistyksen jäseniltoja .	I
Esityksestä myös kuvattiin ja julkaistiin video .	O
Jäi toiseksi maan rikkaimmalle miehelle Álvaro Noboalle ja vaalissa hän sai ensimmäisellä kierroksella 22 prosenttia äänistä .	I
"Chávez kutsui Kolumbiaa Yhdysvaltojen "" sylikoiraksi "" ja siirsi joukkojaan Kolumbian rajalle Ecuadorin kanssa ."	O
Brew oli jälleen viestijoukkueessa Helsingin MM-kisoissa 2005 ja voitti kolmannen peräkkäisen maailmanmestaruutensa pitkässä viestissä .	O
Myi hanurinsa ja hän lopetti soittamisen .	I
Yleensä hän lepää silloinkin , mutta maddie ei pääse tulemaan .	I
Maddien kanssa hänellä on ollut säpinää , mutta suhteesta ei koskaan oikein tullut mitään .	O
Naaras 5 – 7,5 kiloa ja koiras painaa 5,5 – 8 kiloa .	I
Masto sijaitsevat Taka-Keljossa ja digita Oy:n Jyväskylän lähetysasema .	I
Se on lakkautettu jo aikoja sitten , mutta taka-keljossa on toiminut myös Taka-Keljon koulu .	I
Selviytyi Ateenan olympialaisiin , joissa sijoittui seitsemänneksi ajalla 22,87 ja vuonna 2004 hän sijoittui toiseksi Yhdysvaltain 200 metrin juoksun olympiakarsinnoissa .	I
Joukkueet pelaavat Tampereen piirin sarjoissa ja lisäksi osallistuvat eri turnauksiin .	O
Ennen vammautumistaan työkykyisistä monivammapotilaista peräti 72 % palasi aikanaan työhön ja 92 potilasta sisältäneen suomalaisen tutkimuksen mukaan kaikkein vaikeimminkin loukkaantuneista henkiin jääneistä .	I
Faaraokoira oppii uusia asioita helposti , mutta sen motivoiminen voi olla hankalaa .	O
Ulos päästyään ne monesti villiintyvät ja lähtevät helposti jahtaamaan pieneläimiä .	O
Arkkitehti Cau luovutti vähän ennen kuolemaansa vuonna 1853 , mutta hänen nuori assistenttinsa Théodore Ballu vei työn päätökseen .	O
Liittyi jo samana syksynä Pelimannipojat-yhtyeeseen , mutta seuraavana keväänä hän perusti Domino-orkesterin .	I
Se romutettiin 1953 ja alus poistettiin 1952 laivastoluettelosta .	I
Rotu on vielä melko alkukantainen eli jalostukselta rotu on välttynyt .	O
Uroksien säkäkorkeus vähintään 77 cm ja narttujen vähintään 72 cm .	O
Liikkuvalta laukaisualustalta laukaistava ohjus vaatii enemmän miehistöä ja on kalliimpi ylläpitää kuin siilosta laukaistava .	O
" Ether  , joka dissaa Jay-Z:tä "" sekä hittikappaleita albumilta ovat muun muassa "" One Mic avoimesti ."	I
Jalat hyvärakenteiset ja takaosa on vahva .	I
Se oli shetlanninponioriin ja appaloosa-arabianhevosristeytystamman jälkeläinen .	O
Temppeli joutui konfliktiin Kioton hovin kanssa , ja sen munkit hävittivät Kiotoa vuosisatojen ajan .	O
Se poistettiin asevarastosta jo 1964 ja yhdysvaltain armeija sai käyttöönsä ohjuksen 1958 .	I
Saatiin valmiiksi 12. huhtikuuta 1935 ja alus laskettiin vesille 1. maaliskuuta 1934 .	I
Thor säilytettiin vaaka-asennossa kuorma-auton perävaunussa , ja nostettiin pystyyn juuri ennen laukaisua .	O
Artikulatorisesti tremulantit ovat konsonantteja ( kontoideja ) , mutta yksittäisissä kielissä ne voivat käyttäytyä vokaalin tavoin .	O
Japaninpystykorvaa on pääasiassa pidetty seurakoirana , mutta se soveltuu myös moniin harrastuksiin .	O
Väriltään aina puhtaanvalkoinen ja japaninpystykorvan turkki on runsas .	I
Kun ohjuksia alettiin sijoittaa asemiin , projekti peruutettiin ja ohjuksesta ei tullut merkittävää Neuvostoliiton asevoimien osaa .	O
Sopimuksensa Vancouver Canucksin kanssa päätyttyä Mitchellistä tuli rajoittamaton vapaa pelaaja , ja hän teki elokuussa 2010 kaksivuotisen sopimuksen Los Angeles Kingsin kanssa .	O
Vähensi hetmannien valtaa ja poniatowski vahvisti hallituksen asemaa .	I
Vastaan vuonna 1788 ja venäjä joutui sotaan osmaneita .	I
Preussin tukemana puolalaiset saivat venäläiset vetäytymään maasta ja valtiopäivät hyväksyivät uuden perustuslain toukokuussa 1791 .	O
Vuonna 2002 Samson-yhtyettä heräteltiin jälleen henkiin , ja Paul työsti Mooren kanssa uutta albumia .	O
Kaksi muuta yhdistystä ja vihreillä on kolme paikallisyhdistystä :	I
Sen inklinaatio on 13 ° , mutta sen eksentrisyys on melko suuri .	O
Aiemmat 12 osastoa lakkautettiin ja korvattiin viidellä tiedekunnalla .	O
Iran Air on täysin Iranin valtion omistama ja se työllistää noin 7 500 työntekijää .	O
Lähetti tämän tappamaan Sangoa useaan otteeseen , tosin ja hieman myöhemmin Naraku herätti Sangon pikkuveljen , Kohakun , henkiin tuloksetta .	I
Ensilento lennettiin vuonna 1988 ja sen suunnittelu alkoi vuonna 1985 .	I
Hänen valmentajanaan toimii Ken Wood , ja huegill edustaa Redcliff Leagues SC:tä .	I
Sen kehittely alkoi joskus vuonna 1964 , mutta projekti keskeytettiin 1969 ennen ohjusten käyttöönottoa .	O
Se on varastoitavaa ilman jäähdytystä ja raketti on välittömästi lähtövalmis .	O
Kolmas Shichinintai-sarjassa ja mukotsu on myrkkymestari .	I
Näe mitään pahuutta Suikotsussa , muttei suikotsun palatessaan Hakurei-vuoren suojakentältä .	I
Aluksi Yhdistys toimi seminaarimuotoisesti , ja se integroitui myös opetukseen .	O
Siirtyi vähitellen kuningasmielisten puolelle , mutta sprengtporten kuului aluksi hattupuolueeseen .	I
Maasto-ominaisuudet hyvät ja neliveto oli jatkuva .	I
4,2 litran mekaanisesti ahdettu Supercharged ja bensiinimoottoreissa tarjolla on 4,4 litran ahtamaton .	I
Edustajisto valitsee opiskelijakunnan hallituksen ja määrittää sen tehtävät .	O
Koulun nimi vaihtui Alaniemen kouluksi vuonna 1948 , ja se lakkautettiin 1993 yhdessä Pömiön koulun kanssa .	O
Tuomiokirkon nykyisiin rakenteisiin verrattuna se näyttää varsin pieneltä , mutta valmistuessaan se oli Alppien pohjoispuolen suurin muurattu kupoli .	O
Sitä kutsutaan nimellä Castellum ja allas on halkaisijaltaan 5,5 m .	I
Sitä tuli vain vähän tai sitä saattoi tulla vain ajoittain .	I
Valitettavasti tässä vaiheessa ei vielä käynnistetty minkäänlaista restaurointia ja niinpä vanha rakennelma pääsi hyvin huonoon kuntoon .	O
Halukkaat oppilaat hyväksytään ilmoittautumisen perusteella , vaan oppilaitokseen ei ole erityistä hakua .	I
 piilevänä  sellainen kuitenkin on , mutta suomessa ei ole vaaleissa määritelty äänikynnystä .	I
Jäi pari miljoonaa dollaria tappiolle , ja elokuva perustui John Irvingin romaaniin .	I
Tuloja kertyi vain 34 miljoonaa dollaria , mutta elokuvan budjetti oli 85 miljoonaa dollaria .	I
Ei ole suorittanut loppututkintoa , mutta jansson on opiskellut yliopistossa .	I
Häntä pidetään ilmaisukykyisenä näyttelijänä ja birkin on näytellyt lukuisissa elokuvissa .	I
Keväällä 2017 järveen päästettiin polyalumiinikloridia fosforin saostamiseksi , ja ainakin alkuvaiheessa vesi on näyttänyt tavallista kirkkaammalta .	O
Sillä on noin 5 580 830 puhujaa , ja se on yksi Intian 23 virallisesta kielestä .	O
Kun huopa nostetaan pois , nuotiosta lähtee savupilvi taivaalle , ja kun nuotio peitetään märällä huovalla , savun tulo katkeaa .	I
Yhtiö täytti heinäkuussa IATA:n turvallisuusvaatimukset , ja belavian kalustoa modernisoitiin vuoden aikana .	I
Hän on kotoisin Helsingistä ja asuu nykyään Utsjoella .	O
Päättyi 18. maaliskuuta 2007 Sveitsin Lenzerheidessä ja se käynnistyi 11. marraskuuta 2006 Suomessa Levillä .	I
Vuonna 1967 Urheilutoimittajain liiton vastaavan tunnustuksen ja hän sai Vuoden jalkapalloilija -palkinnon vuonna 1965 .	I
Aluksen torpedot riippuivat erillisissä telineissä kyljissä ja olivat koko ajan alttiina vedelle .	O
Alus rakennettiin koemielessä Porvoon telakalla Porvoossa ja se otettiin merivoimien palvelukseen 1926 .	O
Hän opiskeli teologiaa Calvin Collegessa ja ryhtyi elokuvakriitikoksi 1970-luvun alussa .	O
Pikkuplaneetan läpimitta on 19 km , ja se nimettiin Tampereen kaupungin mukaan .	O
Tosin raskaiden saksalaismiinojen lastaaminen veneisiin oli vaarallista , mutta kokeilujen jälkeen aluksiin lastattiin kumpaankin kaksi miinaa .	O
Vene nostettiin , mutta todettiin korjauskelvottomaksi .	O
Sillä on 155 potilaspaikkaa ja sairaala on Vantaan ainoa terveyskeskussairaala .	I
Sen nimi vaihtui Katriinan sairaalaksi vuonna 1969 , ja kunnan vanhainkoti nimeltään Katriinakoti aloitti tuolloin toimintansa .	I
Laskeutuivat Entebbessä noin kello 23.50 aikoihin ja kaikki neljä C-130 Hercules -kuljetuskonetta lähtivät Israelista .	I
Yksi koneista kuitenkin jäi vielä lentoasemalle turvaamaan muiden koneiden lähtöä ja poistui Entebbestä vasta kello 1.30 aikoihin aamuyöllä 4. heinäkuuta .	O
Kaikki kappaleet säveltänyt ja sanoittanut Rytmihäiriö .	O
Ne voivat pesiä myös jäävuorilla , mutta myssypingviinien pesät ovat yleensä kivirenkaita .	I
San Lorenzon kirkko oli Medici-suvun perhekirkko , ja sinne on haudattu useita suvun jäseniä .	O
Korjattiin vasta toisen maailmansodan jälkeen ja rakennus vaurioitui tulipalossa 19. syyskuuta 1914 .	I
Maalla ei ole virallista kieltä , vaan osavaltiot saavat päättää kielestään vapaasti .	O
Lopetusikä kuusitoista vuotta ja aloitusikä on yleisimmin kuusi .	I
Estää sen paljastaen samalla oman identiteettinsä ja edelleen naamioitu Irene kuitenkin huomaa tämän suunnitelman .	I
Hän opiskeli August Wilhelm von Hoffmannin johdolla , mutta hänen muodollinen koulutuksensa ei ollut kovin laaja .	O
Hiukan myöhemmin instrumentiksi vaihtui kitara ja 10-vuotiaana hän oli jo taitava huuliharpisti .	I
Samana vuonna Karpiomaa voitti iskelmälaulukilpailut Helsingin työväentalolla ja laulajanura alkoi solistina Helge Pahlmanin orkesterissa vuonna 1957 .	I
"Finlay on myös otellut King Bookeria vastaan ja voitti ottelun "" shillelagh "" -aseella ."	O
Useimmat koirat ajavat pidempään ja varmemmin nimenomaan lumikelillä .	O
Odotellessa voidaan esimerkiksi sytyttää nuotio ja tarinoida hiljaisesti sen lämmössä .	O
Nyt isännän pitää vain innostaa koiraa ja ohjata sitä takaisin oletetulle hukkapaikalle .	O
Poltti kylän maan tasalle ja inuyasha ryntäsi raivoissaan hakemaan helmeä .	I
Pitäisi puhua vain siitä , mikä tiedetään tosiasioiksi ja monien tutkijoiden mielestä kontrafaktuaalinen historia ei kuulu tieteelliseen historiantutkimukseen .	I
Tuotantofunktio on tuotannon suorituskyvyn kuvaaja ja tuottavuus sen konkreettinen mitta .	O
Tuotoksen reaaliarvo reaaliarvoisen panoksen yhtä yksikköä kohti eli kokonaistuottavuus on siis tuotoksen reaaliarvo jaettuna panoksen reaaliarvolla .	I
Käytännössä on opittu niiden osittaisuudesta aiheutuvat puutteet ja tuotannon ohjaamisessa on perinteisesti käytetty paljon osittaistuottavuuden mittareita .	I
Sen tulkinnassa on kaksi koulukuntaa , mutta ilmiötä sinänsä ei ole kiistetty .	I
1960-luvulla kaikkiaan viitisenkymmentä laulua ja helena Korpela sanoitti 1950-luvun jälkipuoliskolla .	I
Hänen jälkeensä valtaistuin siirtyi pois sieltä , ja kuningas Jaakko I surmattiin Perthissä 1437 .	I
Päättyy keskustassa Tenjin-minamin metroasemalle ja nanakuma-linja palvelee vuorostaan kaupungin lounaisosia .	I
Tilalle tuli Neuvostoliiton valtionpalkinto ja se lakkautettiin 9. syyskuuta 1966 .	I
"Hän on toiminut Kuvataideakatemian professorina ja kirjoittanut runokirjan "" Havahtumisia """	O
Näin ollen hänet kaupattiin kesken kauden HPK:on ja kausi 2007 – 2008 oli kuitenkin Makkoselle vaikea .	I
Makkonen jatkoi Tapparassa myös kauden 2012 – 2013 ja hänellä oli optio kaudesta 2013 – 2014 .	O
Sen seiniin tuli jatkuvasti halkeamia ja kirkko oli rakennettu huonosti kantavalle maalle .	I
"Alemman temppelin päähalli ( "" Kondō "" ) on Kamakura-kaudelta , ja se on siirretty paikalle Hideyoshia vastaan kapinoineesta Negoro-deran temppelistä Kiistä ."	O
Jopa tuhannet opiskelijat osallistuivat boikottiin ja kieltäytyivät maksamasta vuokrien korotuksia .	O
Siirtyi Ykkösessä pelanneeseen FC Hämeenlinnaan ja kaudeksi 1998 Peltonen jätti kotikaupunkinsa taakseen .	I
Siihen sisältyi kylmiä ja lämpimämpiä jaksoja .	O
Varmojen ajoitusten puutteessa tämä on vain arvailua , mutta menap-kausi on monesti aiemmin liitetty Alppien Günz-jääkauteen .	I
Englannin tarkoitus oli taata alueen rauha ja saada turkiskauppa käyntiin intiaanien kanssa .	O
Hän sai taakseen useita tukijoita ja dunmoren vastalause Vandaliaa vastaan tuotti tuloksia .	I
Silminnäkijähavaintojen mukaan intiaanit taistelivat raivokkaasti ja heidän sotatrategiansa oli erinomainen .	O
Lyhyeksi jääneestä urasta huolimatta hänen vaikutuksensa oli suuri , ja clifford Brownia pidetään yhtenä kaikkien aikojen etevimmistä trumpetisteista .	I
"Kirjokehrääjä ( "" Endromis versicolora "" ) on keskikokoinen perhoslaji ja kirjokehrääjien heimon ( "" Endromidae "" ) ainoa laji ."	O
Levinneisyysalue jatkuu pitkälle Itä-Aasiaan ja kirjokehrääjä esiintyy lähes koko Euroopassa .	I
Aikuinen yksilö ei syö mitään ja sen imukärsäkin on surkastunut .	O
Omien sanojensa mukaan hän esiintyi joidenkin Hollywood-elokuvien tanssikohtauksissa , ja hän harrasti tanssia lapsuudestaan alkaen alan ammattilaisten opetuksessa .	I
Roolitehtävään kuului lukuisia yksintansseja näyttävissä puvuissa ja sen myötä hänestä tuli kansansuosikki .	O
Hänen viisumiaan ei ollut uusittu ja häntä kehotettiin matkustamaan pikimmiten .	O
Blind Guardian esiintyi festivaalin molempina iltoina pääesiintyjänä ja DVD on koottu molempien iltojen keikoista .	O
Kulkukauppaa tehtiin maakuntiin ja tilaustyönä maasepät valmistivat ajokaluja .	I
Vuonna 1985 kolme pääasiassa värillistä ja vuonna 1984 ilmestyi neljä mustavalkoista numeroa .	I
Myös monet opiskelijat toimivat freelancereina , mutta usein he eivät kuulu ammattiyhdistyksiin .	O
Sai lääketieteen tohtorin arvon 1740 ja 1932 hän palasi yliopistoon opiskelemaan lääketiedettä .	I
Kotoisin Mirialilta ja unduli oli humanoidi .	I
Mustolan Kartano ja sen huoneet	O
Käsikirjoitus toimitettiin Otavalle 17.3.1924 , ja samana vuonna kirja julkaistiin .	O
Kuuden lapsen äiti ja kaisa-reetta – Joosepin vaimo .	I
" Ryysyrannan Jooseppi  -teos on kiistämättä kirjallisuushistoriamme tunnetuimpia ryysyköyhälistön kuvauksia ja sitä pidetään toisena Kiannon pääteoksista "" Punaisen viivan "" ohella ."	O
Irwin suunnitteli aluksi pystyttävänsä valmistalon , mutta päätyi lopulta rakennuttamaan omannäköisensä kodin .	O
Rakennustyöt alkoivat kevään 1968 aikana , ja harjannostajaiset vietettiin 26. elokuuta 1968 .	O
Toukokuun 1980 vaaleissa Paniagua valittiin uudelleen kongressiin ja hänen puoluejohtaja Belaúnde valittiin uudelleen presidentiksi .	O
Myös varapresidentti Francisco Tudela oli eronnut , eikä toista varapresidenttiä Ricardo Márquez Floresiä hyväksytty .	O
21. elokuuta 2006 hän sairastui vakavasti ja joutui viikoksi sairaalaan hengitystietulehduksen vuoksi .	O
Voimalamuseo oli osa vesilaitoksen toimintaa ja tuottaa nykyisin ympäristöpennisähköä kotitalouksille .	O
Eric Tigerstedt -kokoelma ja kuvakokonaisuuksista merkittävimmät ovat Strömberg-kokoelma .	I
Haudattiin Ángelin hautausmaalle Limassa ja hän kuoli jouluaattona 1977 sotilassairaalassa .	I
Hän sai tuntemattomista syistä heti potkut , mutta jason Evermanista tuli Soundgardenin uusi basisti .	I
Samalla koulun kansainvälinen kiinnostavuus on laskenut ja oppilaiden mukaan koulun opetuksen taso oli heikentynyt .	I
Palkintorahoina kilpailussa loppuottelijoille jaettiin yhteensä 9000 – 15000 mk ( ensimmäinen ja viimeinen vuosi , kolmena välivuonna summa oli 13000 mk ) .	O
Yksi Yhdysvaltain arvostetuimmista kouluista ja bullworth Academy on kallis sisäoppilaitos .	I
Tavoite osoittautuu vaikeaksi , eikä kehenkään voi luottaa .	O
Hän myös käsikirjoitti ja tuotti ohjelmaa .	O
Nämä neljä joukkuetta pelasivat yksinkertaisen perussarjan eli jokaiselle joukkueelle kertyi kolme ottelua .	O
Foxtraxia ei enää käytetty ja elokuussa 1998 lähetysoikeudet myytiin ABC:lle .	I
Uudeksi kustantajaksi löytyi sosiaalidemokraattinen Kansanvalta , ja haanpää oli haluton tekstin siloitteluun .	I
" Se hätäisyys ja tilapäisyys , jolla	O
Kuoli 54-vuotiaana koleraan ja zeu muutti Amerikkaan myöhemmin .	I
Haluaa ryhtyä tämän dannaksi ja nobu paljastaa viimein tunteensa Sayurille .	I
Kirjeessä hän kertoi työskennelleensä geishana ja liikuttuneensa nähdessään elokuvan trailerin .	O
Vaihtoi nimeksi  Dryptosaurus incrassatus "" ja vuonna 1904 Lawrence Lamb tutki fossiileja uudelleen ."	I
Eri henkilöillä oli erilaisia painotuksia suhteessa Kekkoseen , Neuvostoliittoon , , ja remonttimiesten omat rivit alkoivat rakoilla jo melko varhaisessa vaiheessa	I
Tämän kappaleen single menestyikin hyvin Yhdysvalloissa ja ylsi Britannian singlelistan sijalle 61 .	O
Helme ( ) on pienkauppala ( alevik ) ja entinen kunta Tõrvan kunnassa Valgamaan maakunnassa Virossa .	O
Piirisihteerinä toimii Iida Rekunen Vantaalta ja rahastonhoitajana Piia Aallonharja Kirkkonummelta .	O
Oulujoki Oy käytti omaa veturiaan voimalaitostyömaillaan ja lokomon veturia käytettiin Kaukas-yhtiön Lauritsalan tehtaiden kapearaiteilla .	I
Määrä on kylläkin hiljalleen laskenut ja yhä useammat veturit museoitu .	O
Tuloksena oli yli 30 miljoonan dollarin tappio , mutta neljä vuotta myöhemmin Bergman yritti vielä ohjaajana .	I
Pahoitteli sitten loukanneensa aaseja ja hän haukkui entistä presidenttiä aasiksi .	I
Se lentää 11 kohteeseen ja yhtiön laivasto koostuu 9 koneesta .	I
"1. marraskuuta 2005 julkaistiin lisäosa "" Trials of Obi-Wan "" , ja kolme päivää myöhemmin Sony Online Entertainment ilmoitti muuttavansa pelin täysin ."	O
Syksyllä 2010 V6-dieselmoottorista tuli myös 204-hevosvoimainen versio , ja seuraavana keväänä 240-hevosvoimaisen teho nousi viidellä hevosvoimalla .	O
Hänen vanhimmasta pojasta Vardamir ja vuonna 442 Elros kuoli	I
Useat kriitikot arvostelivat juonta ja vertasivat sitä näytelmään .	O
Molemmat poistuvat ja vankilasta kuuluu tykinlaukaus .	I
Tosca rukoilee armoa rakastetulleen , ja viereisestä huoneesta kuuluu vaikerrusta .	I
He ovatkin kärsineet tappion , ja Bonaparte voitti Marengon taistelun .	O
Vaatii Cavaradossin välitöntä vapauttamista mutta paineen alla Tosca nyökkää heikosti .	I
Oikealla on ovi auki , ja se johtaa vankilan tasanteelle .	O
Järjestäytyy ja teloitusryhmä saapuu .	I
Sen perusti alun perin palatsiksi keisari Kōkō vuonna 886 , ja hänen kuoltuaan rakennustyöt saatti päätökseen keisari Uda vuonna 888 .	O
Ryhmän joukkojen kokoonpano muuttui lähes jatkuvasti ja siinä esiintyi mm. seuraavia joukkoja :	O
Rex on latinaa ja tarkoittaa kuningasta .	O
Elokuvassa seurataan kahden ystävyksen , Thelman ja Louisen , automatkaa läpi Yhdysvaltojen .	O
Siinä on määrä olla 168 kerrosta ja valmiin tornin ilmoitetaan kohoavan ainakin tuhanteen metriin .	I
Rovaniemen opettajankoulutuslaitos ei toiminut missään vaiheessa seminaarina , vaan se perustettiin samassa muutosvaiheessa Oulun yliopiston sivupisteeksi .	O
1990-luvulla Twenten valmentajaksi tuli saksalainen Hans Meyer ja joukkue ryhtyi jälleen hätyyttelemään sarjan kärkisijoja .	O
Sillä on 120 000 käyttäjää päivittäin ja kokuran rautatieasema on Kyūshūn toiseksi suurin rautatieasema .	I
Monta mescaleroa surmattiin ja intiaanit joutuivat kuitenkin ansaan .	I
Sulkivat navajoiden mahdolliset pakotiet ja tammikuussa 1864 sotilaat saartoivat kanjonin .	I
Carsonista on lisäksi tehty monia elokuvia ja hänen nimeään on hyödynnetty televisiosarjoissa .	O
Yhtyeen tapojen mukaisesti äänitysten aika studiolla ja sen ulkopuolella sisälsi railakasta ilonpitoa .	O
Lajin kantaa uhkaavat nisäkäspedot ja rannikkoalueiden metsien vähentyminen .	O
Ovat sen jälkeen täysin omillaan ja poikaset jättävät normaalisti pesän helmikuun puolivälissä .	I
Se lisää huonekasvien suosiota ja tutkimustieto kasvien ominaisuuksista on parantunut .	I
Kuitenkin jo varsin menestyvä , mutta yhtiö on melko uusi .	I
Yhtiön osakekannan markkina-arvo oli 30,5 miljardia Yhdysvaltain dollaria ( toukokuussa 2017 ) ja liikevaihto 48,9 mljardia euroa ( mrd . USD , 2016 ) .	O
Palaavat pesimään kotiyhteisöönsä viiden vuoden ikäisinä ja poikaset jättävät pesän marraskuussa kymmenen viikon ikäisinä .	I
Rsha:n tekemien korjausten jälkeen se valmistui lopullisesti toukokuussa 1942 ja sen laati syksyn aikana pääosin professori , SS-Standartenführer Konrad Meyer-Hetling .	I
Maajoukkueflopin jälkeen van Gaal palasi vielä FC Barcelonaan , mutta tällä kertaa pesti kesti vain puolen vuoden ajan .	O
1950-luvun alussa hän siirtyi Hollywoodiin ja alkoi näytellä myös seikkailuelokuvissa .	O
Washington aloitti julkisen esiintymisen vuonna 1942 ja liittyi pian Lionel Hamptonin yhtyeeseen .	O
Muutti opiskelemaan Chicagoon , Illinoisiin mutta gould kävi Stillwaterissa vuoden ajan yliopistoa .	I
Improvisoi tarinan kulun päivä kerrallaan vaan gould ei yleensä hahmotellut juonta etukäteen .	I
Munia on 3 – 6 , tavallisimmin 4 tai 5 , joita haudotaan noin 16 päivää .	O
Vajaat 35 miljardia euroa eli kauppahinta oli 50 miljardia dollaria .	I
Kotoisin Varsinais-Suomen Paimiosta ja suku on keskiaikaista rälssiä .	I
Kyseiset kokoelma-LP:t olivat haluttuja varhaisella 1980-luvulla ja toivat monet yhdysvaltalaiset yhtyeet kuuluisuuteen .	O
" albumin kappaleet myös tihkuivat käsinkosketeltavaa tunnetta hienovaraisesta vahvuudesta  , ja vuoden 1995 "" Plastic Green Head "" sai hyviä arvosteluja ."	I
Vahvan venäläisen mahorkan raaka-aine ja se oli aluksi käytetyin tupakkalaji .	I
Rauhan jälkeen Jägerhorn nimitettiin Suomen sotilasylipäällikön , kenraali Wilhelm Mauritz Klingsporin apulaisena , ja Kustaa III:n jouduttua murhayrityksen kohteeksi Jägerhorn määrättiin kaikkien Suomessa olevien joukkojen komentajaksi .	O
Naiset eivät päässeet opiskelemaan Académie des Beaux-Artsiin , mutta hän sai opettajakseen Tony Robert-Fleuryn Académie Julianissa .	O
Myöhemmin alus oli vartiolaivana ja kuljetti erilaisia tavaroita .	O
Ion oli efesolainen rhapsodi eli ammattimainen runouden esittäjä .	O
Useat ovat palanneet takaisin kotiseutunsa lähistölle , ja aboriginaalit ovat saaneet korvauksia menetetyistä maista .	I
Elokuva tuotti tuotantokustannuksensa takaisin kaksinkertaisesti ja voitti independent-elokuvantekijöiden palkinnon ohjauksestaan .	O
Lopetti parisuhteen Joannen kanssa ja lokakuussa 2000 hän julistautui ammattilaiseksi .	I
Se on aina kytköksissä vaaleisiin hiuksiin , ja harmaissa silmissä melaniinipitoisuus on kaikkein vähäisin .	I
Rat Packia onkin usein kopioitu , ja kolmikko jätti pysyvän jäljen populaarikulttuuriin .	I
Vuonna 2000 hanke toteutui ja tilat löytyivät Lönnrotinkadulta .	O
Siver ja idempänä Olkhovskian-kausi .	I
Hän selvisi presidentinkautensa loppuun 1903 , mutta häntä vastaan tehtiin lukuisia vallankaappausyrityksiä .	I
Suomeen ensimmäiset perrot tulivat vuonna 1992 , ja rodun suosio on vakiintunut viime vuosina .	O
Aikaa vievä ja tehtävä oli vaikea .	I
Simon siirtyi hiljalleen pois televisioviihteen parista ja alkoi viedä uraansa toisiin suuntiin .	O
Alkoi pelata Texas hold ’ em -pokeria ja simon oli myös Howard Sternin radio-ohjelman säännöllinen vierailija .	I
Simonilla diagnosoitiin marraskuussa 2012 paksusuolen syöpä , ja hänelle annettiin vain joitakin kuukausia elinaikaa .	O
Tyypillisellä koiraalla on lievästi lovipäinen pyrstö , ja sen siiven tyvellä on valkoinen täplä .	O
Luterilaisessa teologiassa jo pelkkä usko on riittävä ehto pelastumiselle , mutta se aiheuttaa pelastuneessa mielenmuutoksen , joka näkyy hyvänä elämänä .	O
Yleisö valitsi hänet Bundesligan parhaimmaksi pelaajaksi 1992 ja wallau-massenheimissä hänet valittiin parhaaksi ulkomaalaiseksi pelaajaksi neljä kautta .	I
Yhdeksän vuoden jälkeen Källman palasi Suomeen ja pelasi Ekenäs IF:ssä yhden kauden .	O
Osallistui perinteisen high schoolin tapahtumiin , mutta panettiere kävi kotikoulua peruskoulun jälkeen .	I
Szwarc palkattiin ohjaajaksi , ja hänet kuitenkin erotettiin .	I
Se on saanut vaikutteita maahanmuuttajilta , mutta baião perustuu Koillis-Brasilian alkuperäiskansojen musiikkiin .	I
Kestäviä ja kiitäjät ovat nopeita lentäjiä .	I
Manet:issa on rajoitettu verkkoyhteys , eikä välttämättä lainkaan yhteyttä Internetiin .	O
Se määrittelee ääntä levylle tallennettaessa ja levyltä toistettaessa käytettävät taajuuskorjaukset .	O
Tallennuksen aikana matalia ääniä vaimennetaan ja toiston aikana vastaavasti vahvistetaan .	O
Taiantekijöitä kuin heitä oli keskiajalla uskottu olleet ja perrault ' lla haltijattaret ovat ennen kaikkea Kohtalon työvälineitä sellaisina .	I
Kaupungista tuli tärkeä hellenistisen kulttuurin keskus ja lopulta sen valtasi seleukien kuningas Antiokhos III .	I
Sodan jälkeen kaupunkiin alkoi muuttaa juutalaisia siirtolaisia ja vuonna 1955 Askelonista tehtiin hallinnollisesti kaupunki .	O
He olivat alempaa aatelistoa eikä heillä ollut aateliskirjaa .	O
Vapaaehtoisvoimin toimiva ja se on riippumaton .	I
Aloitti vastatoimenpiteet kukistaen mielenosoitukset ja nuri palasi maahan 26. tammikuuta .	I
Naaraskin munimisen päätökseen ja koiras kuolee heti parittelun jälkeen saatuaan .	I
Naaraalla 50 – 66 mm ja siipiväli koiraalla 38 – 52 mm .	I
Päätöksestä voi valittaa eikä välimiesoikeuden toiminta on salaista .	I
Välimiesmenettely on nopeutensa vuoksi yleisesti käytetty liike-elämässä ja varsinkin kansainväliset sopimusriidat ratkaistaan yleisesti välimiesmenettelyssä .	O
Tupamäki oli Petäjäveden kunnanvaltuuston jäsen 1968 – 1976 ja hän toimi sen varapuheenjohtajana 1968 – 1970 .	O
Poskessa on valkoinen laikku , mutta naaras muistuttaa pientä telkkänaarasta .	I
Koiras lentää valolle , mutta naaras vain harvoin .	O
Etelämpänä eri pajulajien merkitys kasvaa ja toukkia löytyy varsinkin raidalta .	O
Pojat lainasivat kyläläisiltä työkaluja ja jatkoivat voidritteleiden valmistamista .	O
Mercator oppi karttapallojen tekemisen Gemma Frisiukselta , ja hänestä tuli aikansa johtava karttapallojen tekijä .	O
Vuonna 1992 löydettiin Joutsenosta toukka ja se tavattiin ensimmäisen kerran Vehkalahdelta 1954 .	I
Ohitti siviilihallituksen opiskelijalevottomuuksien vuoksi ja toukokuussa Chun julisti maan hätätilaan .	I
Liisa katsoo merkitsevästi Untoon , ja kirjeet katoavat nopeasti piiloon .	O
Vähiten tammikuussa ja eniten sataa heinäkuussa .	I
"Näyttää siltä , että lonkasta oli puraistu pois osa , ja yhden "" Daspletosaurus "" -yksilön oikeasta lonkasta löytyi hammas ."	I
Kouluttamattoman työvoiman tarve on kuitenkin vähentynyt teollistuneissa maissa ja koulutuksen puuttumisesta on muodostunut merkittävä este työllistymiselle .	O
Iputin aviomiehestä tuli seuraava faarao ja kuudennen dynastian perustaja Teti .	O
Marraskuussa 2005 hänet kutsuttiin Bluesin NHL-miehistöön , jossa hän pysyi koko loppukauden , mutta hän aloitti myös työsulun jälkeisen NHL-kauden 2005 – 2006 AHL:ssä Peoria Rivermenissä .	I
Keskiluokkainen yhteiskunta ei synny automaattisesti talouskehityksestä vaan se täytyy luoda poliittisin toimin .	O
Esitutkinta kesti 4 vuotta mutta ei johtanut syytetoimiin .	O
Ennen kautta 2006 – 2007 korkein sarjataso tunnettiin nimellä Divizia A , mutta nimeä täytyi vaihtaa kun havaittiin , että nimi oli rekisteröity tavaramerkki .	O
Kahlaamon paikalle rakennettiin kivinen holvisilta 1400-luvulla ja sen viereen toinen silta 1800-luvulla .	O
Arkiversiota tuli monissa maakuntalehdissä , ja apu-lehti julkaisi sunnuntaisarjaa pitkään .	I
Sarjakuvalehtenä Justusta yritettiin lanseerata 1980-luvun loppupuolella , mutta yli 90 % painoksesta jäi myymättä .	O
Yhtyeen klassinen kokoonpano löysi muotonsa vasta 1963 , mutta the Sonics sai alkunsa vuonna 1960 Tacomassa .	I
Yhtye kieltäytyi tarjouksista usean vuoden ajan , mutta the Sonicsia houkuteltiin pitkään palaamaan keikoille .	I
"Osallistunut lastenmusiikin tekemiseen "" Ipanapa "" -levyillä ja hän on myös toiminut muun muassa Egotrippi-yhtyeen tuottajana ."	I
Vuonna 1969 Erickson pidätettiin marihuanan hallussapidosta ja häntä uhkasi kymmenen vuoden vankilatuomio .	O
Vietti lyhyitä aikoja vankilassa ja välillä Algoth Niska jäi kiinni .	I
Kapearaiteisen radan raiteet on purettu , mutta vieläkin vanha ratalinja erottuu maastossa .	O
Epäonnistuneen kauden jälkeen hänet lainattiin ranskalaiseen Marseilleen , mutta vuonna 2000 Pérez teki sopimuksen Barcelonan kanssa .	I
"Albumin kansainvälinen versio ei sisältänyt Jailbreak-kappaletta , mutta kappaleesta "" Jailbreak "" julkaistiin musiikkivideo ."	I
"Single "" Star Parade "" sai radiosoittoa ja soi edelleen monien Suomalaisten rokkibaarien soittolistoilla ."	O
Käyttää kidnappauksia omien poliittisten päämääriensä saavuttamiseksi , mutta auc ei kohdista iskujaan ulkomaalaisia kohtaan .	I
Astui virkaansa 1997 ja stojanov voitti presidentinvaalit 1996 .	I
Pohjois-karjalan lääninhallitus perustettiin vuonna 1960 , ja sen toiminta sijoittui Mustosen taloon .	O
Vuonna 2005 se muutti isompaan rakennukseen Canary Wharfiin , mutta vuodesta 1939 Reutersin pääkonttori oli Lontoon Fleet Streetillä .	I
Sen konjugoitu happo on divetysulfidi eli rikkivety ( HS ) .	O
Liittyy saumattomasti Fukuokan suurkaupunkialueeseen ja se sijaitsee aivan Fukuokan eteläpuolella .	I
Vuoden 2019 alusta lehti julkaistaan vain sähköisesti , ja virallisen lehden painettu versio lakkaa ilmestymästä 31.12.2018 .	I
Toimintaperiaate oli samanlainen mutta rakenne erilainen .	O
Opinnot kestävät 4 vuotta , ja tutkinto suoritetaan muotoilun koulutusohjelmassa .	I
Hän tosin valmistui lääkäriksi , mutta ei harjoittanut lääkärintointa päivääkään .	O
Nämä kaksi olivat toistensa pahimmat kilpailijat , ja heidän ympärille muodostuivat Shinsengumin kaksi ryhmittymää .	O
Muutti nimensä Kondō Isamiksi , jolla hänet tultiin myöhemmin paremmin tuntemaan , ja täytettyään 26 vuotta Katsugorō saavutti koulukuntansa korkeimman arvon , shinan menkyon .	I
Tuomiota ei koskaan laitettu täytäntöön , mutta hänet tuomittiin teloitettavaksi tekonsa vuoksi .	I
Serizawan käytös asetti Shinsengumin huonoon valoon , ja lopulta Kondō päätti hankkiutua hänestä eroon .	O
Virallisesti Serizawa kuoli tuntemattomien salamurhaajien käsissä , ja hänet haudattiin kunnioittavin menoin Mibun temppelille .	O
Sen hihoja koristivat valkoiset juovat , ja shinsengumin virallinen univormu oli sininen .	I
Edelleen 1. tammikuuta 1957 Savon Prikaatiksi ja joukko-osasto nimettiin 1. joulukuuta 1952 6. prikaatiksi .	I
Vuonna 1992 voitti koko kilpailun ja vuonna 1990 hän sai kolmannen palkinnon .	I
Virtaa kaupungin läpi pohjoiseen ja ongajoki saa alkunsa Kaman alueelta .	I
Hallikainen kuntoutui play-offien alla ja toimi niissä varamaalivahtina .	O
Suurimmaksi osaksi se rakennettiin täyttömaalle , mutta sitä varten lohkaisiin alueita puistostakin .	I
Nousee sieltä esiin monisilmäisenä mutanttina ja hetkeä myöhemmin eräs maaorava hyppää järveen .	I
Hän tuupertuu kuitenkin kesken kaiken hankeen ja on miltei joutua jääkarhun suihin .	O
Homer ottaa pommin syliinsä ja hankkii itselleen moottoripyörän .	O
Kirjoittajat viettivät kuusi kuukautta keskustellen juonesta ja jokainen heistä teki luonnosmaisia ehdotuksia .	O
Kirjoittajat pitävät tätä liian synkkänä , ja isoisä Abe sai korvata Margen .	O
"Samsung julkaisi "" The Simpsons Movie "" -puhelimen , ja Microsoft tuotti rajoitetun erän elokuvaan pohjautuvan Xbox 360-laitteen ."	O
Rakenteeltaan sen pyridiinianalogi ja mirtatsapiini on mianseriinin lähisukulainen .	I
Ensimmäinen määrittelyversio 1.01 julkaistiin heinäkuussa 1999 ja versio 2.0 ilmestyi helmikuussa 2001 .	O
Se voi myös sisältää kaavojen osien merkityksen , vaan xml:n tavoin MathML ei kuvaa ainoastaan esitysmuotoa .	I
Maantieyhteydet , tarkoituksenaan pakottaa ja vuonna 1948 Neuvostoliitto esti rautatie- Länsi-Berliiniin	I
Terminaali 1 on suurempi ja vanhempi kahdesta terminaalista .	O
Pomppasi niistä lyhtypylvääseen ja ferrari syöksyi olkipaalien läpi .	I
Lakatos pysyi edelleen nimellisesti kommunistina , mutta hänen mielipiteensä olivat muuttuneet radikaalisti .	O
Hän ei halua piileksiä ihmisen muodossa ja jääkin heti kaupunkiin saavuttuaan sinne .	O
Muut jengiläiset luulevat aluksi Kibaa isoksi koiraksi , mutta Tsume sanoo , ettei se ole koira .	O
Rajoja juuri huomaa , eikä kaupunkialueet ovat yhteenkasvaneita .	I
Kaupunki on suurkaupunkialueiden tuntumassa , mutta ilmastollisesti alue suosii viljelyä .	O
Siitä löytyy mainintoja Kamakura-kauden tanka-runoista , mutta tarhan tarkkaa alkuajankohtaa ei tunneta .	I
E-oppiminen voi laajentaa ja rikastaa oppimiskokemusta .	O
Sen pinta-ala on 63 km ² , ja paviassa on runsaat 70 000 asukasta .	I
Remu tulee lopulta järkiinsä ja heittää huumeet mereen .	O
Luovutti sen hallinnan edelleen San Antonion kaupungille ja texas osti 23. huhtikuuta 1883 rakennuksen katoliselta kirkolta .	I
Siinä korostetaan Unkarin kristillisiä juuria ja rajoitetaan valtion lainan määrää .	O
Sitä ei tehty , mutta video oli suunnitteilla .	I
Jäsenet toimivat eri projekteissa , ja vuonna 2007 yhtye hajosi .	I
Hän varttui ongelmaperheessä La Baulessa ja hänen alkuperäinen nimensä oli Eve Valois .	I
Steel on metallimusiikkiyhtye Panteran vuonna 2000 julkaistu albumi ja samalla viimeinen studioalbumi ennen Dimebag Darrellin murhaa .	O
Alkoi katua heti teon tehtyään , mutta vihastunut Herodes määräsi Mariammen teloitettavaksi .	I
Hän pelasi Evertonissa 131 liigaottelua ja teki niissä 18 maalia .	O
Fredrik ei lannistunut vuoden 1700 tappiosta , vaan odotti sopivaa hetkeä liittyäkseen sotaan uudelleen .	O
Tanskan kuninkaan Fredrik V:n tytär ja hän oli kuningas Kustaa III:n puoliso .	I
Se toimi sittemmin Itä-Karjalan kansannousun pohjana , mutta karhunpesäsuunnitelma ei koskaan sellaisenaan pantu toimeen .	I
Marraskuun 1920 lopulla suunnitelmaa toteutettiin täysillä ja se oli jo esitelty ulkoministeriölle .	O
Lieksaan 500 japanilaista kivääriä ja 100 000 patruunaa .	O
Päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä ja lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta .	I
Valmistelee viranhaltijoidensa avulla kokousten työjärjestyksen ja puheenjohtajavaltion ministeri johtaa puhetta ministerineuvoston kokouksissa .	I
Seuraavana vuonna järjestettiin MM-kilpailut ja mäkihyppystadion avajaisia vietettiin vuonna 1977 .	I
Se valmistui joulukuussa 2015 ja suurmäen saneeraus alkoi toukokuussa 2015 .	I
Hän soti Seleukos I:a vastaan ja sai vallattua tältä Indus-laakson .	O
"Tämä tapahtuu useimmiten ensimmäisen vuoden aikana ja "" Naisen sterilisaatio pettää noin 0,4 prosentissa tapauksista "" ."	I
Siitä aiheudu terveydellisiä haittoja eikä sterilointi ei vaikuta miehen sukupuolielämään .	I
Huonontavat niiden liikettä ja siittiövasta-aineet aiheuttavat siittiöiden kasaantumista .	I
Yhdistyksen mukaan lääkärit ovat usein tietämättömiä steriloimislain sisällöstä tai saattavat tahallaan vaikeuttaa sterilisaatioon pääsyä katumisriskin vuoksi .	O
Touru valittiin vuoden valmentajaksi ja se sijoittui hieman yllättäen neljänneksi .	I
Kesken kauden Paananen puolestaan erotettiin ja tilalle tuli Niklas Widjeskog .	O
Tehdään 36 toimintaa linjaavaa kannanottoa ja periaatepäätöksessä esitetään kahdeksan kansanterveyttä koskevaa tavoitetta .	I
Se julkaistiin vuonna 1993 Amigalle , ja sitä tehtiin yhteensä puolitoista vuotta .	I
Pelin musiikkina oli muun muassa Apulannan englanninkielisiä kappaleita ja pelin julkaisija Atari oli hankkinut lisenssit huippulaskijoiden nimien käyttöön .	I
Sen seurauksena myös Housemarque alkoi kasvaa , ja siitä tuli yksi palvelun menestyneimpiä pelejä .	I
Ihmisarvon loukkaamattomuus on turvattu Suomen perustuslaissa ja on sen taustalla vaikuttava perusarvo .	O
Toisella vuosikurssilla laajennetaan öljyvärimaalauksen materiaaliopin tuntemusta ja perehdytään myös maalaustaiteen muihin tekniikoihin .	O
 Deinosuchus  hallitsi liitukauden lopulla Pohjois-Amerikan suoalueita ja kookkaatkin dinosaurukset olivat vaarassa joutua sen hampaisiin .	O
Vain Ruotsin sisäiset levottomuudet estivät Tanskan nöyryyttämisen , ja fredrikin itsensä johtamat sotajoukot menestyivät kuitenkin heikosti .	I
Osa päättyy kauniisti ja rauhallisissa merkeissä .	O
Myös Britanniassa kappale ylsi sijalle # 4 ja maailman listalla pysyi kaksi viikkoa listaykkösenä .	O
Suolatonta jäätikön takia ja pohjoisempana Atlantilla vesi oli kylmää sulamisvesien .	I
Termohaliinikierto käynnistyi täydellä teholla ja golfvirta alkoi kulkea taas pohjoiseen .	I
Järven pinta-ala on noin 4,6 km ² , ja sen korkeustaso on 142,8 metriä merenpinnan yläpuolella .	O
7 miehistön jäsentä ja koneessa oli 84 matkustajaa .	I
15 miljoonan dollarin lunnaita sekä lisäksi kahta Turkissa olevaa palestiinalaista .	I
Haju oli sanoinkuvaamaton , ja wc:t olivat täyttyneet .	I
Ampui tämän pistoolilla matkustajien kauhuksi ja mahmud käski Schumannin maahan koneen keskikäytävälle ..	I
Se oli polvipituinen takki ( ) , vaan miesten versio ei liittynyt juurikaan ratsastamiseen .	I
Vaihtopelaajat 12 – ja avauskokoonpano käyttää numeroita 1 – 11 numeroita 16 .	I
Päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä ja lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Sen varsi on pysty ja tiheän karvan peittämä .	O
Marjat ovat pallomaisia ja väriltään oranssinpunaisia .	O
Jonkin aikaa hän opiskeli taloutta Ranskassa ja oli töissä Maailmanpankilla Washington D.C.:ssä .	O
Hussilaissotien aikana Tachov vaihtoi omistaa useasti ja kaupunki kärsi pahoin kolmikymmenvuotisessa sodassa .	O
Sisämeren syvin kohta on 105 metriä , mutta keskimäärin syvyyttä on vain 38 metriä .	O
Tyyneenmereen Bungon kanaalin kautta ja sisämeri yhdistyy Japaninmereen Kanmonsalmen kautta .	I
Joinakin aikoina he myös ryöstelivät siellä , mutta heidän tehtävänsä oli vartioida Seton sisämerta .	I
Yhtiön kotipaikka on Pietari ja se on perustettu vuonna 1901 .	I
Otettiin virallisesti palvelukseen toukokuussa 2010 ja alus luovutettiin Venäjän laivastolle huhtikuussa 2010 .	I
Koulutti armeijan ja siellä hän värväsi .	I
Sosialistisen internationaalin jäsen ja suuntaukseltaan se on sosiaalidemokraattinen .	I
Otti anti-kommunistisen linjan ja 1950-luvulla puolue siirtyi oikealle .	I
Ne on valmistettu Kockumsin telakalla Karlskronassa , ja ruotsin merivoimien Gotland-luokan sukellusveneet pohjautuvat U212A-luokkaan .	I
Siellä he elivät täydellisen onnellisina , ja Apollon vietti talvet heidän kanssaan .	O
Sen jälkeen hyperborealaiset käärivät uhrilahjansa olkiin ja pyysivät naapurikansoja toimittamaan ne eteenpäin .	O
Kantama jopa 13 kilometriä ja niiden maksiminopeus on 35 solmua .	I
Loput Hellenic Shipyards Companyllä Skaramangasissa Kreikassa ja ensimmäinen tilatuista aluksista valmistettiin Kielissä HDW:n telakalla .	I
Sopimusta ei kuitenkaan tehty , vaan Pakistan tilasi Kiinasta sukellusveneitä .	O
Alusten kaikuluotainvaste on paljon pienempi kuin Kilo-luokan veneiden ja ne on varustettu nykyaikaisin elektronisen sodankäynnin järjestelmin .	O
Sen omistaja oli Angle Sastre , ja maatila oli nimeltään Pocho Sastre .	I
Hän kuului 1900-luvun vaihteessa Nuorsuomalaiseen puolueeseen , ja willman osallistui poliittiseen toimintaan jo varhain .	I
Vie tytön kasinolle ja karma on kovasti pahoillaan .	I
Hän muutti vuonna 1855 Ranskaan ryhtyäkseen taidemaalariksi , vaan pissarroa ei kiinnostanut jatkaa isänsä liiketoimintaa Karibialla .	I
Se on edelleen voimassa Texasissa , ja yhdysvalloissakin valtausperiaate on ollut yleinen .	I
Malminetsintälupa voi olla voimassa korkeintaan 15 vuotta , mutta lupaa voidaan jatkaa enintään kolme vuotta kerrallaan .	O
Anna jää dementoituneen äitinsä omaishoitajaksi , mutta osa saa töitä muista ravintoloista .	I
Iäkäs äiti kuitenkin kuolee pian ja Anna jää yksin toimettomaksi .	O
Kohosi nopeasti merkittäviin asemiin ja 1800-luvun loppuvuosina Kari liittyi työväenliikkeeseen .	I
Tag Porschen turbomoottori ja autossa oli Michelinin renkaat .	I
Hän ajoi jälleen nopeimman kierroksen kilpailussa ja italian GP:ssa oli jälleen Laudan vuoro voittaa .	I
Tässä listassa ovat läänit ja niiden nykyiset pääkaupungit .	O
Ottelussa Almunia päästi kaksi maalia ja FC Barcelona voitti mestaruuden .	O
Keskisyvyys vain 80 senttimetriä ja järven pinta-ala on 21,8 hehtaaria .	I
Valtaavat uusia alueita ja tulimuurahaisten yhteiskunnat liittyvät yhteen .	I
Niistä vallitse yksimielisyyttä eikä uskonnon määritelmiä on lukuisia .	I
Uraanin kaivostoimintaa ja alueella harjoitetaan raudan .	I
1930 hän putosi eduskunnasta , mutta hänet valittiin uudelleen 1933 .	O
Kuopii mullan onkaloista pitkäkyntisillä eturaajoillaan ja sokkohiiri kovertaa maanalaiset käytävänsä voimakkailla etuhampailla .	I
Ei kuitenkaan syvemmälle kuin 2 metriä , mutta talvikäyttöön tarkoitetut käytävät unkarinsokkohiiri kaivaa syvemmälle .	I
Hengittäminen voi aiheuttaa keuhkopöhön ja isobutyyrialdehydi on myös syövyttävää nieltynä .	I
Kk Rockwell ja Lil '	O
Noin 4,2 millimetrin levyinen sulkukotilo ja isosulkukotilo on noin 18 millimetriä pitkä .	I
Wii Remoten nuolinäppäimillä tai tankki liikkuu Nunchukin tatilla .	I
Siinä tehtävässä hän toimi 1935 – 1937 , ja gylling siirrettiin Moskovaan Maailmantalouden instituutin tieteelliseksi työntekijäksi .	I
2,4 9,7 kilometriä ja se on noin 35 kilometriä pitkä – leveä .	I
Missään se ei ole täysin samanlainen kuin Suomessa , ja vain harvoissa maissa on edes ammattikorkeakouluja vastaavaa järjestelyä .	I
Opiskeli Münchenissä ja bloch syntyi Sleesiassa .	I
1974 filosofian tohtorin tutkinnon Varsovan kauppakorkeakoulussa ja hübner suoritti vuonna 1971 kauppatieteiden maisterin tutkinnon .	I
Pinta-ala on 22 696 km ² ja maakunnan väkiluku vuonna 2012 oli 332 414 .	I
Noin 30 opettajaa ja koulussa on 300 oppilasta .	I
Esiintyi usein koulunsa juhlissa ja hän aloitti kitaransoiton jo 8-vuotiaana .	I
Valitusten vuoksi lista poistettiin ohjelman verkkosivuilta , ja suomen Journalistiliitto väitti nimilistan julkistamista laittomaksi .	I
Se rappeutui lähes hylyksi , mutta loimu myytiin 1964 yksityiselle .	I
Apulaskeutumismoottorit 2 metrin korkeudessa ja päälaskeutumismoottori sammui 20 metrin korkeudessa .	I
Kesällä 2006 kanavan yläportin kynnys vaurioitui ja se suljettiin liikenteeltä korjaustöiden ajaksi .	O
Joskus siitä käytetään nimitystä Metazoa ja kaikissa luokitteluissa ei tunneta Eumetazoa-tasoa lainkaan .	I
Mato Valtonen esittävät , taustalla soi viihdemusiikki ja albumilla on härskejä vitsejä , joita Sakke Järvenpää .	I
Hän voitti kauden kaksi ensimmäistä kilpailua ja ajoi kolmessa ensimmäisessä kilpailussa paalupaikalle .	O
Lorenzo voitti kauden aikana yhdeksän kilpailua ja ajoi yhteensä kuusitoista kertaa palkintokorokkeelle .	O
Lorenzo voitti parhaimmillaan kolme kilpailua peräkkäin ja ajoi 12:ssa ensimmäisessä kilpailussa palkintokorokkeelle .	O
Tuotteita myydään kirppu ­ toreilla ja esimerkiksi keräilytuotteita myydään internetissä .	O
Hahmot on avattava tietyillä esineillä tai suorittamalla pelin sisäisiä tehtäviä .	O
Työt muuttuivat tummiksi ja pelkistetyn yksinkertaisiksi .	O
Haudankorva on yksi Forssan kaupunginosista , ja se tunnetaan myös nimellä Viksberg .	O
Eteläisen puistokadun ja vanhimmat omakotitalot ovat Haudankorvankadun varrella .	I
Bebe syntyi Valenciassa , mutta kasvoi Extremaduran alueella .	O
Myöhemmin filosofian tohtorin tutkinnon vuonna 1988 ja grybauskaitė suoritti taloustieteellisen tutkinnon Leningradin yliopistossa 1983 .	I
Otti kasteen vastaan vuonna 1988 , vaan hän ei kuitenkaan lopettanut uraansa .	I
Saapui Ouluun noin kello 22.45 ja paluujuna lähti Helsingistä noin kello 16.00 .	I
Hän jatkoi työtään viimeisiin elinpäiviinsä saakka , mutta eerikäinen jäi virallisesti eläkkeelle vuonna 1998 .	I
Kuuluu Springfieldin republikaanien paikallisjohtoon ja wolfcastle on poliittiselta kannaltaan republikaani .	I
Sijoittui näillä lukemilla maalipörssin viidennelle sijalle , ja kaijasilta iski 26 ottelussa yhdeksän maalia .	I
Kaijasilta vaihtoi Veikkausliigan divareihin ja kaksi maalia 14 ottelussa riitti .	I
Elokuva sai kolme Oscar-ehdokkuutta ja voitti erikois-Oscarin erikoistehosteistaan .	O
Sillä arvioidaan olevan ainakin 10 sarjaa kromosomeja , ja se on monien muiden kasvien tapaan polyploidinen .	I
Leveys yli 100 metriä ja saaren pituus on 200 metriä .	I
Yksi oli sumusireeninhoitaja ja kaksi miehistä toimi majakanvartijoina .	I
Myöhemmin hänet siirrettiin Alankomaihin ja sieltä edelleen Brysseliin .	O
Sen kemiallinen kaava on CHO ja rakennekaava ( CHO ) .	O
Nykyään järjestö on levinnyt yli 80 maahan ja sillä on lähes 25 000 jäsentä .	O
Standardi jakaantuu kolmeen osaan ja käsittelee seuraavia aiheita :	O
Tavanomaisen polttomoottoriauton palon sammuttamisessa kestää minuutteja , mutta sähköautopalon sammuttamisessa kestää noin viisi tuntia .	O
Viisi miehistön jäsentä ja onnettomuuslennolla oli sata matkustajaa .	I
Matkustamomiehistö vaihtui ja lagosissa kone tankattiin .	I
Äiti työskentelee arkkitehtina ja perheen isä johtaa televisioasemaa .	I
Kemijoki kiertää Ounasvaaran pohjoispuolelta ja laskee kohti etelää .	O
Polis Massa on elokuvassa vain suhteellisen lyhyen hetken , mutta siellä tapahtui paljon myöhempien elokuvien kannalta tärkeitä tapahtumia .	O
Se toimi työmarkkinoilla , eikä hetky on asiantuntijayhdistys .	I
Guzeninan äiti on venäläissyntyinen , ja Guzenina puhuu sujuvasti venäjää .	O
Taksikuski menestyi taloudellisesti erittäin hyvin ja sai huomiota useissa palkintogaaloissa .	O
Lopulta vuonna 1909 saatiin aikaan rakentamispäätös Lahti – Heinola-rautatiestä , mutta rataa ei lopulta saatu aikaiseksi kuin muutama kymmenen metriä .	O
Se tunnetaan parhaiten komeasta kaarijänteestään , ja siltaan kuuluu yhteensä 11 jännettä .	I
Vainikkalaan ja mussalon satamaan .	I
Sinilähteen entisen seisakkeen jälkeen rata kaartaa Heinolan K-citymarketin ohi , ja sen jälkeen on ratakilometrillä 165 + 774 Jyränkö-niminen linjavaihde .	O
Se sijaitsee raiteen 2 pohjoispäässä , ja ratapihalla on yksi junakulkutien päätekohtamerkki .	I
Lahden eteläpäässä lopulta ylittää sen , ja se kulkee Maitiaislahden länsirantaa pitkin .	I
Markus Koistisen käryn jälkeen nousi pronssille mutta vuonna 1996 hän sijoittui alun perin neljänneksi .	I
Pyhittäjä Kiprian Storoževilainen kuoli noin vuonna 1598 ja hänet lasketaan Suomessa kuuluvaksi Karjalan valistajiin .	O
Liitolla on toimitilat Espoossa ja liiton toiminnanjohtajana on Mika Helenius .	I
Sen kotipaikkakunta on Raasepori ja lehden päätoimittaja on Marina Holmberg .	I
Puistossa pidetään kesäisin yhteislauluiltoja , ja sitä kutsutaan myös laulupuistoksi .	O
Vaalean ruskeat samettimaiset kukkanuput kehittyvät syksyllä ja ne näkyvät talvella oksistossa hyvin .	O
Talvella keisaripuu kestää pakkasta parisen kymmentä astetta , mutta kukkanuput paleltuvat herkästi jo noin kymmenessä pakkasasteessa .	O
Tästä syystä luonnollinen anomalia muuttuu vaihtelevalla nopeudella , eikä se siis ole lainkaan yksinkertainen ajan funktio .	O
Oli kahtena vuonna perättäin Suomen suurituloisin henkilö ja automationin omistuksesta vuonna 2000 ansaiten 200 miljoonaa euroa .	I
Suomen Lontoon suurlähetystön kanslia-apulaisena 1923-1929 ja salminen toimi Kansallis-Osake-Pankin virkailijana vuoteen 1923 .	I
Hän siirtyi FC Jokereihin kesken kauden , mutta seuraavan kauden Koskinen aloitti FC Hongassa .	I
Toimi myös joukkueen kapteenina ja veikkausliigassa Koskinen pelasi 22 liigaottelua .	I
Tehtävä kuitenkin epäonnistui , ja hänet haastettiin oikeuteen .	O
Mielenosoittajat valtasivat kaupungin keskustan ja linnoittivat sen tiesuluin .	O
Ennen siirtymistään Pohjois-Amerikkaan Pikkarainen pelasi vielä yhden kauden HIFK:ssa , ja teki 47 pelissä 11 + 12 = 23 tehopistettä .	O
Se myytiin vuonna 1952 hinaajaksi , mutta se jatkoi kuitenkin myöhemmin matkustajaliikenteessä .	O
Sai väitöskirjansa valmiiksi 1942 ja ginzburg valmistui Moskovan valtionyliopistosta 1938 .	I
Se ole sen jälkeen ollut liikenteessä , eikä laiva upposi Laitaatsillan telakalla vuonna 1997 .	I
Laiva nostettiin maalle loppuvuodesta 2005 , ja sitä kunnostaa sen nykyinen omistaja .	O
Pelipaikkaa milanolaisjoukkueessa ei kuitenkaan auennut , ja Coloccinia kierrätettiin lainasopimuksilla useissa seuroissa .	O
Alusta on ulkoasultaan palautettu vuoden 1927 asuun ja sitä käytetään myös Savonlinnan kaupungin edustustehtävissä .	O
Kaupunki sijaitsee muinaisen Silkkitien varrella ja elämä kukoisti islamin alkuvuosisatoina .	O
Talonpojat eivät halunneet tehdä lapsistaan herroja ja kauhistelivat silloisen koulutuksen vaatimattomiakin kuluja .	O
Alus ei kuulu Museoviraston perinnelaivarekisteriin , eikä se ole Suomen Höyrypursiseuran alusrekisterissä .	O
Vuonna 1997 RUF marssi pääkaupunki Freetowniin asti , ja pääsi neuvotteluihin presidentti Ahmad Tejan Kabbahin kanssa .	O
Terroristit antautuivat Ruotsin poliisille ja myöhemmin heidät karkotettiin .	O
Adams ryhtyi ensimmäisten joukossa arvostelemaan periaatteellisista syistä verotusta ilman edustusoikeutta , ja hänestä tuli pian arvovaltaisin siirtokuntalaisten oikeuksien puolestapuhuja James Otisin jälkeen .	O
Riverin riveissä kului niin ikään kaksi kautta , ja kaudeksi 2003 / 04 Lequi siirtyi Espanjaan .	O
Laiva on entinen sisävesihöyrylaiva , mutta on nykyään varustettu dieselkoneella .	O
Voitti kultaa 4 × 400 metrin viestissä ja torinon EM-hallikilpailuissa 2009 hän sijoittui 400 metrillä neljänneksi .	I
Sen tiloissa toimii Lomakeskus Portimo , ja nykyisin Portimon koulu on lakkautettu .	I
Kunnan maapinta-ala on 358,75 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 27 500 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Alussa Purppuranoidan voimat perustuivat todennäköisyyksien manipuloimiseen ja hän sai epätodennäköisiä asioita tapahtumaan .	O
"Vuonna 1990 Oz kokoontui kahta jäsentä lukuun ottamatta täysin uudella kokoonpanolla ja teki albumin "" Roll The Dice "" ( 1991 ) ."	O
Opintonsa hän suoritti Keelen yliopistossa , ja luennoi mediaopinnoista Sheffield Hallam -yliopistossa .	O
Lavasti Savonlinnan oopperajuhlien esityksiä ja hän työskenteli monissa teattereissa ulkomailla .	I
Tulkitsee arvoa ja arvioija ottaa kantaa .	I
Potkurit vaihdettiin uudempiin ja konetta myös pidennettiin hiukan .	I
Kone lensi ensilentonsa 15. kesäkuuta 1936 ja se otettiin palveluskäyttöön lokakuussa 1938 .	O
Hitaaseen Swordfishiin niillä ei saanut otettua ennakkoa , ja kranaatit räjähtivät lentokoneen edessä aiheuttamatta mitään vahinkoa .	O
Neuvostoliittolaisten alusten hyökkäyksiä suomalaisia rannikkopattereita vastaan ja nämä merisotatoimet olivat pääosin suomalaisten suorittamaa miinoitusta .	I
Karjala toimi moottoritorpedoveneiden tukialuksena ja samaan aikaan Turunmaa suojasi miinanlaskijoita .	I
39 miestä kuoli ja 11 haavoittui .	O
Laivastoa varten oli tarkoitus aseistaa proomuja 120 mm:n tykeillä , mutta näiden proomujen jäätyä Suomenlahdelle tykit otettiin käyttöön muissa tehtävissä .	O
Samana päivänä suomalaiset upottivat Sortavalassa omia aluksiaan vastoin määräyksiä , mutta rauhan tultua 13. maaliskuuta oli Laatokan-laivaston alukset jätettävä neuvostoliittolaisille .	I
"19. joulukuuta taistelulaiva "" Marat "" hyökkäsi Koiviston patteriston kimppuun ja "" Vesikko "" lähetettiin paikalle yrittämään hyökkäystä Maratia vastaan ."	O
Kuusi joutui vangiksi ja 102 Itämeren-laivaston lentäjää kaatui .	I
Taidekritiikki tuli yksilöllisemmäksi ja samalla kuvailevammaksi .	O
Pääaineenaan hän luki yleistä laskentatoimea ja sivuaineina muun muassa vero-oikeutta .	O
Vuonna 2011 äänimäärä oli 6 024 ja vuonna 2007 5 808 ääntä .	O
Jäähelmi 2007 ja Taikakivet 2008	O
Brabham liittyi Tom Walkinshaw Racing Jaguar -talliin vuonna 1991 ja sinä vuonna voitti Span 24 tunnin ajon Nissanilla .	O
Suppenee hyvin nopeasti ja tämä menetelmä toimii aina .	I
Alkoivat boikotoida brittien merikauppaa ja siirtokuntalaiset olivat tyytymättömiä uusiin lakeihin .	I
Kongressi oli edelleen valtuutettu tekemään sovinnon brittien kanssa , mutta samalla vastuu Amerikan vallankumouksen johdosta siirtyi sen käsiin .	O
Nimitti sen ylipäälliköksi kenraali George Washingtonin ja yksimielisellä päätöksellä kongressi hyväksyi siirtokuntien armeijan perustamisen .	I
Se allekirjoitettiin 4. heinäkuuta 1776 , ja luonnos esiteltiin kongressille 28. kesäkuuta .	I
Se kokoontui ensimmäisen kerran 1. maaliskuuta 1781 ja korvasi toisen mannermaakongressin konfederaatioartiklojen astuttua voimaan .	O
Hänen äitinsä Iput hallitsi maata aluksi , ja kuningas oli vasta lapsi isänsä kuollessa .	I
Syyt siihen pysyivät yhä mysteerinä , mutta seuraavana päivänä miehistöä kuultiin onnettomuudesta .	I
Öljyn tyhjentäminen aluksesta alkoi 3. maaliskuuta , ja se saatiin päätökseen saman viikon lopulla .	O
Tulos ennen satunnaisia eriä 5,1 miljoonaa euroa ja yhtymän liikevaihto vuonna 2014 oli 34,6 miljoonaa euroa .	I
Yhtiö lentää alueellisille lentokentille ja keskittyy liikematkustajien palvelemiseen .	O
Hänet opittiin pian tuntemaan kautta Kiinan nerokkaana valtiomiehenä , ja aikuistuttuaan hänestä tuli korkea-arvoinen valtion virkamies , mandariini .	I
Mandariinin sormukset korruptoivat nuorta miestä ja lisäävät hänen voimatasoaan entisestään .	O
Keväällä Tavaststjerna palasi Suomeen ja ryhtyi työhön Rakennushallituksessa .	O
Lisäksi leivonnainen voidaan maustaa ja koristaa lukemattomin tavoin .	O
Vuodesta 1983 alkaen myös silloiseen Neuvostoliittoon ja hänen yrityksensä toiminta laajeni vähitellen koko Suomeen .	I
Hän syntyi Ruotsissa ja kasvoi Helsingissä .	O
Savage on erittäin taitava pelaaja ja pystyy ratkaisuihin molemmilla jaloilla .	O
Kuuluu nykyisin Gambian jalkapallomaajoukkueen avauskokoonpanoon ja savage on pelannut maansa nuorten maajoukkueessa .	I
Todennäköisesti pysyykin sellaisena ja oikea nimi on salaisuus .	I
Hän kuitenkin itse kumosi huhut ja kertoi etsivänsä seuraa Länsi-Euroopasta .	O
Myntti on pelannut 99 Veikkausliiga-ottelua ja tehnyt niissä 23 maalia .	O
Vastusti ramismia ja hän kannatti uusaristotelismia .	I
Väitteli tohtoriksi vuonna 1974 Cambridgen yliopistossa ja hän valmistui maisteriksi London School of Economicsissa .	I
Heille syntyi poika Benjamin , joka kuoli Hodgkinin lymfoomaan vuonna 1991 , ja hän oli naimisissa kirjailija Marcus Goodrichin kanssa vuosina 1946 – 1953 .	I
Hänen äitinsä oli näyttelijä ja taiteilijanimeltään Lilian Fontaine .	O
Lisäksi yhdistys rahoittaa Tietokirjallisuuden Finlandia-palkintoa ja J. A. Hollon palkintoa .	O
Hän aio palata väkivaltaisen miehen luokse eikä helenalle se oli tarpeeksi suuri syy eroon .	I
Äiti graafinen suunnittelija Glenis Duggan ja lewisin isä on näyttelijä Geoffrey Lewis .	I
Alun perin autossa oli Fordin moottori , mutta myöhemmin se päätettiin vaihtaa Porschen moottoriin .	O
Puoluetta SDP:tä kansanedustajana 1922 – 1962 ja oli valtiovarainministerinä 1951 – 1953 .	O
Punkalaitumella oli torpparien suuren lukumäärän seurauksena voimakas vasemmistosuuntaus , ja torpparin poikana Rantala liittyi Suomen Sosialidemokraattiseen Puolueeseen 1911 .	O
Se vaihdettiin myöhemmin nykyiseen muotoonsa , ja atreyun alkuperäinen nimi oli Retribution .	I
Ng , hahmopohjainen Schematron sekä esimerkkeihin pohjautuva Examplotron .	O
Taisteli jopa mestaruudesta ja joukkue pelasi Veikkausliigassa loistavasti .	I
Kups voittanut hänen alaisuudessaan mestaruutta , eikä pekonen joutui pettymään joka kerta .	I
Vakiinnutti pelipaikan avauskokoonpanossa heti ensimmäisenä kautena ja raatikainen nousi Kuopion Palloseuran edustusjoukkueeseen vuonna 1985 .	I
Nbc suostui Carsonin pyyntöön ja tarjosi Lettermanille paikkaa .	O
Korhonen valmistui arkkitehdiksi 1949 ja teki opintomatkoja ulkomaille .	O
Basisisti Greg McCaugheyn mielestä tyyli seuraili kuitenkin liikaa ajan musiikkitrendejä ja hän jättikin pian yhtyeen , hänet korvasi Mark Abshire .	O
Geronomiksi opiskellaan vanhustyön koulutusohjelmassa , ja opinnot kestävät 3,5 vuotta .	O
Hän palasi myöhemmin puolueeseen ja nousi sen johtoon .	O
Hänellä on kaksi lasta ja henrik Sandström asuu nykyään Siuntiossa .	I
Istutuslapio on teräväkärkinen ja kauhanmallinen puutarhatyökalu .	O
Tiililä vastusti voimakkaasti Suomen luterilaisen kirkon maallistumista ja kärjisti vastalauseensa eroamalla kirkosta syksyllä 1962 .	O
Vuosina 1870 – 1890 kannassa tapahtui katastrofaalinen romahdus , mutta vuosien 1800 – 1870 välillä muuttokyyhkykanta taantui hitaasti .	I
Se sijaitsee 4 333 metriä merenpinnan yläpuolella ja on suurimpia niin korkealla sijaitsevia kaupunkeja .	O
Käsitekarttojen avulla ei yleensä voida suorittaa muodollista päättelyä , mutta ne kuvaavat käsitteiden välisiä suhteita luovuutta edistävällä tavalla .	O
Samalla kenttää ympäröineet juoksuradat poistettiin ja kenttä pyhitettiin ainoastaan jalkapallokäyttöön .	O
Julkaisi monta tieteellistä artikkelia aiheesta vuosina 1907 – 1911 ja uransa alkupuolella von Laue oli hyvin inspiroitunut Albert Einsteinin suhteellisuusteoriasta .	I
Ihmiset tunsivat olonsa turvalliseksi ja päästivät hänet sisään .	O
Band keikkaili runsaasti vuosina 1976 – 1980 , mutta yhtyeen energinen rock ei herättänyt levy-yhtiöiden kiinnostusta .	O
Muita humanistisia aloja palvelevaksi kokonaisuudeksi portaali laajeni 2018 alussa ja samalla sen nimi muutettiin Agricola – Suomen humanistiverkoksi .	O
1. heinäkuuta saksalaiset pudottivat saarille antautumisvaatimuksia ja ensimmäiset joukot nousivat maihin Jerseylle .	O
Teki ensimmäisen liigamaalinsa 1. kesäkuuta 2006 KuPSia vastaan ja hän pelasi ensimmäisen liigaottelunsa 4. toukokuuta 2006 TPS:ää vastaan .	I
Yhdysvalloissa Wesslin ryhtyi käyttämään sukunimeä Wesley ja sai myöhemmin myös maan kansalaisuuden .	O
1950-luvun lopulla sen sisältöä ryhdyttiin jälleen kehittämään , mutta toisen maailmansodan jälkeen lehden taloudellinen tilanne heikkeni .	I
T. Asemaa on kunnostettu Keravan kaupunkiradan valmistuttua , ja asemalla pysähtyvät lähiliikenteen linjat K , N .	I
Keskipainoisten ajoneuvojen tehokkuus on hyvin tasapainotettu , mutta painavat hahmot eivät voi ajaa niillä .	O
Häntä siirreltiin vankileiristä toiseen koko sota-ajan , vaan tajfelin juutalainen syntyperä ei kuitenkaan paljastunut .	I
Yhdistysrekisteriin se merkittiin vuonna 1947 , ja seuran säännöt hyväksyttiin helmikuussa 1946 .	I
Pelasi 14 ottelussa yhden kauden aikana ja kaudelle 2004 hän siirtyi FF Jaron riveihin .	I
"Hän perusti Ylioppilasteatterille uuden kesäteatterin Puotilan kartanon pihalle ja ohjasi siellä Hella Wuolijoen "" Justiinan "" ."	O
Vuonna 1991 hän meni naimisiin Wang Jien kanssa ja heillä on yksi poika , Fei Di .	O
Sai porttikiellon toimimiseen kapellimestarina Alankomaissa ja sodan päätyttyä hän joutui jättämään tehtävänsä .	I
Sanoittanut Yuki Kajiura ja sarjan musiikin on säveltänyt .	I
Sitä hoiti isännöitsijä Julius Ad , mutta tehdas palautui Antellin johtoon vuoteen 1833 saakka . Castrén .	I
Württemberg on entinen ruhtinaskunta ja alue Schwabenissa Lounais-Saksassa .	O
Oli toiminut yliopistojen professorina ja hän oli liikkeen oppineimpia miehiä .	I
"Se on tuplaversio albumista "" Live "" , ja se julkaistiin kuukausi "" Liven "" jälkeen ."	O
Useimmat kaupalliset tuotteet ovat vahvuudeltaan 40 – 45 % , mutta alkoholipitoisuus voi vaihdella 25 – 70 % :n välillä .	I
Päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä ja lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta .	I
Työskenteli sitten Tarton observatorion astronomina 1886-1894 ja hän vieraili 1883-1886 useissa johtavissa Länsi-Euroopan observatorioissa .	I
Huomattavilta osiltaan siperialaisista joukoista koostuneet saarretut puolustajat taistelivat sitkeästi , eikä koko bunkkerilinjasta jäänyt henkiin kuin sata sotavangiksi otettua neuvostosotilasta .	O
Lääkäri suositteli instrumentin soiton aloittamista ja vasemman käden etusormesta lähti pala irti .	I
Sen korvasi Peugeot 407 ja malli tuli Peugeot 405:n seuraajaksi .	I
Se kestää suolaa , mutta kuori vioittuu helposti .	O
Siitä oli vahva kirkollinen traditio 300-luvulla ja käsitys Marian ikuisesta neitsyydestä syntyi varsin varhain .	I
Torjui ruumiin ylösnousemuksen ja markion esitti dokeettista kristologiaa .	I
Stephanie McMahon sekä myöhemmin myös Tori .	I
Lopuksi Noetos Smyrnalainen ekskommunikoitiin , ja Origeneen kolminaisuusoppi syrjäytti monarkianismin .	O
Naisten maajoukkueen kauden päätavoite oli voittaa MM-karsintalohko , ja nousta sitä kautta kesällä 2007 pelattaviin MM-kisoihin .	O
Hän oli 16 vuotta Kemin kaupunginteatterin palveluksessa ja jäi eläkkeelle Jyväskylän kaupunginteatterista vuonna 1993 .	O
Kävi upseerikoulun välirauhan aikana ja alakulppi yleni talvisodan aikana vääpeliksi .	I
Ei yhtään kultaista mutta hän voitti viisi SM-mitalia .	I
Rohkaisi kaikkia apua tarvitsevia pyytämään sitä , ja hän myös kertoi pääseensä eroon addiktiostaan .	I
Lännessä johtavat kristityt ajattelijat torjuivat sabellianismin , mutta välienselvittely pakotti heidät säilyttämään kolminaisuusopissaan monarkiaperiaatteen .	O
Barrichello starttasi kilpailuun vara-autolla , mutta Herbert ei startannut ollenkaan .	O
" Jehovan todistajat ja syytteet lasten hyväksikäytöstä	O
Admonishin musiikkia soitettiin ja ohjelmassa kaksoset mainostivat yhtyettään .	I
Hän edisti erityisesti Sergei Rahmaninovin musiikin tunnetuksi tulemista ja johti hänen  Sinfonisten tanssiensa "" kantaesityksen ."	O
Emerson toimi pitkään Bostonissa pastorina , ja kumpikin kuului unitaarikirkon aktiivisiin vaikuttajiin .	I
Osa tilan päärakennuksesta on säilytetty suojelukohteena ja sen omistaa edelleen Oulaisten kaupunki .	O
"Ensimmäinen albumi , "" Picture Book "" , ilmestyi vuonna 1985 , ja ensimmäinen menestyskappale "" Holding Back The Years "" , vuotta myöhemmin ."	O
Toteutti pronssisen veistoksen vuonna 1984 ja varkautelainen kuvanveistäjä Taru Mäntynen voitti kilpailun .	I
Ryhmä kuuluu merkittävimpiin elektronisen tanssimusiikin vaikuttajiin ja on suosittu live-esiintyjä ympäri maailman .	O
"Vuonna 1993 julkaistu 12-minuuttinen "" Acid Air Raid "" kuuluu acid-teknon klassikoihin ja seuraavan vuoden unelmoiva "" Orgship "" -albumi taas ambientin merkittäviin julkaisuihin ."	O
Hän on pelipaikaltaan keskuspuolustaja ja siirtyi Cardiffiin 22.8.2012 .	O
1990-luvuilla Moskovski prospektille ja uudempi lisärakennus rakennettiin 1980- .	I
"Juontuu samasta kreikkalaisesta "" Georgios "" -nimestä , ja jori ääntyy kuten ruotsin "" Georg "" ."	I
"Laulaja Georg Malmsténin lempinimi ja "" Molli-Jori "" oli säveltäjä ."	I
Pääasiassa seurausta suomalaisten keskinäisestä valtataistelusta ja sen mukaan sota oli maan sisäinen .	I
Seuraavan vuoden alussa virkavaltaisuutta vastaan ja sosialistit julistivat taistelevansa vuoden 1917 jälkipuoliskolla .	I
Hän päätyy tukkilaisten kämpälle ja suostuu tukkilaisille taloudenhoitajaksi .	O
Tarvittaessa rikkoo jääpeitteen takajaloillaan ja talvella napajänis kaivelee ruokansa hangesta .	I
Hän syntyi Phoenixissa , Arizonassa , mutta muutti San Diegoon ollessaan nuori .	O
Se saa alkunsa useita pienistä latvapuroista ja yhtyy Ounasjokeen Levin matkailukeskuksen lähellä .	O
Elfving hoiti professorin virkaa 34 vuotta ja jäi eläkkeelle 71-vuotiaana vuonna 1926 .	O
Luna 2 laukaistiin 12. syyskuuta 1959 ja sen matka kesti 33,5 tuntia .	O
Tänä päivänä se on Berliiniin verrattuna pelkkä pikkukaupunki , mutta sillä on ollut historiassa merkittävä asema Preussin valtakunnassa .	O
Vietti nuoruutensa Düsseldorfissa , mutta prochnow syntyi Berliinissä .	I
Veden laadun huonontuminen hävitti ravun joesta , mutta pyhäjoki oli tunnettu rapujokena vielä 1960-luvulla .	I
Auttaa joskus jopa Roopea rikollisia vastaan ja nykyisin hän esimerkiksi estää Karhukoplaa tekemästä rikoksia .	I
Liigassa pelipaikan vakiinnuttaminen ei tällöin onnistunut , mutta alemmilla sarjatasoilla Sihvola oli ahnas maalintekijä .	O
Sen henkilökuntana toimii kirkkohallituksen henkilöstöosaston henkilökunta , vaan kirkon työmarkkilaitoksella ei ole erillistä henkilökuntaa .	I
Green Window Oy vuokraa Kattilan päärakennusta sekä yli 100-vuotiasta Kattilan torppaa matkailutarkoituksiin .	O
Ac Oulu ja VIFK .	O
Kumpikin näistä kamppailuista eteni aina rangaistuslaukauskilpailuun asti , ja kahdessa ottelussa paremmuudestaan mittelivät kaksi Veikkausliigan joukkuetta .	I
Sitäkin maukkaammalla 1-0 -voitolla TPS:stä , mutta kpv:n komea cup-taival jatkui niukalla .	I
Tunnelma lehtereillä oli silti hyvä äänekkäiden kokkolalaiskannattajien ansiosta , mutta ottelua oli katsomassa itse paikalla vain 2450 katsojaa .	I
Kilpailu alkoi 7. heinäkuuta ja päättyi 29. heinäkuuta .	O
Contadorin nimi yhdistettiin Espanjan poliisin tekemään doping-tutkintaan operaatio Puertoon , mutta Kansainvälinen pyöräilyunioni ( UCI ) vapautti hänet myöhemmin epäilyistä .	O
Koivet kellahtavat ja maha on valkoinen .	I
Läpimurto tapahtui silti , mutta yhtyettä pidettiin militaarisena .	I
Työskentelee muotiteollisuuden parissa ja nykyisin hän asuu Mallorcalla .	I
Korkein hallinto-oikeus sekä hallintotuomioistuimia ovat hallinto-oikeudet .	I
Tuomioistuimen on aina tutkittava juttu kokonaisuudessaan , vaan edes syytetyn tunnustus ei sido tuomioistuinta .	I
"Sanoi sen huippunäyttelijöiden ” hölmöilevän koko rahan edestä ” ja "" Video-oppaassa "" vuodelta 1994 Bello Romano kehui elokuvan erikoistehosteita ."	I
Valmistui sairaanhoitajaksi 1967 ja moilanen kirjoitti ylioppilaaksi 1963 .	I
Miss Baltic Seaksi vuonna 1998 ja tykkä valittiin Miss Suomeksi vuonna 1997 .	I
" Tosi-tv  "" ja "" Kaunis olo ."	I
Moottoriurheilurata Englannissa ja aintree Racecourse on laukka- Liverpoolissa .	I
Carterin oppi julkistettiin 23. tammikuuta 1980 Yhdysvaltain presidentin kansakunnan tilaa käsittelevässä puheessa ja se perustui Trumanin oppiin , jonka oli uudelleen muotoillut Zbigniew Brzezinski .	O
Walesin maajoukkuetta Davies edusti 58 kertaa ja teki pelaamissaan otteluissa kuusi maalia .	O
Samalla Tvärminnen eläintieteellisen aseman esimiehenä 1919-1953 ja yliopiston eläintieteen ylimääräisenä professorina hän toimi 1918-1946 .	I
Kirjojen painokset olivat suuria ja teoksia luettiin ahkerasti .	O
Antoi tiedemiehen kopioida omat aivokuvionsa ja hitler oli hyvin kiinnostunut Zolan työstä .	I
Kehitti samalla aktiivisesti myös GSM-tekniikkaa vuoteen 1988 asti ja hän oli PTL:n Radioverkkoyksikön varajohtaja vuosina 1984 – 1988 .	I
Comanches valittiin Vanhankaupungin nuorisoseurantalon suosituimmaksi ryhmäksi , mutta levytyssopimus jäi kuitenkin vain kaukaiseksi haaveeksi .	I
1977 herätettiin Karma uudelleen henkiin , mutta Kiviharju ei viihtynyt pitkään yhtyeessä .	O
49:n iltaan liittyneiden menojen kuvailuun eli filonin tutkielmasta keskittyy therapeutaiden sapattien sapattiin .	I
Heillä oli temppeli Gerizim-vuorella ja samarialaisia estettiin rakentamasta temppeliään Jerusalemiin .	I
Vuodesta 1968 lähtien hän toimi aktiivisti Etelä-Afrikan Kansallispuolueen äärioikeistolaisen siiven riveissä , ja terre ’ Blanche vastusti pääministeri John Vorsterin liian liberaalina pitämäänsä politiikkaa .	I
Seura juhli kauden päätteeksi jo seitsemättä perättäistä Ranskan mestaruuttaan ja kaudella 2007 – 08 Lyon jatkoi Perrinin johdolla edelleen dynastiaansa .	I
Se on useissa raportointivälineissä muokattavissa ja tämä ei kuitenkaan ole kiinteä standardi .	I
Ennustustoimintojen avulla pystytään analysoimaan näiden nimikkeiden tarpeita ja samalla nimikkeiden hankinnan oikea-aikaisuus otetaan huomioon .	O
Paikoista se parhaimmillaankin vain kaksi , mutta vasemmisto oli piirissä aina edustettuna .	I
Munapää alkoikin pitää Muurahaismiestä arkkivihollisenaan ja tunsi alemmuudentunnetta tämän edessä .	O
Rajojen yli tapahtuvassa kaupassa tapahtui usein väärinkäsityksiä , ja toimituslausekkeita ei ymmärretty samalla tavalla kaikissa maissa .	I
Nykyään yhtään tasoristeystä eikä radalla on ainoastaan tavaraliikennettä .	I
Oli pian suositumpi kuin koskaan ja sen sijaan hän kokosi asiakaskuntansa uudelleen .	I
Zhou-dynastia aloitti opin hallitsijan taivaallisesta mandaatista , ja että hallitsijan kaatuminen todistaisi mandaatin menettämisen .	O
Seurasi uusi aika ja keskiaikaa edelsi vanha aika .	I
Ihmisten liikkuvuus väheni ja maaorjuus yleistyi .	O
Maataloustuotanto kasvoi ja ilmaston viileneminen pysähtyi .	I
Seurasi Qing-dynastia ja sitä edelsi Yuan-dynastia .	I
Demokratia vakiintui valtiomuodoksi ja ylimystö menetti monia etuoikeuksia .	I
Roomalaiset voittivat makedonialaiset 197 eaa. ja alkoivat puuttua kreikkalaisten asioihin .	O
Sitä seurasi Espanja ja ensimmäisenä löytöretkille lähti Portugali .	I
Monessa niistä on saatu myönteisiä tuloksia , mutta resveratroli saattaa olla ihmisille vähemmän hyödyllinen .	O
Enemmän nauttineiden paino aleni ja sitä nauttineiden hiirten painonkasvu pysähtyi .	I
" Watch and Ward  ilmestyi vuonna 1871 ja hänen ensimmäinen näytelmänsä "" Pyramus and Thisbe "" ilmestyi 1869 romaaninsa ."	I
Ne ovat usein etäännytettyjä ja tapahtumia ei ole kovinkaan paljon .	I
Edessä oli mukautuminen uudenlaiseen kulttuuriin , ja sodat Yhdysvaltoja vastaan päättyivät häviöihin .	I
Uudet päälliköt jatkoivat hänen paikallaan , mutta walker kuoli 1854 keuhkokuumeen murtamana .	I
Ouray perehtyi tarkoin valkoisen miehen politiikkaan ja tiesi sotimisen näitä vastaan turhaksi .	O
" Muumit ja suuri tuhotulva	O
Hänen äitinsä ja kirjassa Muumipeikko	I
Alussa he seikkailevat pimeässä metsässä ja löytävät pikku otus Nipsun .	O
Vaikutti kurssiateljeensa kautta tulevaan taidegraafikkopolveen ja hän oli perustamassa Suomen Taidegraafikot ry:tä .	I
Töissään hän toisaalta myös ylisti sankaruutta , mutta tuhka teki synkkiä dokumentteja sodan jäljistä .	I
Oli Ny Tid -lehden päätoimittaja 2005 – 2009 ja hän työskenteli Yleisradion ruotsinkielisillä kanavilla vuosina 1995 – 2004 .	I
Sen suunnitteli suomalainen arkkitehti Lars Sonck , ja se rakennettiin vuosina 1926 – 1927 .	I
Kirkon torni kohoaa 30 metrin korkeuteen , ja sen 37-äänikertaiset urut ovat Ahvenanmaan suurimmat .	O
Kolmiulotteisia tiloja ( esimerkiksi VRML-selainten kautta ) , tai teokset voivat olla CD-romien kaltaisia navigoitavia multimediateoksia .	I
Susi  Canis falconeri "" ja 1,8 – 1,25 miljoonaa vuotta sitten ."	I
Steffeckistä tuli professori Berliinin taideakatemiaan 1859 , ja 1880 hänet kutsuttiin Königsbergin taideakatemian johtajaksi .	O
Muhammad oli peloissaan ja epävarma tapahtuneesta .	O
Tauon jälkeen ilmestykset alkoivat uudelleen , ja Muhammadin toiminta laajeni perhepiirin ulkopuolelle .	O
Kirjakieleksi muodostui persia ja keski-aasian turkkilaiset kansat islamilaistuivat .	I
Turun palon jälkeen Brinkkalan talo kunnostettiin raatihuoneeksi , ja julistukset tapahtuivat ensin porttikäytävän yläpuolella olevasta keski-ikkunasta .	O
Vanha porrashuone poistettiin kokonaan ja tuolloin talon pääsisäänkäynti muutettiin ikkunaksi .	I
Asuttuaan Pariisissa vuoteen 1912 Valentino lähti 18-vuotiaana Yhdysvaltoihin ja saapui New Yorkiin Ellis Islandille joulupäivänä 1913 .	O
Hän rakensi Inabayaman linnan Inabavuoren huipulle ja aloitti sieltä yrityksensä Japanin yhdistämiseksi .	O
Ympäröivän Minon provinssin Gifuksi vuonna 1567 ja keskusteltuaan buddhalaisen papin kanssa Nobunaga nimesi kylän .	I
"Toinen merkki ( ) tarkoittaa "" vuorenjuurta "" ja on otettu Kungfutsen syntymäkaupungilta Qufulta ( ) ."	O
Viime vuosikymmenen aikana Gifun muotiteollisuus on kuitenkin taantunut voimakkaasti ja kaupunki on alkanut kehittää muita teollisuudenaloja tukeakseen talouttaan .	O
Päättyy 15. lokakuuta ja kalastuskausi alkaa 11. toukokuuta .	I
Ensimmäinen festivaali pidetään Tejikaraon pyhäköllä huhtikuun toisena sunnuntaina ja toinen festivaali Nagarajoen puistossa elokuun toisena sunnuntaina .	O
Se ilmestyi kuusi kertaa vuodessa ja lehden levikki oli 10 000 kpl .	I
Tästä huolimatta voitto Norjasta Saarbrückenissä olisi pitänyt haaveet kisapaikasta hengissä , mutta seuraavassa ottelussaan se kuitenkin hävisi Saksalle numeroin 3 – 0 .	I
Sijoittui lopulta lohkossa toiseksi Norjan edelle ja ottelussa Saar hävisi lukemin 3 – 1 .	I
Tehtaan lopettamisen myötä seisokki muuttui pysyväksi , mutta paperikone PK4 pysäytettiin 27.2.2008 kymmeneksi kuukaudeksi .	I
Mäntyhanke Otzo8 alkoi maaliskuussa 2008 ja tuotannon testaus aloitettiin kuusella .	O
Pääsääntöisesti ko. lajit valmistetaan kierrätyskuidusta ja myös kyseisten papereiden kysyntä oli laskeva .	I
Entinen sellupaalivarasto toimii nykyään sahan varastona ja osaa vanhoista sellukattiloista käytettiin höyryakkuina .	O
Sarjamuutosten takia sarja oli valtakunnallinen , mutta kaudet 1935-1938 pelattiin alueen b-ryhmässä .	I
Saavutettu asema toiseksi korkeimmalla tasolla Suomensarjassa pidettiin ja päästiin jopa karsimaan mestaruussarjaan , kun pohjoislohkossa	O
Seuraava kausi oli kuitenkin unelmien täyttymys ja seura saikin juhlia ensimmäistä SM-mitaliaan .	O
Nousi Teksasissa listan toiseksi ja se menestyi erityisen hyvin paikallisesti .	I
Joutuu mielisairaalaan ja kulkuri saakin hermoromahduksen .	I
Raudan valmistus oli aloitettu jo vuonna 1825 ja sitä kesti noin 77 vuoden ajan .	O
Likainen pommi ei sovellu sotilaskäyttöön , vaan sitä pidetään yleisesti terroristien aseena .	O
Kesällä 2000 hän seurasi Lacombea päävalmentajana ja johdatti seuran heti debyyttikaudellaan liigahopealle .	O
Heinäkuussa 2002 Santini jätti Lyonin ja siirtyi Ranskan maajoukkueen päävalmentajaksi .	O
Vuonna 2000 sen rinnalle syntyi ULEB-liiton järjestämä sarja , mutta sarjaa pelattiin vuosina 1958 – 2001 FIBAn alaisuudessa .	I
Erillisen hyökkäysvaunukomppanian esikunta muuttui Panssariharjoitusryhmän esikunnaksi 16. lokakuuta ja se muutti nimensä Panssarijoukkojen esikunnaksi 31. lokakuuta .	O
Vaunumiehet antoivat rajakomppanioiden henkilöstölle tehokasta panssarintorjuntakoulutusta , mutta osasto ei kuitenkaan taistellut lainkaan osastona .	I
Se siirtyi väliaikaiseen kokoonpanoon 25. toukokuuta ja huhtikuun 1940 lopulla aloitettiin Panssaripataljoonan reserviläisten kotiuttaminen .	I
Hyökkäys pysähtyi Räpovan mäelle ja vaunut siirtyivät varmistukseen .	O
Vääräkosken tehtaassa on yksi kartonkikone ja tehtaan hiomossa kolme hiomakonetta .	O
Kristillisessä etiikassa on määritelty seitsemän kuolemansyntiä , mutta niiden luettelo ei aina ole samanlainen .	O
Mustien pelottelua ja rotuerottelun toteutumista	I
Jotkut pitävät sitä kokonaan omana kielenään , mutta useimmat kielitieteilijät pitävät sitä amerikanenglannin murteena .	I
87 % afroamerikkalaisista kuului johonkin uskonnolliseen ryhmään vuonna 2007 , ja 79 % sanoi uskonnon olevan heille hyvin tärkeä asia .	O
Katolisia on viisi prosenttia ja muslimeja yksi prosentti .	O
Lopulta he vetäytyivät Bunker Hillin yli ja poistuivat niemeltä Charlestownin kannaksen kautta .	O
Siitä käytettiin lyhennettä M.P ja perustamisensa jälkeen patteri liitettiin Jääkäritykistörykmenttiin .	I
Kuljetusjuna lähti liikkeelle 21. lokakuuta ja sen määräasema oli Myllypelto .	O
Jalkapallostadion , joka vuonna 1966 ja porin stadion on Porissa Isomäessä sijaitseva yleisurheilu- avattiin .	I
Lisäksi stadionin kaarteissa on seisomapaikkoja ja aurinkokatsomossa on noin 2 000 istumapaikkaa .	I
Stadionin omistaja on Porin kaupunki ja sitä hoitaa kaupungin vapaa-aikavirasto .	O
Pidetyssä kokouksessa äänestettiin uuden seuran nimestä ja seuran perustava kokous pidettiin 13. kesäkuuta 1968 .	I
Le Click-projektin tuottajat pyysivät Melanieta mukaansa yhtyeen laulajaksi , mutta samanaikaisesti häntä oltiin värväämässä myös La Bouchen päälaulajaksi .	O
On lukeutunut myös Bulgarian maajoukkueen avainpelaajiin ja hän edustaa tällä hetkellä FC Kerala Blastersia .	I
Altistuminen aineelle aiheutti tehtaalla kuolemantapauksia 1970-luvulla ja kiinnitti valtiovallan huomion työsuojelun kehittämiseen .	O
Meni Floridaan auttamaan Anna-tätiään asettumaan sinne ja yliopiston suorittamisen jälkeen hän lähti New Yorkista .	I
Mary Jane pääsi vapaaksi ja Caesar joutui vankilaan .	O
Itse rata vihittiin käyttöön vuonna 1873 , ja Röykän asema otettiin käyttöön vuonna 1911 .	O
Koulu perustettiin alun perin Laatokan Karjalan Pitkärannassa , mutta muutti sieltä talvisodan seurauksena Kuopioon vuonna 1939 .	O
Rosenlew sijoittui sarjassa toiseksi ja ensimmäinen kausi oli heti menestys .	I
Siirtyi sieltä Helsinkiin ja hän oli lähtöisin Viipurista .	I
Sen kotikaupunki on Uumaja ja kotihalli T3 Center .	O
Tämän vuoksi lyhytkarvaisen muunnoksen käyttöä jatkettiin munkkiluostareissa , ja vastaavasti pitkäkarvaiset pennut annettiin kylän asukkaiden lemmikeiksi .	O
Hän opiskeli kuvataidetta Chilen katolisessa yliopistossa ja vietti välillä pitkän ajan Meksikossa .	O
Alus kevennettiin poistamalla kaikki turha ja se kykeni vetäytymään Tallinnaan .	O
"Sinä voitelet pääni tuoksuvalla öljyllä , ja minun maljani on oleva ylitsevuotavainen """	O
Valtatie 17 kulkee Steinkjeristä Bodøhön ja on 650 km pitkä .	O
Hänet tunnetaan paremmin Chelsea Bradyna , mutta lapsen nimi on Georgia Brady .	I
Carrie asuu Israelissa ja eric asuu nykyään Denverissä .	I
Pienenä Stefano Dimera sieppasi Shawnin ja suunnitteli tekevänsä hänestä sankarin .	O
Unohti taas Janin huijauksen ja päästyään karkuun Shawn joutui moottoripyörä-onnettomuuteen .	I
Shawn oli yön vankilassa ja pääsi sitten pois .	O
Häävastaanotolla Ginaa ammuttiin ja tämä kuoli .	O
Hope sai sairaalassa väärän vauvan ja Lexie adoptoi Hopen vauvan .	O
Nuorena Bo ajeli moottoripyörällä ja hän kävi kauppalaivaston .	O
Menivät lopulta naimisiin ja pari muodosti tärkeän siteen .	I
Bo halusivat pitää molemmat lapset , mutta he menettivät J.T.:n huoltajuuden Glenille .	O
Chelsea ei ole valmis seurustelemaan vakituisesti Maxin kanssa , mutta hän ei kuitenkaan halua menettää Maxia Stephanie Johnsonille .	O
"Eric Brady yhdessä Roman Bradyn kanssa "" ja marlenalla on kaksoset Samantha "" Sami ."	I
Will asuu äitinsä kanssa kerrostalossa ja Lucas asuu heidän naapurissa .	O
John sopi tähän hommaan hyvin ja marlena tarvitsi manaajan karkottamaan pahoja henkiä .	I
John ehdotti avioliittoa ja kristen tuli kuitenkin raskaaksi .	I
John myös uskoi olevansa Hopen lapsen isä , mutta myöhemmin selvisi , että Bo on isä .	O
Marlena kaatuu rappusissa ja kokee muistinmenetyksen .	O
John onnistui pelastamaan rakkaansa ja alexin menneisyys onneksi paljastui Marlenalle .	I
Chloe lähti jälleen kaupungista uralleen ja Brady käänsi selkänsä Nicolelle .	O
Potkaisi Nicolen ulos kartanostaan ja victor pääsi pois Tonyn linnasta .	I
"Pitivät heidät piilossa muilta "" ja he myös huolehtivat "" avaruusolioista salemilaisilta ."	I
Hän tunsi olonsa itsevarmaksi vaan bonnieta tämä ei kuitenkaan pelottanut .	I
He menevät naimisiin tammikuussa 2007 ja myöhemmin Mimi huomaa olevansa ihastuneena Shawniin .	I
Myöhemmin selvisi , että Patrick vain auttoi poliisia , mutta patrickin epäiltiin myös olleen yhteistyössä Alex Northin kanssa .	I
Kantoi tämän sänkyyn ja sami myrkytti Carrien samppanjalasin .	I
Lucas oli koomassa ja lähetettiin parantolaan .	O
Hän pääsi kotiin ja lopulta Lucas heräsi koomasta .	I
Lucas nautti hyvästä asemastaan paljon , mutta stressi ajoi hänet juomaan jälleen .	O
He saavat Brandonilta kyydin rauhantuomarin luo ja tämän tarkoitus olisi olla todistajana .	O
Tony myös ihastui Renee DuMondeen ja alkoi kosiskella häntä lahjoilla .	O
Tony lopulta hakkasi ja raiskasi hänet .	O
Salemin kuristaja hyökkäsi Reneen kimppuun jälleen , mutta tällä kerralla hän näki kuristajan kasvot .	O
Kristen kertoi Johnille tämän , mutta John ei uskonut häntä .	O
Hän otti Francisin verenpainepillerit ja aiheutti hänelle sydänkohtauksen .	O
Sen jälkeen Tony meni huoneeseensa ja houkutteli Johnin sinne puhelinsoitolla .	O
Yrittää auttaa Tonya pakenemaan ja sami ei voi sietää sellaista .	I
Alkoi kiinnostua Samista ja ej tuli Salemiin aikuisiällä .	I
Hän syntyi vuonna 1992 ja lapsen nimi on Brady Black .	I
Lopulta Neil sortui uhkapeleihin ja Angelica jätti hänet .	O
Angelica sai totuuden selville ja paljasti Adriennen valheen .	O
Emmy veikin kirjeen Victorille , mutta emmyä viemään sen Carlylle .	I
Carly loukkaantui vakavasti , mutta suunnitelma ei onnistunut .	I
