Kehitti oman suunnitelman ja vivian sai tietää tästä .	I
Philip melkein kuoli luokkaretkellä Puerto Ricossa.Nicole ja Victor matkustivat sinne pelastamaan Philipiä .	O
Victor tiesi , että Nicole oli syyllinen , mutta hän pakotti Larry Welchin ottamaan syyn murhasta .	O
Päättänyt laittaa elämänsä jälleen kuntoon ja hän oli tajunnut todellisen rakkauden tarkoituksen .	I
Otti Jenniferin panttivangikseen ja lopulta Peter löysi heidät .	I
Hän palkkasi Jackin toimittajaksi ja jenniferistä tuli Spectatorin uusi päätoimittaja .	I
Jack seurasi Jenniferiä takaisin Salemiin , ja he muuttivat saman katon alle .	O
Kaikki luulivat Jenniferin kuolleen ja jack joutui muun muassa vankilaan .	I
Halusi todistaa Billien syyttömyyden ja bo oli kuitenkin rakastunut Billieen .	I
Muutti Kiriakisien kartanoon ja vuonna 1996 Billie palasi .	I
Janetin kuoleman jälkeen Julien entinen paras ystävä Susan muutti yhteen Scottin kanssa ja sai selville , että tämän adoptoitu poika oli Julien biologinen poika .	O
Väitti olevansa Brent Douglasin laillinen vaimo ja pian tämän jälkeen Kim Douglas saapui Salemiin .	I
Yritti tappaa Julien ja lee ei hyväksynyt tätä .	I
Hän selvisi , mutta julieta ammuttiin .	I
Hän oli ollut kauneusleikkauksessa ja kutsui itseään Bradiksi .	O
Chloe kiertää Eurooppaa ja laulaa oopperaa .	O
Hänen äitinsä nimeä ei tiedetä ja stevenin pojan nimi on Spencer Olson .	I
He pitävät toisistaan huolta ja hortonit ovat hyvin läheisiä keskenään .	I
Horton Center järjesti majapaikan ja apua sitä tarvitseville .	O
Nicole ampui Colinin samana iltana , mutta colin oli vähällä ampua Bon .	I
Ruumiin uskottiin olevan Larry . ja nicole varasti Tohtori Rolfin ruumiin	I
Lopulta Philip tuli järkiinsä ja lopetti muiden kiusaamisen .	O
Janin olikin helppo aiheuttaa ongelmia , ja niitä hän aiheuttikin paljon lukiossa .	O
Hänen vanhempansa olivat ilmeisesti kuolleet ja jättäneet Janin erittäin rikkaaksi .	O
Hän otti Abigailin mukaan ja jätti Jackin taakseen .	O
Elizabeth jätti Colinin lopulta alttarille ja Colin aloitti ilkeät temppunsa .	O
Uskoo Northin aivopesevän Marlenaa vaan john Black ei luota Northiin .	I
Paikkansa piti Valkeakosken Isku-Veikot , ja liigaan nousi Keski-Savon Pateri .	I
Tavoitteena ollut liigakarsintapaikka saavutettiin , ja liiganousukin oli todella lähellä .	O
Housut olivat mustat ja sukat kelta-vihreät .	O
Singlen oli tuottanut Rick Rock ja sillä vieraili Nate Dogg .	O
Naaras munii 10 – 17 munaa ja hautoo niitä noin 25 vuorokautta .	O
” Yksityinen ” ” ja ” Läpi jään .	I
Gates ei osallistunut Obaman virkaanastujaisiin , vaan vietti ajan sotilastukikohdassa Washingtonin ulkopuolella .	O
Alus tuki hyökkäystä Kraassela-Ropsunhoviin ja kesäkuussa 1944 Viipuriin .	O
Nopeasti hänestä kehittyi Rangersin paras puolustaja , ja taitavaa mailankäsittelijää alettiin verrata Bobby Orriin .	O
Bruins osui siinä suoranaiseen kultasuoneen , mutta kauppa ei ollut huono Rangersillekaan .	I
Vuonna 2014 projekti vahvistettiin peruutetuksi . , mutta pelille oli myös kehitteillä jatko-osa	I
Kirjoittanut ylioppilaaksi Porin Lyseosta vuonna 1963 ja joensuussa syntynyt Hallberg on viettänyt lapsuutensa Porissa .	I
Se on Muonionjoen suurin sivujoki ja noin sadan kilometrin pituinen .	O
Renoir palasi Eurooppaan 1950-luvun alussa ja jatkoi elokuvien tekemistä siellä .	O
Tämä uusi tieosuus erkanee Skauvollissa ( viitisen kilometriä Inndyrin taajamasta etelään ) ja sillä on kunnan alueella neljä 247 – 988 metrin pituista tunnelia .	O
Hänen vanhempi veljensä oli historiantutkija ja kulttuurivaikuttaja Eino E. Suolahti .	O
Vuonna 2002 Mancini siirtyi Italiaan Veneziaan ja sieltä seuraavana vuonna AS Romaan .	O
Lennon oli määrä alkaa 8. joulukuuta , mutta sitä jouduttiin lykkäämään huonon sään vuoksi .	O
Vilja kuvaa maataloutta ja ratas teollisuustyöläisiä .	O
Hän on syntynyt Córdobassa ja varttunut Buenos Airesissa .	O
Tommy halusi seurata isänsä jalanjälkiä , mutta hänestä tuli rikollinen Forellin mafiaperheeseen .	O
Diaz on melko lyhyt , ja hän luultavasti kärsii Napoleon-kompleksista .	O
Lahjonut lähes kaikki kaupungin poliisit ja diaz on mahdollisesti tehnyt 18 murhaa .	I
Haaveillut aina rahan tulostamisesta ja earnest on työskennellyt kirjapainossa pitkään .	I
Nykyään yleisiä postprosessoreita voi ostaa joiltakin CAM-ohjelmistojen toimittajilta , mutta ne eivät ole välttämättä optimaalisia käytössä oleviin työstökoneisiin .	O
Se esiteltiin maaliskuussa 1984 vuoden 1985 mallisena ja se aloitti uuden luvun Saabin historiassa .	O
Saivat aviottomia lapsia ja monet paavit pitivät rakastajattaria .	I
Hän sai monia seuraajia , ja paheksunta kurtisaaneja kohtaan vaimeni .	O
Ne eivät saaneet mainittavaa vastakaikua suomalaisten autonostajien keskuudessa , mutta yhtiö toi Daihatsu 1000 -henkilöautoja keväästä 1968 lähtien .	I
Vuoteen 1971 mennessä rekisteröitiin vain vajaat 40 Daihatsu-henkilöautoa ja merkin ensimmäinen yritys Suomen automarkkinoilla päättyi siihen .	O
Tuolloin merkki oli rekisteröintitilaston 24. sijalla ja vuoden 1990 aikana Suomessa rekisteröitiin 614 Daihatsu-henkilöautoa .	I
Miehille jaettiin kiväärien patruunat ja iltapäivän aikana täytettiin konekiväärien vyöt .	I
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Häntä pyydettiin asettumaan maansa presidenttiehdokkaaksi , mutta piispa sanoi jättävänsä politiikan poliitikoille .	O
1860-luvulta alkaen sormusten mallit alkoivat vakiintua , ja asiakkaat kiinnittivät huomiota pääasiassa koristekivien arvoon .	O
Kulta on periaatteessa ikuista , eikä romukullan työstämisessä synny hävikkiä .	O
Sitä kutsutaankin usein myös nimellä ” YK-sormus ” ja suomessa 6-osainen keltakultainen pirunnyrkkisormus on suosittu erityisesti rauhanturvaajien keskuudessa .	I
Ii / JR 39 pyrittiin varustamaan määrävahvuuksien mukaan , mutta puolustusvoimien kalustopulasta johtuen määrävahvuuksia ei materiaalin osalta saavutettu .	O
Lomauttamiset alkoivat vanhimmista ikäluokista 15. huhtikuuta ja päättyivät pääosin kesäkuun puoleenväliin mennessä .	O
Joutuu odottamaan hetken pelin ulkopuolella ajastimen yhä käydessä ja kun vakooja tapetaan , hän menettää kaikki keräämänsä tavarat .	I
Hän oli sarjan kolmanneksi paras maalintekijä ja voitti myös Veikkauspörssin 23 pisteellä .	O
Mitään yhtä syytä ei voida esittää , vaan ihmiset tekevät ratkaisunsa hyvin erilaisista syistä .	O
Nähneet jäsenyydestä mitään hyötyä eivätkä monet eivät uskoneet kirkon opetukseen .	I
Leikkaavat samassa ortokeskuksessa ja sen kulmanpuolittajat yhtyvät korkeusjanoihin .	I
Vihuri oli äärimmäisen epävarma ja osumille herkkä sotasaalisvene .	O
Konetta ei otettu sarjatuotantoon , mutta prototyyppejä valmistettiin kolme kappaletta .	I
"Vuoden 2002 kokouksessa pudotettiin nimestä "" Amateur "" sana pois ja nimeksi vakiintui "" Asian Athletics Association , AAA "" ."	O
Hoki voi elää 20 – 25 vuoden ikäiseksi , mutta runsaasta kalastuksesta johtuen vain harvat selviävät yli 15-vuotiaaksi .	O
Teki yhden maalin ja kanerva edusti 59 kertaa .	I
Zanardi joutui keskeyttämään , mutta takagi pystyi jatkamaan .	I
Ensimmäisen 1976 , ja toisen 1978 .	O
Se toimitettiin siviiliin hinaajaksi ja sodan jälkeen alus riisuttiin aseista .	I
Kaudella 1928 TaPa oli kolmas , mutta silloin ei virallisesti jaettu mitalia .	O
Sen yhteydessä hänet erotettiin virastaan ja hän muutti Britanniaan 1971 .	O
Kuivakäymälät ovat suunnittelultaan ja rakenteeltaan erilaisia .	O
Perusti uuden ryhmän , Rogues Galleryn ja lahden osasto erosi Cannonball MC:stä vuonna 2001 .	I
Miehistö upotti ne tai pääosa aluksista tuhoutui ilmahyökkäyksissä .	I
Saksalaiset nostivat osan aluksista ja liittivät ne laivastoonsa .	O
Tarkoitus oli luoda yhtenäinen järjestelmä koko valtakuntaan , mutta kukin maakunta sai päättää itsenäisesti siirtymisestä ruotujärjestelmään .	O
Tyyliltään albumi on edellistä raskaampi , mutta sisältää vähemmän vaikutteita psykedeelisestä rockista .	O
Pakottivat lapsia sotilaikseen ja tamilitiikerit käyttivät siviilejä ihmiskilpinä .	I
Tulitti sitä sen jälkeen raskain asein ja hallitus puolestaan kehotti siviilejä suojautumaan rannan suoja-alueelle .	I
Hän oli sotaherra Duan Qiruin oikea käsi ja hän johti Mongolian takaisinvalloitusyritystä vuonna 1919 .	O
Samanaikaisesti oli alkanut jäsenyys Suomen Koripalloliiton hallituksessa , mutta topon puheenjohtajana hän jatkoi kevääseen 1988 asti .	I
Oli ensimmäinen Venäjän federaation marsalkan arvonimen ( 1997 ) saanut sotilas ja igor Dmitrijevitš Sergejev ( , ) toimi Venäjän puolustusministerinä 1997 – 2001 .	I
Se ajettiin Reims-Gueux ’ n radalla heinäkuuta 1950 ja ranskan Grand Prix 1950 oli historian kuudes Formula 1 -osakilpailu 2. .	I
Tehnyt niissä 36 maalia ja hän on pelannut 179 liigaottelua .	I
Vuoden 2003 lopulla esiteltiin Linden Dollari , ja valuuttanvaihto-ohjelma LindenX otettiin käyttöön vuonna 2005 .	O
Hän on myös Brasilian alle 19-vuotiaiden maajoukkueen kapteeni , ja denílson pelasi menestyksekkäästi Copa Libertadores -turnauksessa vuonna 2005 .	I
Downforcen suuruus riippuu yleensä auton nopeudesta , ja se vaikuttaa erittäin paljon kilpa-auton ajokäyttäytymiseen .	O
Sitä myydään myös luontaistuotekaupoissa ravintolisänä , ja se on tavallinen elintarviketeollisuuden lisäaine .	I
Ei pääsyt hänestä ohi , mutta irvine pysyi Villeneuven perässä .	I
Lokakuussa 2014 Mikkosen tila heikkeni , ja hän oli hetken kriittisessä tilassa .	O
Vuodenvaihteessa 2016 2017 ja myynnin jälkeen perhe muutti hetkeksi Orimattilaan – Itä-Helsinkiin .	I
Löysi uusia ideoita ja carnot sovelsi teoreettista lähestymistapaa .	I
Saksanpystykorva on kehittynyt kivikautisesta suokoirasta ja on Keski-Euroopan vanhin koirarotu .	O
Auto pysähtyi akkuongelmien takia , mutta häkkinen oli harjoituksissa kolmas .	I
Schumacher yritti estää ohituksen peittämällä sisäreunan , mutta Hill pääsi kuin pääsikin hänestä ohi .	O
He eivät kyenneet kilpailemaan perusvaatetuksen valmistuksessa teollisuuden kanssa , mutta yhä pienenevä joukko räätäleitä valmisti vaatteita edelleen käsityönä .	I
Tuottaa samanaikaisesti sarjatuotantona vaatteita ja vaatturiliike saattoi valmistaa yksittäistuotteita varastoon .	I
Mittapuvut on mitattu yksilöllisesti , mutta ommeltu suoraan valmiiksi pukutehtaassa .	O
Woods sai tyypillisen länsimaalaisen kasvatuksen ja opiskeli lakia Kapkaupungin yliopistossa .	O
Monet nykyiset pystykorvarodut ovat peräisin arktisilta alueilta , mutta pystykorvatyyppisten koirien tarkka alkuperä ei ole tiedossa .	I
Kaksi Jukka Tolosen sävellyksiä ja kappaleista kaksi on Pekka Pöyryn .	I
Hän esittää myös klassisen kauden musiikkia , mutta zimerman tunnetaan parhaiten romanttisen pianokirjallisuuden tulkkina .	I
Laskettaessa esimerkiksi luotaimien ratoja aurinkokunnan sisällä käytetään yleensä aurinkokeskisiä koordinaatteja , mutta tilanne muuttuu , kun ollaan selvästi kauempana kuin suuret planeetat .	O
Isoissa aalloissa taitava purjelautailija voi tehdä lainelautailun tapaisia temppuja , mutta kun aallot ovat pieniä , lauta liikkuu kuin purjevene .	I
Sisään kääntyvä köli ja laudassa on 9.5-neliöinen purje .	I
Sillä voi purjehtia jopa 12-13 m / s puhureissa ja purjeen veto riittää jo 6-7 m / s tuulista alkaen .	I
Lausunnon seurauksena Lontoon Science Museum perui Watsonin puhetilaisuuden , ja paheksuntansa asiasta ilmaisi myös Britannian kulttuuriministeri David Lammy .	O
Hän palveli yksitoista kuukautta laskuvarjojääkärinä Vietnamissa ja valmistumisensa jälkeen hän tuli arvotuksi Yhdysvaltain armeijaan .	I
Pelasi siellä kauden 2011 – 2012 loppuun ja marraskuussa 2011 hän teki sopimuksen Sheffield Unitedin kanssa .	I
Hän aloitti myös yliopiston Heidelbergissä mutta siirtyi kanditutkinnon jälkeen Müncheniin .	O
Wieseman kasvoi Oregonin syrjäseuduilla , mutta pääsi opiskelemaan MIT:hen Massachusettsiin .	O
Tuomareita ja oikeustieteen professoreita .	I
Alus tilattiin toukokuussa 1990 Olkiluodon telakalta , ja se otettiin palvelukseen 29. lokakuuta 1992 .	O
Vuonna 2009 hän voitti Yhdysvaltojen mestaruuden , muttei voinut osallistua Berliinin MM-kilpailuihin loukkaantumisen vuoksi .	O
2005 se lähetettiin Afganistaniin ja legioona otti osaa Irakin sotaan .	I
Se on harrasteväline ja käsityön taidonnäyte .	O
Tilata itselleen käsintehdyn keppihevosen tai ” Keppihevoskasvattajilta ” voi ostaa .	I
Gustav aloitti uransa jalkapalloilijana ja muutti Lontooseen pelaamaan .	O
Tony tapaa Felixin ja aloittaa työt .	O
Jorma Lempinen kirjoitti ylioppilaaksi Lievestuoreen yhteiskoulusta 1965 ja valmistui filosofian kandidaatiksi Jyväskylän yliopistosta 1969 .	O
Hän jatkoi myös opintojaan Leidenin yliopistossa , mutta täysi-ikäistyttyään ujo prinsessa nimitettiin valtioneuvoston jäseneksi .	I
Levottomuudet siirtomaissa vähensivät Vilhelmiinan kansansuosiota , ja hän päätti siirtää vallan Julianalle .	O
Kesällä 2015 hän jätti seuran ja siirtyi saudiarabialaisen Ittihadin päävalmentajaksi .	O
1990-luvun alussa hän työskenteli muotisuunnittelija Jean-Paul Gaultierin assistenttina , ja hieman myöhemmin siirtyi julkaisemaan itse suunnittelemiaan vaatteita freelancerina .	O
Metsänhenki saapuu paikalle ja tappaa Okkoton .	O
Sodan jälkeisinä vuosina ne katosivat käytöstä tarpeettomina , mutta tilastollisia menetelmiä sovellettiin laajamittaisesti toisen maailmansodan aikana .	I
Deming kyseenalaisti yrityskulttuurin ja johtajien toimintatavan .	O
Ulf Nilsson ei pelannut NHL:ssä enää kaudella , mutta oli Rangersin vahvuudessa vielä seuraavan kauden lopussa .	O
Tutkimuksen voi teettää tai ph:n voi mitata itse .	I
Miu Miu perustettiin vuonna 1992 , ja se on päälinja Pradaa halvempi .	O
Lanvin oli yksi 1920- ja 1930-lukujen vaikutusvaltaisimmista muotisuunnittelijoista .	O
Ensimmäinen valmisvaatekokoelma esiteltiin vuonna 1981 Pariisissa , ja ensimmäisen kokoelmansa Yamamoto esitteli vuonna 1977 .	I
Vuonna 2002 Yamamoto esitteli ensimmäisen haute couture-kokoelmansa , ja vuonna 2003 debytoi Adidaksen kanssa yhteistyössä Y-3-merkillä .	O
Tehdä temppuja erilaisissa kentissä ja pelaajan tehtävä on ajaa BMX-pyörällä .	I
Hän uusi paikkansa vuonna 2008 saatuaan 594 ääntä ja jälleen vuonna 2012 saatuaan 1 107 ääntä .	O
Teollisuusrakennuksia monipuolisen valikoiman palveluita ja valtatie 1:n varrella on runsaasti liike- kattaen .	I
Vuonna 1994 Sassou Nguesso lähti Pariisiin ja palasi vasta vuoden 1997 presidentinvaaleihin .	O
Erilaiset tykkimallit ja näitä olivat Maxim-konekivääri .	I
Palauttaa tämän keinotekoisena ja se kaappaa navigaattori Ilian kopiona	I
Vuonna 2002 Smith karsiutui kuulassa sisäratojen EM-kisoissa tuloksellaan 19,60 ja sijoittui Münchenin ulkoratojen EM-kisoissa lajissa kahdeksanneksi työnnettyään 19,73 .	O
Venäjän aluevesien länsipuolitse ja laivareitti kulki Suomenlahden ulkosaarten .	I
Ossi painoi kovasti töitä ja lopulta sairastui aivoverenvuotoon .	O
Pari päätti lopulta mennä uudelleen naimisiin ja ossi ei kertonut Jennille mitään koko asiasta .	I
Ossi taas Heidi Aaltosen kanssa ja cindy päätyi seurustelemaan Joonatan Sievisen kanssa .	I
Vuodenvaihteessa pelit kuitenkin parantuivat ja tammikuussa kuukauden valmentajaksi valittu	O
Ranskalaiset nimet muunnettiin niiden saksalaisiin vastineisiin , tai korvattiin jollain , joka kuulosti saksalaisemmalta .	O
Kidutettiin ja tuhansia pidätettiin .	I
Pukin muisti ei ole vieläkään palautunut , mutta 24.12 pukin pitäisi lähteä jakamaan lahjoja .	I
Lopuksi totuus tulee ilmi ja kaikilla on joulumieli .	O
Tekee myös muita töitä , mutta työskentelee enimmäkseen herkkuosastolla leipoen .	I
Patruunalaukaus kootaan työntämällä ammus ensin johtorenkaan alaosan tasalle hylsyn sisään ja sen jälkeen puristamalla hylsyn suu ammuksen peräosassa oleviin puristusuriin .	O
"Tammikuussa 2008 uutisoitiin Kalle Keskisen perustavan SK Festivals Oy -nimisen festivaaleja ja ulkoilmatapahtumia järjestävän yrityksen yhdessä Seppo "" Sedu "" Koskisen kanssa ."	O
Se tunnettiin sumeriksi nimellä Iškur , ja adad on akkadinkielinen nimi jumalalle .	I
Lintumies , joiden päätoimittajina Hildén myös toimi ja valtaosa niistä ilmestyi suomalaisissa lintutieteellisissä lehdissä Ornis Fennica .	I
Joseph L ja michael S. Brown .	I
Yhtiön liikevaihto vuonna 2013 oli 16,7 miljardia euroa ja sen palveluksessa oli yli 128 000 henkilöä .	O
Joissakin maissa liikkeet toimivat myös franchising-periaatteella , mutta suurin osa liikkeistä on Inditex-konsernin omistuksessa .	I
Hän työskenteli ensin puolijohdeasiantuntijana Saksan teleliikennelaitoksella ja siirtyi sieltä Yhdysvaltoihin RCA:n laboratorioihin .	O
Myskihärkä syö molempina vuodenaikoina eniten saroja , ja kesällä sen lisäksi lähinnä pajun lehtiä .	O
Joulukuussa 2009 yhtiön kerrottiin lopettavan emolevyjen valmistuksen , mutta ASUS-nimen käyttö tuotemerkkinä jatkunee valmistuksen päättymisen jälkeenkin .	O
" Aivar ja Ülo Voitka	O
Asuivat maanalaisissa bunkkereissa ja he pakoilivat neljätoista vuotta .	I
Flash itse oli ylihyvän itsetunnon omaava jalkapallotähti ja hänellä oli enemmän kuin tarpeeksi ystäviä .	O
Kubotanista on kehitetty erilaisia muunnoksia , mutta kaikissa malleissa toimintaperiaate on sama .	O
Ei päässyt pelaamaan yhtään pudotuspeliottelua , mutta kakkosmaalivahtina hän voitti Stanley Cupin .	I
Mika Häkkinen ajoi uransa ensimmäiseen voittoon , ja Villeneuve varmisti kolmannella sijallaan itselleen maailmanmestaruuden .	O
Saanut Rushdien tavoin lukuisia tappouhkauksia ja manji on Salman Rushdien hyvä ystävä .	I
Sitä seurannut vaaliorganisaatio ja paikat vei äärivasemmiston SSTP .	I
Benettonin vaihteet hajosivat , mutta michael Schumacher johti .	I
Koneen lentäjä pidätettiin ja vietiin kuulusteluihin .	O
Kokous pidettiin kerran vuodessa tuomiokirkossa ja se kesti kolme päivää .	O
Hän kirjoitti Anna-Lena Lodeniuksen kanssa teoksen  Extremhögern "" ja toimi kirjoittajana myös kahdessa muussa aihetta käsittelevässä kirjassa ."	O
Jamaikalaissyntyinen Richards muutti Yhdysvaltoihin 12-vuotiaana ja sai Yhdysvaltain kansalaisuuden 2002 .	O
Kirjoitti vuonna 1948 tutkielman ” Beyond Painting ” , ja ernst pysytteli pääosin Yhdysvalloissa , asuen Arizonan Sedonassa .	I
Kaukonen kertoo olevansa sotaveteraani ja kertoo terveisensä Itä-Karjalasta .	O
Ei pesi ainakaan säännöllisesti , mutta tavataan Suomessa nykyisin vuosittain .	I
Keski-euroopassa helmikanoja kasvatetaan ja käytetään ravinnoksi .	O
Tatsum Tisal on J. Karjalainen ja Mustat Lasit -yhtyeen äänite .	O
Yhdysvaltojen joukot keräävät kokemusta taisteluissa ja kokemus tekee yksiköstä vahvemman .	O
Tuhosi kapteeni Schultzin Panzer Gruppenin vastalahjaksi ja able-komppania kiirehti tapahtumapaikalla M26 Pershing -tuen kanssa .	I
Hänet kasvatti hänen juutalainen äitinsä , ja hänen isänsä kuoli seuraavana vuonna .	I
Esimerkiksi 1968 hän piti Wienissä puheen alasti , ja hundertwasser toi tavoitteitaan esille usein provokatiivisilla esiintymisillä .	I
Nämä ainesosat edistävät ihon palautumista parranajosta , ja ne ovat erityisen hyödyllisiä herkälle iholle .	O
Sotilaiden jäljiltä rukoushuone oli huonossa kunnossa ja se vuokrattiin myöhemmin Vaasan pelastusarmeijalle .	O
Tuolloin seurakunta itse kokoontui yhteiskoululla ja yhdessä Törnävän kartanon huoneessa .	O
Eräiden asiantuntijoiden mukaan Valentino ei ainoastaan käyttänyt lihaksien kasvatuksessa anabolisia steroideja , vaan hänen väitetään myös väärinkäyttäneen syntholia ( hän myy ainetta internetsivuillaan ) .	O
1970-luvun alku oli toiminnan osalta vaimentaa mutta vilkastui muutaman vuoden hiljaiselon jälkeen .	O
Hän ei koskaan saanut mahdollisuutta , mutta palattuaan Gwen suunnitteli kertovansa Peterille .	I
Anna nousee ylös ja halaa äitiään .	O
Vuonna 1992 hänestä tuli viimein puoluejohtaja , mutta hän erosi 1993 katastrofaalisen vaalitappion jälkeen .	O
Rakentaminen vuonna 1980 ja metrojärjestelmän suunnittelu aloitettiin 1970-luvulla .	I
Vuonna 2007 vielä Rossiijskaja ) ja moskovskaja ( 1300 m .	I
Johti puolueessa Mitterrandin vastaista oppositiota , mutta hän kannatti Mitterrandin presidenttiehdokkuutta 1974 .	I
Leivonnaisten kypsyys on arvioitava ulkopuolelta käsin , vaan uunia ei saa avata paiston aikana .	I
Wallot ei kuitenkaan suostunut muutoksiin ja valtiopäivät tuki hänen kantaansa .	O
Samalla se esitti olevansa koko Saksan kansan kansanedustuslaitoksen tyyssija , mutta rakennus tunnusti Saksan federatiivisen luonteen eri osavaltioista koostuvana valtakuntana .	I
Hänet teloitettiin giljotiinilla oikeudenkäynnin jälkeen ja van der Lubbe tunnusti teon kuulusteluissa .	I
Niillä on myös vahvat leuat ja kokoonsa nähden suuret hampaat .	O
Siinä on oksia tiheässä , ja puu voi kasvaa viisimetriseksi .	I
Impala juo mieluiten päivittäin ja pysyttelee lähellä juomapaikkoja .	O
Lepäävät maassa jossakin suojaisassa paikassa tai päivän kuumimpien tuntien ajan ne seisovat .	I
Kiiman laannuttua koiraat lopettavat reviirin puolustamisen ja voivat liittyä muiden urosten ryhmään .	O
Emo vieroittaa vasikan ennen seuraavaa kiimaa , eli imetys kestää 4 – 7 kuukautta .	O
Kampanjoita tarvitse pelata missään tietyssä järjestyksessä eikä pelin juoni ei virallisesti liity alkuperäiseen peliin .	I
Viimeisin sisätilojen restaurointi tehtiin 1927 ja ulkopuolella tehtiin parannuksia 1986 .	O
Kappaleet sisälsivät edelleen melko raskaita riffejä , mutta levy oli suuri harppaus melodisempaan suuntaan .	I
Kirkkosali on kolmilaivainen ja muotokieleltään pelkistetty .	O
Hän valehteli ensin Katjalle , että Niko on Akin lapsi , mutta Katja päätteli Nikon syntymäajasta , että Niko on Tonin poika .	O
Jennikin tajusi Ossin olevan tietämätön vauvojenvaihtotapauksesta , ja ossi luuli Jennin pahoittelevan yllättävää lähtöään .	I
Paino on yleensä 57 – 83 kiloa , mutta laji voi kasvaa jopa 150 kilon painoiseksi .	O
Piilossa partakarvojen peitossa ja partasikakarjujen pahkat ovat pienet .	I
Todennäköisesti se liittyy ruoan etsimiseen , mutta toiminnan motiivia ei tarkasti tiedetä .	I
Ainoa vahva populaatio on Borneossa , mutta partasika on paikallisesti melko yleinen .	I
"Parikymmentä miljoonaa vuotta sitten eli alkukantainen "" Paleotragus "" -kirahvi ."	I
Ensimmäisen Rivazza-mutkan hän ajoi pienessä sivuluisussa , ja alta shikaanin jälkeen Mika ajoi leveäksi .	I
Hän sai käännettyä auton , mutta se kääntyi hieman liikaa .	O
Toisin kärsityt tappiot ja taistelun kiivautta kuvannee puolin .	I
Haavoittuneina 75 miestä ( joista myös kaksi upseeria ) ) ja suomalaiset menettivät kaatuneina 12 henkeä ( joista kaksi upseeria .	I
Saksa voitti Alankomaat finaalissa ja Rensenbrink sai MM-hopeaa .	O
Myöhemmin turnauksessa Rensenbrink teki Skotlantia vastaan rangaistuspotkumaalin ja se oli MM-kisojen historian 1 000 .	O
Se saattaa olla väärennös ja tekstin aitoudesta ei ole varmuutta .	I
San ja kaikki säv. .	I
Albumin tuottanut Janne Haavisto palkittiin vuoden tuottajana , ja lisäksi J. Karjalainen voitti vuoden miessolistin palkinnon .	I
Saksojen yhdistymisen jälkeen armeijat yhdistettiin ja hän joutui jättämään armeijan .	O
Palkansaajan työtä valvoo ja johtaa työnantaja .	O
"4 "" otettiin kriitikoiden keskuudessa hyvin vastaan ja monet kehuivat sitä jopa lajityyppinsä parhaaksi ."	O
Mclareneiden ylivoimainen kaksoisjohto hupeni olemattomiin , ja hänen vuokseen turva-auto tuli radalle .	I
Putosi sijalle 14 , mutta fisichella pääsi jatkamaan .	I
Auton ripustukset kuitenkin hajosivat tarpeeksi , eikä hän pystynyt enää jatkamaan matkaa .	O
Se oli nopea ja gonzálezin auto toimi hyvin .	I
Raised Fist on vuonna 1993 perustettu ruotsalainen metalli- ja hardcore punk-yhtye , joka on kotoisin Luulajasta .	O
Julkaissut neljä omaa taidekirjaa ja hän on kuvittanut monia kirjoja .	I
Suku kannattajineen juhlii foxtrotin tahdissa ja toivoo valta-aikansa kestävän ikuisesti .	O
Kuullessaan surmatyöstä Elizabeth murtuu ja valmistautuu perheensä tuhoon .	O
Richard määrää nuoret prinssit sekä vaimonsa Annen murhattaviksi .	O
Lupaa prinsessalle upean tulevaisuuden ja richard kutsuu tytön äidin juttusilleen .	I
Kasvia on pidetty myrkyllisenä , mutta se ei sitä ole .	O
Englantilaiseksi 16,9 prosenttia väestöstä ja brittiläiseksi itsensä koki 18,8 prosenttia .	I
Muiden uskontojen osuus 2,0 prosenttia , ja muslimien osuus oli 4,8 prosenttia .	I
Suuren reduktion tila jälleen peruutettiin ja siitä perustettiin ratsuvelvollinen säteri .	O
Tilan päärakennus on keskiajalla muurattu harmaasta kivestä ja on punatiilellä korotettu kaksikerroksiseksi 1700-luvun alkupuolella .	O
Pelkästään 1988 investoinnit olivat 1,2 miljardia ja seuraavana vuonna 2,2 miljardia markkaa .	O
Tampellan asetuotanto alkoi 1932 kevyiden 80 mm:n kranaatinheittimien valmistuksella ja sitä seurasi raskaiden kranaatinheittimien valmistus 1930-luvun lopusta alkaen .	O
Ryhtyi sodan jälkeen suunnittelemaan omaa porakonemallia ja sota-aikana Tampella valmisti Outokumpu Oy:lle kallioporakoneiden varaosia .	I
Zabo oli liian nokkela jäädäkseen kiinni , mutta herätti yhtä kaikki epäilyksiä lääketieteellisissä piireissä .	O
Zabo raivostui suunnattomasti ja vannoi kostoa Blakelle	O
Niiden aisteista haju on kehittynein ja niiden kuulo on erinomainen .	O
Barokin jälkeen puun mukailutekniikan käyttö väheni melkoisesti , mutta sen sijaan kiven jäljittelystä tuli entistä suositumpaa .	O
Ernst Happel pelasi Itävallan jalkapallomaajoukkueessa 51 maaottelua ja voitti pronssia maailmanmestaruuskisoissa vuonna 1954 Sveitsissä .	O
Laatia toimintastrategioita asiakkuuksien kehittämiseksi ja 2 ) asettaa tavoitteita	I
-uskolliset asiakkaat suosittelevat yritystä muille ja näin toimivat arvokkaina yrityksen markkinoijina	O
Hofstede on löytänyt tutkimuksissaan alkujaan neljä , mutta myöhemmin viisi ulottuvuutta liittyen kansallisiin kulttuureihin :	O
Kauden lopussa hän voitti ja helsingin MM-kisoissa hän voitti hopeaa .	I
Bosanquet opiskeli Harrow Schoolissa ja Oxfordin Balliol Collegessa .	O
Musta Lohikäärme on vahvin tunnettu lohikäärme ja listattu kaikkein vaarallisimmaksi uhaksi taikaolennoille .	O
Elokuva on Disneyn näytelmäelokuva , mutta siinä on myös animaatiokohtauksia .	O
Elokuvan ohjasi Patrice Leconte ja käsikirjoitti Serge Frydman .	O
Kuvattu mustavalkoisena ja elokuva on ranskankielinen .	I
Hän on pelipaikaltaan keskuspuolustaja , mutta pelaa myös puolustavana keskikenttäpelaajana .	O
Rossi on tunnettu epäsovinnaisesta elämäntyylistään , ja häntä on myös kritisoitu siitä .	O
Myös mangaani-ionien ( Mn ) käyttö on mahdollista , mutta yleisimmin kationien lähteenä käytetään magnesiumkloridiliuosta ( MgCl ) .	I
Kuvakirja julkaistiin ensimmäisen kerran vuonna 1845 ja se myytiin loppuun neljässä viikossa .	O
Kolme poikaa kiusaa nauraen ja ilkkuen tummaihoista poikaa .	O
Kokea hallitsevansa aikuisia ja lapsi voi samaistua eläimeen .	I
Se on pysynyt kirjan viimeisellä sivulla , ja tanskassa on säilytetty alkuperäinen A-mallin Jörö-Jukka .	I
Levyä on nyttemmin useasti päivitetty uusilla kappaleilta , ja sen voi yhä ladata Marillionin viralliselta sivulta .	O
Niiltä puuttuvat myös sarvet ja tämän lisäksi naaraat ovat voimakasrakenteisempia .	I
Verholehdet ovat selväsuonisia ja laidoilta karvaisia .	O
Voitto meni kaikin tuomariäänin Holyfieldille , mutta ottelu kesti täydet 12 erää .	I
Saavutti amatöörinä kaikkiaan 275 ottelua , ja ensimmäiset ottelunsa Byrd otteli 10-vuotiaana .	I
Mito-linja länteen Oyamaan ja suigun-linja kulkee pohjoiseen Kōriyamaan .	I
Kukat ovat vahvasti vastakohtaisia , ja kukissa on 12-särmäinen ulkoverhiö .	I
Sen keskeisiä vaikuttajia olivat Giuseppe Garibaldi ja Savoijin kuningas Viktor Emanuel II .	O
Joukkue alkoi kesken kauden luopua pelaajistaan , ja pelicans jumittui kuitenkin SM-liigassa sarjan viimeiseksi .	I
Siihen osallistuivat myös alueen muut kansat , mutta hankkeen johdossa olivat islaminuskoiset Volgan tataarit .	I
Orenburgissa jalkaväkirykmentti ja ufassa oli tarkkampujarykmentti .	I
" Kuningas Ottokarin valtikka  on ensimmäinen suomeksi painettu Tintti-tarina , ja WSOY julkaisi sen vuonna 1961 nimellä "" Ottokarin valtikka "" ."	O
Sijoittui hieman odotuksia paremmin liigassa hopealle ja marseille pelasi hyvän kauden 2012 / 13 .	I
Niinpä hän menee kaupunkiin ja pidättää Dean Fentonin .	O
 Totuutta ja tehtävää 	O
Kaikki kielet eivät ole taiteellisia kieliä , mutta vastaavasti myös kaikki sanat ovat symboleita .	I
Väriltään mielellään keltaiset ja silmät ovat hiukan vinot .	I
Daltonit lyöttäytyvät Espuelasin joukkoihin ja alkavat ryöstellä kaupunkeja .	O
Hän tuli vaihdosta kentälle kauden aikana yhdeksän kertaa ja adu oli kauden aikana vain kerran avauskokoonpanossa Ranskan liigassa .	I
Teki niissä kaksi maalia ja hän pelasi seurassa kahdeksan ottelua .	I
Vuonna 1994 ensimmäiset starokladrubyläiset kantakirjaoriit vietiin Espanjaan , ja samana vuonna kuusivaljakollinen oriita myytiin Tanskan hoville .	O
Sen takajaloissa on räpylät ja turkki on tuuhea .	O
Vettä puutteellisesti ja eläimiä on vähän .	I
Se on oppivainen ja sen luonne on erinomainen .	I
Aloitti Girondins de Bordeaux ja valmennettuaan viiden vuoden ajan Brasiliassa , Ricardo palasi Eurooppaan 2005 kesäkuussa FC ' n päävalmentajana .	I
Elokuussa 2016 Ricardo jätii Botafogon ja siirtyi São Paulon päävalmentajaksi .	O
Tehdaskorttelissa jäi pystyyn kaksi pientä tilaa ja joukkojen lähdettyä palo kuitenkin sammutettiin paikallisten avustuksella .	I
1996 FC Jazzin ja suomen-mestaruuden hän voitti vuosina 1993 paidassa .	I
Hän pelasi myös seuran reservijoukkueessa ja palasi Suomeen joulukuussa 2000 .	O
Ne saavat tarvitsemansa nesteen ravinnosta , vaan nelisormimangustien ei tarvitse juoda koskaan .	I
Hänet vihittiin papiksi 1908 ja mustakallio suoritti ylioppilastutkinnon vuonna 1904 .	I
Asukasluku oli kasvanut yli 3000 hengellä kuudessa vuodessa , ja vuoden 2013 alussa siellä oli 53 697 asukasta .	I
Uusi kaupunki rakennettiin tukevammalle maaperälle , mutta ruotsalaiset valloittajat tuhosivat sen 1567 .	O
Kanavan ohjelmisto koostuu enimmäkseen yhdysvaltalaisista tv-sarjoista , esimerkiksi Kauniit ja rohkeat , Tanssi jos osaat , Lost ja .	O
Chicagoon Jacobs saapui vuonna 1945 , ja siellä hän tutustui paikalliseen musiikkielämään .	O
Sai enemmän huomiota huuliharpun soittotaidoistaan , mutta hän löysi työtä välillä kitaristina .	I
Ajda on julkaissut yli 20 albumia ja on kaupallisesti menestynein turkkilainen artisti .	O
Pudotuspeleissä RoPS hävisi jo puolivälierissä MP:lle , mutta puolalainen valmensi RoPS:in runkosarjassa komeasti toiseksi .	I
Muualla kasvillisuuden kätköissä tai pesä on tavallisesti saramättäässä .	I
Viljelymaata on vähän , mutta se on hyvälaatuista .	O
Profiili voi olla avoin tai tietyissä rajoissa suljettu .	O
Lorient alkoi vakiinnuttaa paikkansa liigaseurana ja kaksi seuraavaa kautta toivat sijan 10 .	I
Seitsemän tähteä symboloivat seitsemää provinssia ja nouseva aurinko loistavaa tulevaisuutta .	O
Valmistaa urkujen pillit itse ja urkurakentamo suosii umpipuuta urkusoinnin parantamiseksi .	I
Teki puolustajalle hyvät neljä maalia ja kaudella 2006 hän pelasi 28 liigaottelua .	I
Italian armeija hyökkäsi Tripoliin ja onnistui valtaamaan kaupungin .	O
Kaasujohdot ja jañaözenista on öljy- Atırawiin .	I
Työnjohtajat vierastivat teoreettisen koulutuksen saaneita teollisuusteknikoita ja perustivat Suomen Työnjohtajaliiton vuonna 1945 .	O
Toimittajan henkilöllisyys oli tiukasti varjeltu salaisuus ja se paljastui vasta sotien jälkeen .	O
Teidän toivonne perustuu tähän maailmaan , ja tämä elämä on teidän jumalanne .	O
Osallistui vapaasti hengittävien moottoreiden sarjaan ja kaudella 1987 Larrousse käytti Cosworthin moottoreita .	I
Kuono-osa leveä ja kirsu on suuri .	I
Häntä saa koskaan olla kippuralla , eikä lagoton selän on oltava suora .	I
Ole levinneet kaikille itämerensuomalaisille kansoille , eivätkä uudemmat myyttiaiheet ovat jääneet paikallisiksi .	I
Vuonna 1996 FC Jazz juhli toista SM-kultaansa ja Luiz Antônio pääsi jälleen juhlimaan maalikuninkuutta .	O
Jotkut yksilöt talvehtivat Afrikan puolella , mutta se ei ole varsinainen muuttolintu .	I
Hävisi Suomen Cupissa pääsarjassa pelaavalle HJK:lle jatkoajalla , ja piirin loppuottelussa joukkue voitti espoolaisen Tapion Hongan .	I
Ari Tiittanen jatkoi joukkueen valmentajana myös kaudella 1987 , ja kyseinen kausi oli tuloksellisesti Grankulla IFK:n historian paras .	O
Vahvistuksiin siten juuri ollut varaa , eikä myös seuran taloustilanne oli heikko .	I
Ensin kaksi kautta IK Nyköpingissä ja sitten kausi Växjö Lakersissä .	O
Tiukka turpahihna kuitenkin myös estää hevosta rentouttamasta alaleukaansa ja saattaa puristaa sen posket kivuliaasti hampaita vasten .	O
Se vahvistettiin käyttöön 20. huhtikuuta 1953 , ja vaakunan on suunnitellut Gustaf von Numers .	I
Mannerosaakin halkovat monet syvät vuonot , ja lääniin kuuluu useita asuttuja saaria .	I
Oli nostamassa seuraansa takaisin Ykköseen ja hän voitti lohkonsa maalipörssin 23 maalilla .	I
Hallituksen puheenjohtajan Jussi kanssa suunnittelutoimisto ja keväällä 2009 Nieminen perusti yhdessä Taivas Groupin perustajan Nurmion N2:n .	I
Väriltään ne ovat yleensä valkoisia ja niskassa on tumma läikkä .	O
Sen jälkeen tuli Klintholm-stadiaali ja tätä kautta edelsi kylmä Hasselo-stadiaali .	I
Jakolaatikossa ollut keskustasauspyörästö oli lukittava , mutta akselien tasauspyörästöissä lukkoja ei ollut .	O
Kahluusyvyys oli 1 metri ja kääntösäde 13,5 metriä .	O
Ohjus jatkaa inertiaohjauksessa maaliin ja alkukiihdytyksen jälkeen lähtömoottori putoaa pois .	I
Perustettiin uudelleen Panssariprikaatin yhteyteen 1.1.2007 ja se kuitenkin lakkautettiin saman vuoden joulukuussa .	I
Sai pronssin kaudella 1980 – 81 ja krol pelasi Italiassa vuodesta 1980 vuoteen 1984 .	I
Voitti molemmista MM-hopeaa ja krol osallistui kaksiin MM-kisoihin .	I
Teki niissä 4 maalia ja yhteensä hän pelasi 83 maaottelussa .	I
Hän sai vaikutteensa opettajaltaan Lockelta , mutta etiikkansa lähinnä anti-lockelaisilta Cambridgen platonisteilta .	O
Selkävaivat osoittautuivat skolioosiksi ja mahahaavakin puhkesi .	O
Ainoa lentokyvytön laji ja papukaijalinnuista se on painavin .	I
Voi elää ainakin 90-vuotiaaksi ja kakapo painaa yhdestä neljään kilogrammaa .	I
Kakapot eivät osaa lentää , mutta ovat erityisen taitavia kiipeilijöitä .	O
Se korvattiin Kymen läänillä ja viipurin lääni poistui kuitenkin nimestä .	I
Otti itselleen lyhyeksi aikaa Jätti-identiteetin ja tohtori Bill Foster oli Pymin laboratorioapulainen .	I
Hän siirtyi valmennuspuolelle jo kolmikymppisenä ja zaccheronin oma pelaajaura jäi varsin vaatimattomaksi .	I
Voitti viisi kertaa Stanley Cupin ja oilersissa Grant Fuhr pelasi kymmenen kautta .	I
Joutuu yhä oudoimpiin seikkailuihin ja keisari Kuzco on rakastunut Malinaan .	I
Kuzco maksaa koulun rakennuttamisen ja koulu nimetään Kuzco-opistoksi .	O
Hänen koulumenestyksensä on hyvin tasaista ja hän saa yleensä kaseja .	O
Viimeksi Lecce putosi pääsarjasta kaudella 2008 – 2009 mutta nousi jälleen takaisin kaudeksi 2010 – 2011 .	O
Kreator ( Saksa ) ) ja pääesiintyjät Misfits ( USA .	I
Sai täyden hallinnan yhtiöstä ja hän maksoi Warnerin rahat takaisin .	I
Linnun pituus on 11,5 – 12,5 cm ja paino noin 12 – 13 g .	O
Sen toimitilat sijaitsevat Oulussa , ja pohton koulutustoiminta on valtakunnallista .	I
Eteni loppuotteluun Oulun Luistinseuraa vastaan ja välierissä Botnia hieman yllättäen murskasi Akilleksen .	I
Pesä on korkeassa ruohostossa tai ruo ' ikossa .	O
Vuonna 2001 ilmeni jälleen rahoitusongelmia , mutta Newgrounds teki paluun vuonna 2002 .	O
Maakostea betoni on rakenteeltaan irtonaista ja vähän vettä sisältävää betonimassaa .	O
Olentoa ei milloinkaan määritelty uskonnonfilosofisesti tämän tarkemmin , eikä Korkeimman Olennon palvontaan liittynyt myöskään dogmatiikan kehittämistä .	O
Diplomi-insinöörin tutkinnon Chrystler Institute of Engineeringissä vuonna 1942 ja vehko suoritti kandidaatintutkinnon konetekniikan alalta Michiganin yliopistossa vuonna 1940 .	I
Heille annettiin titulaariksi jokin näistä vanhoista Rooman diakonaateista ja kun kardinaalidiakonista tuli arvonimi , rajattiin heidän arvonsa neljääntoista .	I
Hyvin pieni uskomusolento eurooppalaisessa tai gnoomi ( , ) on pieni uskomusperinteessä .	I
Hänen rankka opiskelunsa tuotti tulosta , ja hän on nyt yksityisesä juniorilukiossa .	O
Teki niissä 18 maalia ja littbarski pelasi maajoukkueessa 73 maaottelussa .	I
Varsinaisesti instituutiosta on runsaasti mainintoja 1600-luvulta lähtien , mutta varhaisimmat maininnat kuudennusmiehistä ovat Kustaa Vaasan ajoilta .	I
Käänsi tämän Kostajia vastaan ja immortus manipuloi myöhemmin Rautamiehen järjiltään .	I
Limbo heijastelee täysin Immortuksen mielialoja ja näyttäytyy miltei aina erilaisena .	O
Seoksen saavuttaessa puuromaisen viskositeetin teräs on valmista , ja putlattaessa seoksen sulamispiste kohoaa hiilen palaessa jatkuvasti .	I
Vaihteisto nelinopeuksinen ja moottori oli sivuventtiilinen .	I
Sen oli valmistanut oxfordilainen Pressed Steel , ja korissa oli selviä vaikutteita Hillman Minxistä .	I
1937 pienempi moottori poistui kokonaan valikoimasta ja seuraavana vuonna valikoimaan tuli myös 1,2-litrainen muunnelma .	I
Jatkoi Triumphin nimellä muutaman vuoden , mutta yhtiö lopetti BSA-merkkisten moottoripyörien valmistuksen .	I
Chiyonoyama mietti ratkaisuaan pari kuukautta ja liittyi syyskuussa 1941 Dewanoumi-talliin .	O
Tallin valmentajisto suositteli turnauksesta vetäytymistä , mutta innokas teini halusi välttämättä dohyōlle .	O
Yhdysvalloissa sinne muutettuaan ja löysi efedriinin .	O
Paino noin 120 kg ja korhosen pituus on 195 cm .	I
1800-luvun alussa valoisuuden lisäämiseksi ja seinien maalaukset peitettiin kalkkimaalilla 1700-luvulla .	I
Sitä on dubattu yli 12 kielelle ja ohjelma on ollut monessa maassa todella suosittu .	I
Vastaa niihin seuraavalla tavalla ja hän esittää kuusi avainkysymystä terveydestä .	I
Järjestelmä ei tukenut hakemistoja , vaan kaikki tiedostot tallennettiin juurikansioon .	O
Toistavat äskeisen ja kalat pudottautuvat veteen .	I
Kuollut se tulee juurihoitaa tai kun hampaan ydin on vahingoittunut parantumattomasti , .	I
Hamilton ajoi McLarenilla kauteen asti ja siirtyi seuraavalla kaudella Mercedekselle .	O
Räikkönen voitti kilpailun , ja Alonso sijoittui toiseksi .	O
Hamiltonin sijoitus putosi viisi pykälää , ja hän starttasi lopulta 18. lähtöruudusta .	O
Tapaamisessa he joutuvat kuitenkin väijytykseen , ja Tonyn ystävä Angel surmataan moottorisahalla .	O
Tony alkaa työskennellä huumeruhtinas Frank Lopezille ja rakastuu tämän vaimoon Elvira Hancockiin .	O
Vuonna 2005 Teknos Group osti Tikkurila Oy:ltä liiketoimintoja ja perustettiin tytäryhtiö Teknos Nova Coil TNC Oy .	O
Testaamatta jäänyt Blair on kuitenkin paennut vajasta kaivamansa tunnelin kautta ja rakentanut salaa puolivalmiin avaruusaluksen , paljastuen näin myös avaruusolennoksi .	O
Myöhemmin siitä on kuitenkin tullut tieteiselokuvan klassikko , ja sitä pidetään laajalti yhtenä onnistuneimmista uusintaversioista koskaan .	O
Sulkeumat ovat metallituotteessa usein haitallisia ja siksi niitä sanotaankin epäpuhtauksiksi .	O
Kiinteäfaasiuutossa stationäärifaasi on kiinteä ja liikkuva faasi nestemäinen .	O
Moottorin suutinta typpihapolla ja se jäähdytti polttokammiota kerosiinilla .	I
Palasi vasta aivan loppukaudesta niskavamman takia ja vermette oli kuitenkin lähes koko kauden sivussa .	I
Se vahvistaa konfirmoitavan Kristuksen kirkon jäseneksi ja antaa hänelle Pyhän Hengen lahjan .	O
1935 aloitettiin oma tuotanto ja 1930-luvulla yritys aloitti radioiden kokoonpanon .	I
"Hän herätti titulaarihiippakuntansa henkiin internetissä "" hiippakuntana ilman rajoja "" , vaan piispa Gaillot ei tyytynyt osaansa autiomaan hiekkaan vajonneen kaupungin piispana ."	I
Quorthon oli kuollessaan 38-vuotias , ja hänen tiedettiin kärsineen sydänvaivoista .	O
Merialueet ovat matalia , ja vesialueet saariston pilkkomia .	O
Pommikalorimetri on aineiden lämpöarvon määritykseen käytettävä laite , jossa poltettava aine palaa vakiotilavuudessa ja luovuttaa palaessaan tietyn määrän energiaa lämpönä ympärillä olevaan aineeseen , yleensä veteen .	O
Nimekseen opisto sai Turun Kristillinen Kansanopisto , ja se käynnisti toimintansa 20. lokakuuta 1925 .	O
Ihmisen histonideasetylaaseja kutsutaan myös sirtuiineiksi ja niitä tunnetaan seitsemän alatyyppiä .	O
Myöhemmin Millar kritisoi tallin pistekäytäntöä ja lopulta talli luopuikin siitä .	O
Esimerkiksi Ylistarossa osallistujamääräksi arvioitiin vuonna 2004 jopa 60 000 , mutta juhlille osallistuu tyypillisesti 20 000 – 40 000 henkeä .	I
Sinne ilmoittauduta erikseen eikä juhlille on vapaa pääsy .	I
Laitokset antavat asiantuntijalausuntoja sekä tekevät mittauksia .	O
Aine on palamaton ja väriltään vaaleanpunainen .	O
Lynd on jo ehtinyt hukkua , mutta bond tuo naisen veden pinnalle .	I
Elokuva sai ensi-iltaviikonloppuna 71 000 katsojaa , ja elokuvalippuja myytiin yli 620 000 eurolla .	O
  Elä ja anna toisten kuolla	O
Hän myös teki ratalaskelmat , miten Marsiin voi lentää , mutta hänellä oli tapa tokaista itselleen ” Kohti Marsia ” .	I
Käyttöjärjestelmänä pyöri TOPS-20 , ja se perustui KL10-suorittimeen .	I
Järjesti useita konsertteja ja lontoossa Méricourt opiskeli musiikkia .	I
Isoilta pelloilta perunat nostetaan perunannostokoneella , mutta perunakuokka soveltuu pienen perunamaan sadonkorjuuseen .	I
Bailly valittiin vuonna 1763 Ranskan tiedeakatemiaan kuolleen Lacaillen tilalle ja vuonna 1783 Ranskan akatemiaan kreivi de Tressanin tilalle .	O
Baillyn pääsy Ranskan akatemiaan mahdollistui vasta d ’ Alembertin kuoltua ja jean le Rond d ’ Alembert vastusti Baillyn jäsenyyttä kummassakin akatemiassa .	I
Menetti kansansuosionsa lujan perustuslaillisen kuningasvallan kannattajana , mutta bailly oli vallankumouksen alkuaikana hyvin suosittu .	I
Hän vilahtaa pelin lopputeksteissä , mutta luigia ei nähdä pelissä .	I
Epäolennaista on myös se että kyse on yleisestä uskomuksesta , eikä myöskään fyysisen perustan puuttumista voida pitää merkkinä teorian epätieteellisyydestä .	O
On liittynyt ilkeän Sari-nimisen tytön porukoihin , vaan tanja ei ole enää Sofian ystävä .	I
Kunta ja covilhã on kaupunki Portugalissa .	I
Korjaamaan käyttämänsä työkalut ja metsuri joutuu lisäksi yleensä huoltamaan metsässä .	I
Piispa saa siirtyä eläkkeelle ja vihkipiispojen kohdalla eroanomus hyväksytään poikkeuksetta .	I
Matkusti hänen kanssaan Britanniaan ja hän tapasi poikansa Egonin Zürichissä .	I
Profiloitui Hitlerin kritiikittömänä tukijana ja hanfstaenglin vaimo Helene jäi Saksaan .	I
Veritas on latinaa ja tarkoittaa totuutta .	O
Naaraan tiineys kestää 8-12 kuukautta ja poikasia syntyy kerrallaan yksi .	O
Sitä ole tehty vasemmanpuoleisella ohjauksella eikä s15-mallin Silviaa ei tuotu koskaan Eurooppaan .	I
Auto on varustettu 249 hv / 184 kW ( manuaali ) tai 225 hv / 164 kW moottorilla , mallimerkinnältään edelleen SR20DET .	O
Se on matalaraajainen ja korkeuttaan pidempi .	O
Vuonna 1971 Rantaloma osti Viitasaarelta Motorest Oy:n hotelli-ravintola Pihkurin ja laajeni Keski-Suomen läänin ulkopuolelle rakennuttamalla Vaasan Vaskiluotoon Rantasipi-hotellin .	O
Peittely-yrityksistä huolimatta tapaus paljastui julkisuudelle ja aiheutti Britanniassa poliittisen skandaalin .	O
Jätti hänet häämatkan jälkeen mutta jeanne-claude meni naimisiin Planchon kanssa .	I
Täysin reiättömien folioiden tulee yleensä olla vähintään 12 mikrometrin paksuisia , mutta sitä kyetään valssaamaan viiden mikrometrin ( millimetrin tuhannesosan ) paksuiseksi .	I
Lahteen se siirtyi vuonna 1947 , ja seura perustettiin vuonna 1898 Viipurissa .	I
Mestaruussarjaan se nousi vuonna 1957 , ja seuran koripallotoiminta alkoi vuonna 1950 .	I
Rakensivat paikalle Juppiterin temppelin ja roomalaiset tuhosivat temppelin vuonna 70 .	I
Jerusalemin valloittivat persialaiset vuonna 614 ja varhaiset muslimit vuonna 637 .	O
Se kuvaa moskeijan kahdeksankulmaista muotoa , ja rakennuksen julksivu on päällystetty posliinilla .	I
Pariskunta erosi vuoden 2017 keväällä ja Melanie syytti ex-miestään pahoinpitelyistä .	O
Mara Jadea koulutti jediksi Luken jediystävä ja Luken jediakatemian opettaja Kyle Katarn .	O
"Jyvästä viljaa puitaessa irronneet suomut "" akanoita "" "" ja jyvästä ennen jauhamista erotetut kuoriosat ovat "" leseitä ."	I
Yksinkertaisin himmeli koostuu yhdestä isosta peruskuviosta ja kuudesta siihen kiinnitetystä pienemmästä kuviosta .	O
Nykyisin himmeliä pidetään esillä yleensä joulun aikaan , mutta ennen sitä pidettiin hyvän sadon takaavana onnenkaluna .	O
Lyömistä toiseen , avoimena olevaan kämmeneen tai nyrkin puimisella tarkoitetaan nyrkkiin puristetun käden hieromista .	I
Kuudesti laukeava-DVD-julkaisussa erikoisohjelmana sekä - keräilyboksissa .	O
Berliinin konttori suljettiin 1920 ja New Yorkin 1921 .	O
Tehdas paloi 1925 , mutta se rakennettiin uudelleen .	O
Kuusivuotiaana hän pääsi shakkikerhoon ja alkoi pelata turnauksissa .	O
Voitti ottelun pistein 8 ½ – 6 ½ ja kramnik ei muutamasta täpärästä tilanteesta huolimatta hävinnyt yhtään peliä .	I
Kramnik pelasi avustajiensa suosittelemat siirrot , mutta kuningataruhrauksen sisältäneessä analyysissä oli virhe .	O
Kramnik sijoittui toiseksi voittaen kolme ja pelaten kymmenen peliä tasan .	O
Otteluun sen avauskirja oli päivitetty , mutta kramnik sai ohjelman testattavaksi lokakuussa .	I
Oireet alkoivat jo vuoden 2000 jälkeen , mutta sairaus diagnosoitiin vasta muutamaa vuotta myöhemmin .	O
Käytännössä näidenkin kirkkojen päämiehistä käytetään usein patriarkan arvonimeä , ja näiden kirkkojen jäsenet tosin saattavat pitää järjestelmää syrjivänä .	I
Kemian opettajana ja hän työskenteli kemistinä .	I
Ottelun paras pisteidentekijä oli 20 pistettä tehnyt ja ainoan Pyrintö-kautensa pääsarjassa pelannut Heikki Välimäki .	O
Pyrintö hävisi Panttereille 2 – 3-voitoin mutta otti historiansa toisen miesten SM-mitalin .	O
Antero Lehto kauden 2003 2004 kehittyneimmäksi ja tero Minetti puolestaan valittiin kaudella 2000 – 2001 vuoden puolustuspelaajaksi – päätteeksi pelaajaksi .	I
Joukkue jatkoi pääsarjassa alkuperäisellä nimellään Tampereen Pyrintönä , ja pyrbasket-fuusio purettiin kauden 2004 – 2005 jälkeen .	I
Seuraavana vuonna saman palkinnon sai Jesse Niemi . , ja petri Heinonen valittiin vuonna 2007 vuoden tulokkaaksi	I
Voitti Stanley Cupin 1928 ja hän pelasi Rangersissa kolme kautta .	I
On saanut useita palkintoja ja elokuva oli menestys ympäri maailmaa .	I
Saksat ovat yhdistymässä ja berliinin muuri on murtunut .	I
"Kertoo Joensuun kesästä "" suomirockin syntymävuotena "" ja se on Perttu Lepän ensimmäinen pitkä elokuva"	I
Polttoaineputket voidaan joutua tyhjennyksen aikaisen hapettumisen takia uusimaan ja jos ajoaine joudutaan ottamaan raketin tankeista pois , tankit .	I
Valmistuttuaan hän pääsi töihin vaatesuunnittelijan assistentiksi mutta alkoi pian vaatettaa omiakin asiakkaitaan .	O
Menetti uskonsa Ranskan itsevaltaiseen monarkiaan ja hän oli jonkin aikaa vailla toimeentuloa .	I
Direktorio hallitsi Ranskaa seuraavat neljä vuotta ja Barras pysyi yhtäjaksoisesti sen jäsenenä .	O
Lisäksi Courrèges auttoi minihameen ja go-go-saappaiden muotiin tulemisessa .	O
Hänen muotitalonsa on yhä toiminnassa , mutta eläkkeelle Givenchy vetäytyi vuonna 1995 .	I
Ringström oli sitten muun muassa parantanut Rytin mahahaavan 1933 ja rukoillut hänen menestymisensä puolesta ennen vuoden 1937 presidentinvaaleja .	O
Vuonna 1987 mallisto muutettiin harmaaksi , mutta ensimmäiset laitteet olivat beigen värisiä .	I
Hän käytännössä erosi 1399 heikon terveytensä takia , ja seuraavan 25 vuoden ajan Skotlantia hallitsivat sijaishallitsijat .	O
Cromwellin armeija kukisti kuitenkin skotit , ja Cromwell teloitti Kaarlen vuonna 1649 .	O
Alisti Skotlannin Englannin valtaan ja cromwell kukisti Skotlannin armeijan 1650 .	I
Englanti käytti lopulta taloudellisen saartamisen ja sotilaallisen invaasion uhkaa neuvottelukeinoina .	O
Joutuivat viljelemään tuottamattomalla maalla ja monet asukkaat muuttivat pieniin torppiin .	I
Talous alkoi jälleen heittyä hieman 1930-luvun puolivälissä , ja toinen maailmansota sai aikaan taloustilanteen radikaalin parantumisen .	O
Suuret kaupungit olivat liikakansoitettua , ja uusia asuntoja tarvittiin kipeästi .	O
Jätti jäsenyyden 1938 puolueen puhdistusten vuoksi , mutta kösztler liittyi Saksan kommunistiseen puolueeseen 1931 .	I
Kiipesi Araratille Turkissa ja hän matkusteli laajalti Neuvostoliitossa .	I
Hän vastusti myös kuolemantuomiota ja puhui ydinaseriisunnan puolesta .	O
1920-luvun lopulla E.A.Aaltio oli Akateemisen Karjala-Seuran aktivisteja ja kuului silloin mm. Urho Kekkosen lähipiiriin .	O
Pihlava edusti Raision Urheilijoita , ja hänen päälajinsa oli rintauinti .	O
Sitä julkaisee Joutsan Seutu Oy ja joutsan Seutu on perustettu vuonna 1971 .	I
Hämeenlinnantie nousee ylös Kärpäsenmäkeä , ja jatkuu myöhemmin valtatie 12:na .	O
Rata suunniteltiin turvalliseksi vaihtoehdoksi Span radalle , mutta joidenkin mielestä se oli liiankin turvallinen .	O
Vievät hänet louhokselle , jossa on suuria maansiirtokoneita ja yön aikana tuntemattomat aseistetut miehet lyövät häneltä tajun kankaalle .	I
Brandy ei vaikuta olevan Whiskersin hyvä ystävä , mutta he asuvat kuitenkin yhdessä , samassa puumajassa .	O
Sen painos rajattiin 500 kappaleeseen ja vuonna 2006 Ravenheart julkaisi kasettipainoksen uudelleen .	I
Rintaevät ovat pyöreät ja vatsaevät puuttuvat .	O
Kasvuiässä sitä kohtaavat monet vaarat , mutta täysikasvuisella möhkäkalalla on harvoja vihollisia .	I
Myös Barberia epäiltiin poliisien pahoinpitelystä , mutta barber haastoi poliisin väkivaltaisuudesta oikeuteen .	I
Kausikorteilla bussilla matkaaminen on ilmaista ja paikallisliikenteen busseilla pääsee aivan laskettelukeskuksen viereen .	I
Väitetäänpä J. L. Runeberginkin olleen tässä osallisena , ja kääntäjiksi on mainittu eri henkilöitä eri aikoina .	I
Maihinnousu oli valmisteltu ja laivat varattu .	O
Siilasvuo päätti vaihtaa kohteeksi Tornion ulkosataman Röytän , ja tilanne tuntui jo varsin toiselta kuin aloitettaessa .	I
Kuluttajakäyttöön suunnattu Quadra 605 oli sarjan edullisin malli ja se oli tuotannossa 17. lokakuuta 1994 saakka .	O
Suurimmat joet ovat Mezen ja sen sivujoki Vaška .	O
Kartusiaani on lihaksikas ja kookas kissa .	O
Rautatiehallitus esitti , että Oriveden rautatieasema rakennetaan Pappilaan , mutta kuntakokous vaati 14. lokakuuta 1879 aseman rakentamista kirkonkylään .	O
1800-luvun lopulla syntynyttä asutusta ja aseman ympäristössä on pieni puisto .	I
Konserni hankki kanavan kokonaan omistukseensa vuonna 2001 ja norjalainen Schibsted-mediakonserni tuli Kanal 2:n osakkeenomistajaksi vuonna 1995 .	I
Tämän myötä auton ilmoitettu teho oli 286 hp ( 213 kW ) ja vääntömomentti 289 ft · lbf ( 392 N · m ) .	O
Vuoristoinen saari ja sými on kallioinen .	I
Nikaian keisari Mikael VIII Palaiologoksen joukot valtasivat Konstantinopolin takaisin vuonna 1261 ja elvyttivät Bysantin valtakunnan , johon Sými tämän jälkeen kuului jälleen .	O
Sými oli myös huomattavan autonominen osmanien kaudella , ja se kykeni jopa ostamaan maa-alueita Vähän-Aasian rannikolta .	O
Päättyy lokakuuhun ja matkailukausi alkaa huhtikuussa .	I
Sýmissä ei ole lentoasemaa , vaan lähin lentoasema sijaitsee Ródoksessa .	O
Freeza kuuluu tuntemattomaan muukalaisrotuun ja on uskomattoman voimakas .	O
Kaikkein voimakkain oli soturirotu saiyalaiset , mutta freeza komensi monia rotuja imperiumissaan .	I
Hän kutsuu paikalle Ginyu-erikoisosaston ja hänellä on vaikeuksia kuulien keräämisessä .	I
Pian Goku ilmestyy ja voittaa Ginyu-joukon .	O
Nuorukainen paljastuu supersaiyalaiseksi , ja halkaisee Freezan kahtia .	O
Myös suorassa kontaktissa koirien nuuskiessa toisiaan sekä tauti leviää koirasta toiseen pisaratartuntana yskimisen välityksellä .	I
Sen yleistila heikkenee selvästi ja vakavassa taudissa koiralle nousee kuume .	I
Se on toteutettu flashillä ja sisältää anime-tyylistä grafiikkaa .	O
Nostaa oman hahmon tasoa ja pelin tarkoitus on tehdä tehtäviä .	I
He asettuivat Victoriavilleen Jeanin ollessa 6-vuotias , ja perhe muutti Jeanin ollessa 3-vuotias Plessisvilleen .	I
Häntä kuitenkin kritisoitiin pehmeästä pelityylistään , ja hän päätti hieman muutta tyyliään .	O
Béliveau perusti uransa jälkeen nimeänsä kantaneen säätiön ja oli muutenkin aktiivinen hyväntekeväisyystapahtumissa ympäri Kanadaa .	O
Béliveauta syytettiin kahden ensimmäisen NHL-kauden aikana pehmeydestä , mutta tuon jälkeen hän oppi käyttämään kokoaan hyväkseen .	O
Muualla maailmalla menestys oli kuitenkin hyvä , ja kokonaistulot ylsivät runsaaseen 156 miljoonaan dollariin .	O
Hän ryhtyi kartoittamaan piirroksia vuonna 1946 , ja kosok oli löytänyt Nazcan alueen maapiirrokset .	I
Sulin voitti 17-vuotiaanan Nokialla järjestetyn laulukilpailun ja alkoi saada esiintymistarjouksia tamperelaisilta yhtyeiltä .	O
Siinä kilpailijat juoksevat juoksurataa ympäri noin kaksi ja puoli kierrosta , riippuen kierroksen pituudesta .	O
Monessa länsimaassa terveydenhuolto elää jo nyt yli varojensa , ja siitä huolimatta esim. potilasturvallisuutta vaarantavat laatuongelmat ovat tavallisia .	O
Järjestelmän heikkous oli sen epätasaisuus , mutta osa lääkäreistä pystyikin tämän tekemään .	I
Onatopp laskeutuu helikopterista tappamaan heidät , mutta Bond saa taisteltua hänet hengiltä .	O
Ääniraidan sävelsi ranskalainen Éric Serra ja elokuvan tunnuskappaleen lauloi yhdysvaltalainen Tina Turner .	I
Pokerin lisäksi Hennigan on erinomainen poolinpelaaja ja pelasi sitä ammattilaisena ennen pokeriuraansa .	O
Kulkuvälineinä oli kaksi pirogueta ja kuusi pienempää dugout-kanoottia .	O
Vieraat viettivät useita päiviä shoshonien luona ja ostivat näiltä noin 40 hevosta .	O
Retkikunta joutui Bitterrootvuoristossa lumimyrskyn yllättämäksi ja nopeasti muuttuva sää hankaloitti liikkumista kallioilla .	I
Nostattivat valtavat liekit korkealle taivaalle ja suuret pihkaiset puut räiskyivät kuin ilotulitus .	I
Clark ei suostunut tähän , mutta hän pyysi palkkioksi vapauttaan .	I
Haluttiin turvata luoteisten alueiden tuottava kaivostoiminta , ja madridissa pelättiin Yhdysvaltain levittäytymistä yli Mississippijoen .	I
Toimi siellä matematiikan professorina 1589 – 1592 ja pisalaissyntyinen Galileo Galilei tuli yliopistoon opiskelijaksi vuonna 1581 .	I
Hänet vangitaan ja bondin henkilöllisyys paljastuu .	I
Myöhemmin itse perustamassaan Jurjemäen luostarissa , mutta hän vaikutti aluksi Solovetskin luostarissa .	I
Vuonna 1888 riehuneen tulipalon vuoksi kaupungilla oli suuret uudelleenrakentamiskustannukset , ja kaupunginvaltuusto päätti , että sillä ei ollut varaa patsaaseen .	O
Jyryn perustajajäseniin kuulunut Alex Järvinen voitti MM-kultaa 1911 ja toinen perustajajäsen Alfred Salonen MM-pronssia samana vuonna .	O
Jääpallossa Jyry voitti TUL:n mestaruuden vuonna 1924 ja sijoittui kolmasti hopealle 1926 – 1928 .	O
Väestötiheys 0,5 as / km ² ja vuonna 2002 piirin asukasluku oli 25 858 .	I
Sen asukasluku vuonna 2002 oli 17 323 ja väentiheys 0,9 as / km ² .	O
Asukasluku oli vuonna 2002 noin 22 000 ja väestötiheys 1,23 as / km ² .	O
Laji on valoisassa tai puolivarjossa viihtyvä .	O
Ahonen käytännössä enää palannut tehtävään , eikä tammikuussa hyllytystä jatkettiin huhtikuun loppuun .	I
Ahonen kieltäytyi kanteen nostaneen jäsenen kanssa sovittelusta ja lopulta hävisi tapauksen hovioikeudessa keväällä 2016 .	O
Sisällissota lakkautti väliaikaisesti liiton toiminnan , mutta se aloitettiin uudelleen tammikuussa 1919 .	O
"Twiggyä pidetään yhtenä mod-tyylin luojana , ja 1960-luvun Lontoon "" kasvona "" ."	O
Arponen valmistui oikeustieteen kandidaatiksi 1967 ja sai varatuomarin arvon 1970 .	O
Rovaniemen hovioikeuden hovioikeudenneuvokseksi hänet nimitettiin 1995 ja sieltä Oulun käräjäoikeuden laamanniksi 1996 .	O
Noin 16 kilometriä Utajärven kuntakeskuksesta ja utosjoen varrella noin kolme kilometriä Sanginkylästä etelään koilliseen .	I
Maiseman kuvaus yksityiskohtaisemmaksi ja maalausten koko muuttui pienemmäksi .	I
Lammesta kirjoitettiin runsaasti lehdissä , ja näyttelyssä kävi ennätysmäärä yleisöä .	O
Vasta perustetun kaupungin kulttuuriarvo on 1 , eli valtionraja ulottuu vain yhden ruudun päähän .	O
Conquests lisää historiallisia skenaarioita ja kahdeksan uutta sivilisaatiota .	O
Ei ollut käytössä kristityillä , mutta hautaustapa oli tyypillinen pakanoille .	I
Kauppo puolestaan käytti saksalaisia omaksi edukseen , ja saksalaiset käyttivät Kauppoa oman valtansa vahventamiseksi .	I
Se on Norjan viidenneksi suurin saari , ja saaren pinta-ala on 737 km ² .	I
Hän valmistui 1926 Johns Hopkinsin yliopistosta ja suoritti 1929 lakitutkinnon Harvardin yliopistossa .	O
Vuonna 1995 väkiluku oli 61 800 ja uluusin pinta-ala on 157 000 km ² .	I
"Antoivat meille mahdollisuuksia toimia ryhmänä missä tahansa kilpailutilanteessa ja "" ne metsässä vietetyt päivät tekivät meistä paljon tiiviimmän ryhmän . """	I
Kaudella 1998 tallin budjetti oli noin miljoona euroa ja se osallistui ensimmäisenä kautenaan toisen kategorian kilpailuihin .	O
Myös amerikkalainen Tyler Hamilton liittyi talliin ja kausi 2001 olikin CSC:n läpimurto .	O
Jalabert voitti Ranskan ympäriajon kilpailun parhaasta vuoristoajajasta ja voitti lisäksi Ranskan itsenäisyyspäivänä ajetun etapin .	O
Pelin alkaessa tämä raja ei ole vielä täyttynyt , mutta kentällä saa olla samanaikaisesti vain tietty määrä asukkaita .	I
Vuonna 1974 Peter Christopherson liittyi ryhmään assistentiksi ja pian hänestä tuli ryhmän täysiverinen jäsen .	O
Se on happamampi kuin ympäröivä solulima , ja vakuolissa on erilaisia makromolekyylejä hajottavia entsyymejä .	I
Ibagaza ruokki syötöillään liigan maalikuninkuuden voittanutta Dani Güizaa ja voitti itse syöttöpörssin jo toisen kerran peräkkäin .	O
Toukokuussa 2010 neuvottelut jatkosopimuksesta kariutuivat ja seura ilmoitti pelaajan lähdöstä .	O
Sotka on myös suosittu vapaa-ajanviettopaikka , ja kesäkausina asukasluku kaksinkertaistuu kesäasukkaiden myötä .	O
Noin 20 kilometriä itään Pudasjärven kuntakeskuksesta Kurenalta ja järvi sijaitsee noin neljä kilometriä etelään Hirvaskosken kylästä .	I
Tuli kuuluisaksi surmattuaan lohikäärme Smaug Kultaisen ja bard oli yksi kaikkein taitavimmista ihmisten jousimiehistä .	I
Sitä valmisetettiin 500 kappaletta ja kone tuli käyttöön vuonna 1937 .	I
Tavutusohjelmisto , joka Hannu Väisäsen Malaga-kuvauskielellä kirjoittamaan sananmuodostussäännöstöön ja voikko on pääosin Harri Pitkäsen ohjelmoima vapaa suomen kielen oikoluku- pohjautuu .	I
Teki niissä kahdeksan maalia ja yhteensä Ball pelasi 72 maaottelua .	I
Yksi mies sai surmansa ja toinen loukkaantui vaikeasti .	O
Hänet siirrettiin Bremertonin sairaalaan ja onnettomuudessa yhden miehen käsi murtui .	I
Alus ankkuroitui 4. huhtikuuta Singaporen edustalle neljän vuorokauden vierailulle ja 18. huhtikuuta alus saapui Persianlahdelle kuljettuaan Hormuzinsalmen läpi .	O
Se saapui 17. helmikuuta Hong Kongiin ja helmikuuta Port Klangiin Malesiaan vieraillen Kuala Lumpurissa .	I
Sillä ei ollut osoittaa museolle tiloja , mutta riihimäen kaupunki osoitti kiinnostusta museota kohtaan .	I
Tasavallan presidentin käytössä ollut satelliittiradio eli esineistöön kuuluu myös 1990-luvulla Puolustusvoimien ylipäällikön .	I
Saksahan oli miehittänyt Tšekkoslovakian jo vuonna 1938 ja ottanut samalla haltuunsa tykkejä valmistaneen tehtaan .	O
Kiertue alkoi syyskuussa 1995 ja kesti noin vuoden .	O
Sen toiminta levittäytyy koko maahan , mutta yhdistyksen varsinainen kotipaikka on Helsinki .	I
Sinne on kolme sisäänkäyntiä ja kansallispuisto on avoinna ympäri vuoden .	I
Kolmasosa niistä syttyy salamasta ja loput ihmisten aiheuttamina .	O
Kansallispuiston mukaan palot eivät ole alueen kasvillisuudelle tarpeellisia ja ilmeisesti maastopalojen määrä ylittää jo kasvien uusitumisnopeuden .	O
Matt Tekee kepposen ystävineen koulun yhtyeelle ja löytyy sitten lavan takaa liruttamasta .	O
Tarjosi sitä hongkongilaiselle ostajalle ja sumitomon telakka jatkoi laivan rakentamista .	I
"Jättitankkereiden aika öljyn kuljetuksessa oli jo ohi , mutta "" Jahre Vikingille "" oli vielä käyttöä ."	O
” Tuweep ” sijaitsee koillisrinteillä ja siellä ei ole palveluita .	O
Sitä vaihetta kutsutaan Suomusjärven kulttuuriksi ja lahden pohjoispuolella esinekulttuuri muuttuu pian omintakeiseksi .	I
Varhaisen mesoliittisen kauden uudet tulijat tutustuivat luontoon ja alkoivat sopeutua alueella elämiseen monilla tavoilla .	O
Asuinpaikka ajoittunee mesoliittiselle kaudelle , mutta löytömateriaalista ei teetetty ajoituksia .	I
Asuinpaikalla viivyttiin pidempään ja myöhemmin matkat mahdollisesti lyhenivät .	I
Pienimmät taltat hiottiin tarkkaan ja istutettiin luun reikään .	O
Sillä veistettiin puuta päältäpäin ja poikkikirves vartettiin varteen nähden kohtisuoraan .	I
Se oli huolellisesti hiottu ja se on usein valmistettu vihreäliuskeesta .	I
Päättyy kahteen erilaiseen keraamiseen kauteen ja se alkaa keskisen Butovon kauden lopusta .	I
Kasvijäänteitä olivat pähkinänkuoret ja lumpeiden siemenet .	O
Belaúnde sai tällöin palata ja asettui jälleen ehdokkaaksi .	O
Lopulta Pakistanin armeija keskeytti riidan ja pakotti Khanin eroamaan 1993 .	O
Bond kuitenkin välttää teloituksensa räjäyttämällä salkun , ja Zao saa lentävistä timanteista arpia kasvoihin .	O
Bondin käskystä Jinx lähtee varoittamaan Frostia , ja Bond itse lähtee ottamaan kiinni Gravesia .	O
Se toimi yhtenä eurooppalaisen tapakulttuurin lähtökohtana ja kirjaa käytettiin Ranskassa jopa 1800-luvulle asti oppikirjana .	I
Jääskeläinen on tunnustava kristitty ja poliittiselta kannaltaan konservatiivi .	O
Anonyymisti kertomuksia lehtiin ja lisäksi hän kirjoitti salanimellä .	I
Seuraavien kolmen kauden aikana Santavuori sai paljon vastuuta ja teki tasaisesti noin 30 pistettä joka kausi .	O
Voitti syöttötilaston lukemalla 4,21 ja pietu Kätkä sijoittui pistetilastossa neljänneksi .	I
Vamma syntyy sikiölle yksilönkehityksen varhaisessa vaiheessa , ja siihen liittyy aina osittainen selkäytimen vaurioituminen .	O
Uusi demokratia voitti jälleen vaaleissa 173 äänellä ja Karamanlís jatkoi pääministerinä vuoteen 1980 saakka .	O
Fazer-yhtiö suostui jatkamaan asunnon vuokrasopimusta ja mannerheim-säätiö lunasti kodin irtaimiston marsalkan perillisiltä .	I
He tarvitsivat tuloja nopeasti ja yhtiössä oli tusinan verran henkilöstöä .	I
Kesällä EVE-Online.com sivusto avattiin . ja vuonna 2000 peli alkoi muotoutua	I
Kaarimonnisen elinikä on usein 5-8 vuotta , mutta muutamat yksilöt ovat eläneet jopa 20-vuotiaiksi .	O
Punelian rannalle Lopelle touko- ja kesäkuun aikana 1945 .	O
Hän käyttää vesityypin Pokémoneja ja misty on Cerulean Cityn salijohtaja .	I
Riistänyt 2,85 palloa peliä kohden ja barry oli tehnyt runkosarjassa 30,6 pistettä .	I
Rikkoi Chicago Bullsin aiemman ennätyksen yhdellä voitolla ja kauden päätteksi joukkue teki uuden ennätyksen 73 voitolla .	I
Thököly jäi yksin kapinansa kanssa , ja kurutsit alkoivat siirtyä Habsburgien puolelle .	O
Hän oli aikansa johtava egyptologi ja Kairon Egyptiläisen museon perustaja .	O
Ohjasi Fiikka Forsman ja sen dramatisoi Seppo Parkkinen .	I
On ilmestynyt 14 kielellä ja se sai myös kansainvälistä huomiota .	I
Hän kävi esiintymässä Helsingissä useaan otteeseen ja tutustui kapakoissa Tapio Rautavaaran tuotantoon .	O
Loppukaudella Timonen kuitenkin hieman paransi otteitaan ja hän voitti kauden päätteeksi SM-pronssia .	O
Pikemminkin kuin Galilei aiempina vuosina vaan simplicio ei ole enää itsepäinen aristoteelinen .	I
Hän oli filosofi Immanuel Kantin ystävä ja tämän tavoin lähtöjään pietistinen protestantti .	O
Täydellinen kopioiminen on mahdotonta , mutta äidinmaidonkorvikkeen koostumus jäljittelee äidinmaitoa .	I
Kauden loputtua Klingillä oli pisteitä yhteensä 12 ja hän sijoittui kuljettajien MM-pistetaulukossa sijalle viisi .	O
Kauden päätteeksi Klingille oli kertynyt pisteitä viisi ja hän sijoittui kuljettajien MM-pistetaulukossa sijalle 11 .	O
1773 hän vaihtoi vastaavaan Pyhän Barnabaan kouluun , ja neljätoistavuotiaana hän aloitti opinnot Pyhän Annan jesuiittakoulussa .	I
Alkoi vuodesta 1938 alkaen osallistua Grand Prix -kilpailuihin ja vuosina 1937 – 1939 hän ajoi Maseratin voiturette-tyyppistä autoa .	I
Ajoi ennen MM-kautta ajetuissa MM-sarjan ulkopuolisissa kilpailuissa Maseratia , mutta mm-kauden 1951 de Graffenried aloitti ajamalla Alfa Romeota .	I
"Elokuva oli ehdolla yhteensä viiden eri palkinnon saajaksi ja voitti "" International Golden Reel "" -palkinnon ."	O
Vuonna 1951 Behra palkattiin Amédée Gordinin johtaman tallin kilpakuljettajaksi ja vuotta myöhemmin hän teki ensiesiintymisensä Formula 1 -sarjassa .	O
Hän lensi ulos autosta ja iskeytyi kuolettavasti lipputankoon .	O
Tasavallan presidentti vahvisti sen 6.6.2003 , ja eduskunta hyväksyi uuden lain 11.2.2003 .	I
Hän oli hyvin vetovoimainen esiintyjä ja otti yleensä eläimiä mukaansa .	O
Musso vietiin heti sairaalaan ja hänestä otettiin röntgenkuvia .	O
Saksalainen Wolfgang von Trips Ferrarillaan kolmantena ja englantilainen Stirling Moss oli Vanwall-autollaan kilpailussa toisena .	I
2000-luvulla ryhmä erityyppisiä pientaloja ja satomäen kylkeen rakennettiin opiskelija-asuntoja 1970-luvulla .	I
Kuoli 28-vuotiaana barbituraattien yliannostukseen , ja lisäksi Sedgwick oli huumeriippuvainen .	I
Perhe oli Sedgwickien tapaan rikas , ja myös tunnettu New Yorkin seurapiireissä .	O
Nuorimmat lapsista kävivät alakoulunsa siellä , ja sedgwickit elivät lähes eristyksessä karjatilallaan .	I
Muutti New Yorkiin isoäitinsä asuntoon ja edie Sedgwick lopetti opiskelunsa vuonna 1964 .	I
Tämä ei kuitenkaan estänyt hänen nopeatempoista elämäänsä vaan jatkoi seurapiirielämäänsä New Yorkissa kuten ennenkin .	O
"Hänelle annettiin lempinimi "" youthquaker "" , ja siinä Sedwickiä kuvattiin ajan nuorisokulttuurin ruumiillistumaksi ."	I
Alkoi suunnitella siirtymistä Hollywoodiin ja sedgwick pyrki kehittämään uraansa näyttelijänä .	I
Sedgwick myös kuvasi muotiartikkelin Voguelle , mutta lehti päätti olla julkaisematta kuvia .	O
Sarjan kilpailijat tulevat eri Aasian maista ja heidän tulee osata kommunikoida englanniksi .	O
Ensimmäiseen tuotantokauteen ei hyväksytty kilpailijoita Japanista , mutta myöhemmin toiseen tuotantokauteen japanilaiset saivat osallistua .	O
Farmer jätti teatterin vuonna 1940 , ja Paramount irtisanoi hänet vuonna 1942 .	O
Hän antautunut rauhallisesti , eikä farmer pidätettiin Knickerbocker-hotellista .	I
Se palasi Stettiniin elokuun puolivälissä ja alus määrättiin palaamaan Saksaan 27. heinäkuuta .	I
"Elokuvat olivat älyllisiä , mutta eivät opettavaisia . """	O
Naaras noin senttimetrin pituinen ja koiras on noin 0,5 senttimetriä .	I
Esimerkiksi tietokoneen asennus kotiin on vähennyskelpoista työtä , mutta tietokoneen asennus käyttövalmiiksi liikkeessä ei ole vähennyskelpoista .	O
Vuonna 1970 Tanskassa luovuttiin kaupunkikäsitteestä , mutta svendborg on myös entinen kaupunki .	I
15 prosenttia on korvikealkoholien aiheuttamia ja noin 85 % alkoholimyrkytyksistä aiheutuu etanolista .	I
Vietti lähes kolme kuukautta sairaalassa , ja vuonna 1985 hän joutui auto-onnettomuuteen .	I
Hän päätti jättää rikollisen elämän taakseen ja muutti Hollywoodiin uuden tyttöystävänsä kanssa .	O
Voi aiheuttaa pitkällisiä tulehtuneita paukamia ja tosin hirvikärpänen saattaa pistää ihmistäkin kipeästi .	I
Se ei ole kuitenkaan erityisen herkkähaukkuinen ja on oivallinen valinta metsästävälle perheelle .	O
Yrittää sillä vallata koko planeetan , joka on jaettu provinsseihin , ja kyseessä on eräänlainen vuoropohjainen maailmanvalloituspeli , jossa pelaaja valitsee rodun .	I
Kuvaavat naisena elämistä ja lardotin teokset ovat omaelämäkerrallisia .	I
Katariina Suuri perusti Taganrogin uudelleen ja vuonna 1769 venäläiset valtasivat taas alueen .	I
Tammikuussa 2016 Cavaliers erotti päävalmentajansa David Blattin , ja hänen paikkansa otti apuvalmentajana toiminut Tyronn Lue .	O
Näiden jälkeenkin Giorgetto Giugiaro on muotoillut ja muotoilee useita tunnettuja tavallisia henkilöautoja .	O
Valmistui vuonna 1971 yleisesikuntakurssilta Varsovassa ja mirosław Hermaszewski toimi lentäjänä Puolan ilmavoimissa .	I
Vastustajan hyökkäykset eivät tehoa kunnolla , eli tässä osiossa puolustuksen vahvuuksia ) .	O
Ne ovat aika nopeita ja psyykkisillä Pokémoneilla on korkeat erikoiskyvyt .	I
Normaalityypin Pokémoneilla ei ole vahvuuksia hyökkäyksissään , mutta sillä ei ole myöskään paljoakaan heikkouksia .	O
Niillä on keskimäärin korkea erikoishyökkäyskyky ja ne ovat melko nopeita .	O
Vesityypin liikkeet voimistuvat sateella ja heikentyvät kirkkaassa auringonpaisteessa .	O
Hän pelasi yhteensä 39 maaottelua ja teki niissä kymmenen maalia .	O
Asentamisen suorittaa aina lääkäri , mutta poistamisen voi suorittaa terveydenhoitaja .	O
Myös arvokisamitalit ovat jakaantuneet yhä useampaan lajiin , ja 2000-luvulle tultaessa lajikenttä on pirstaloitunut yhä enemmän .	I
Heikki Ikola on nelinkertainen maailmanmestari vuosilta 1975 – 1981 , ja Juhani Suutarisella on kolme maailmanmestaruutta vuosilta 1974 – 1975 .	O
Keilailua edistämään perustettiin Helsingin Bowlingliitto vuonna 1924 , ja samana vuonna Helsinkiin valmistui Suomen ensimmäinen keilahalli .	O
Lapin Lennosto ja Lapin Lennoston	O
Esitettiin televisiossa 13 jakson mittaisena tammikuusta 2006 alkaen ja ohjelman ensimmäinen tuotantokausi kuvattiin Golden Nugget -kasinolla Las Vegasissa .	I
Sai varatuomarin arvon 1972 ja raulos valmistui oikeustieteen kandidaatiksi 1967 .	I
Häntä ei valittu Skotlannin maajoukkueeseen 1958 jalkapallon maailmanmestaruuskisoihin , mutta pelasi ensimmäisen maaottelun Walesia vastaan 18. lokakuuta 1958 .	O
Piirikunta kuuluu New Yorkin metropolialueeseen ja sen pääkaupunki on Newark .	O
Vasta tämän jälkeen SSE-käskyt ovat käytettävissä , ja sse-tietoinen käyttöjärjestelmä asettaa suorittimen tähän toimintatilaan .	I
Sen Avengerit maksavat vähemmän ja laser General saa Laser Tankkeja .	I
Esimerkiksi loputtomilla rahavaroilla tai ilman rahaa .	O
X voittaa jälleen Sigman taistelussa ja palauttaa rauhan toiseen kertaan .	O
Hän toimi pappina ja kääntyi protestantiksi .	O
Suurin mitattu yksilö oli jopa 4,75 metriä pitkä , mutta aikuisten krokotiilivaraanien pituus on yleensä alle 3 metriä .	I
Polttokennoissa voi olla polymeerielektrolyytti ja litiumpolymeeri-akkuissa käytetään polymeerielektrodia .	O
Tekevät sitä koskevat päätökset ja ne käsittelevät oikeusapua koskevat hakemukset .	I
Heidän sanottiin olevan yhtä julmia kuin örkit , ja heidän tunnuksensa oli musta käärme kirkkaanpunaisella pohjalla .	O
He onnistuivat surmaamaan kuningas Ondoherin , mutta sotapäällikkö Eärnil tuhoisi heidän armeijansa .	O
Asukasluku noin 21 800 ja sen pinta-ala on 272,8 neliökilometriä .	I
Säästämillään rahoilla hän kouluttautui notaariksi sekä otti latinan kielen yksityistunteja .	O
Kaudeksi 2006 / 07 hän palasi Ranskaan ja luotsasi AS Saint-Étiennen liigassa sijalle 11 .	O
Siirtyi Tšekin maajoukkueen päävalmentajaksi ja hän jätti seuran heinäkuussa 2009 .	I
Palasi Al-Ahly Dubain päävalmentajaksi ja hän jätti tehtävänsä kesäkuussa 2011 .	I
Seuran menestys Aasian Mestarien liigassa pelastanut tšekkivalmentajan työpaikkaa , eikä hänen johdollaan seura ei onnistunut voittamaan Saudi-Arabian mestaruutta .	I
Suurempaa menestystä Hašek ei onnistunut seuraan tuomaan , mutta seura säilytti hänen johdollaan paikkansa Arabiemiraattien liigassa .	I
– Pentti Jokela ja Raimo Lukander .	O
Melko lyhyet ja jalat ovat pölkkymäiset .	I
Jättävät kadulle ja varkaat löytävät lapsen .	I
Vuonna 2009 alueella tutkittiin 27 eläinlajia , ja niistä 17:n kanta oli palautunut ennalleen .	O
Alyeska ryhtyi toimimaan 20 minuutin kuluttua Hazelwoodin raportista , mutta vuoto oli aivan liian laaja yhtiön voimavaroihin nähden .	O
Mereen oli jo vuotanut noin 41,6 miljoonaa litraa , mutta se pystyi keräämään korkeintaan 37 800 litraa öljyä .	I
Sunnuntai-iltana sää alkoi muuttua , mutta ilma oli ollut tyyni .	I
Linnut puolestaan pestiin lämpimässä saippuavedessä , ja vapaaehtoiset hankasivat jokaisen sulan hammasharjalla .	O
Sillin kalastus oli 1980-luvun lopulla ennätyslukemissaan , ja vielä vuonna 1990 kanta oli vahva .	O
Nykyisin se tunnetaan nimellä Marjaniemen ryhmäpuutarha ry , mutta marjaniemen siirtolapuutarhayhdistys ry. perustettiin 24. huhtikuuta 1946 .	I
Yksi koko Euroopan vanhimmista ja siten se on Italian toiseksi vanhin yliopistoista .	I
Assyrialaiset olivat tukeneet Britanniaa ensimmäisen maailmansodan aikana , ja kostoksi tästä hašemiittien valtaistuin karkotti miljoonia assyrialaisia .	O
Tehnyt kuvituksia lehtiin ja talvitie on kuvittanut lastenkirjoja .	I
Baletin juoni sijoittuu Armenian maaseudulle ja kertoo Gajane-nimisestä urheasta maalaisnaisesta .	O
Maaliskuussa 1776 Howen armeija evakuoi Bostonin , mutta miehitti samana syksynä New Yorkin kaupungin .	O
Hän osoitti nuoruuden taisteluissaan ihailtavaa urheutta ja hallitsi mestarillisesti kevyen jalkaväen sotataktiikan .	O
Mestaruuden vei bulgarialainen Tihomir Titško , ja ensimmäiset Euroopan-mestaruuskilpailut järjestettiin lokakuussa 2005 .	I
Vuosina 1791 – 1792 Wordsworth oleskeli Ranskassa ja koki paikan päällä suuren vallankumouksen tapahtumat .	O
Hän sai viran postilaitoksesta , mutta jatkoi runoilemista kuolemaansa asti .	O
Hänen perheensä muutti Yhdysvaltoihin kun hän oli kahden , ja hänen isänsä Antonios Anastassakis vaihtoi perheen sukunimeksi Aniston .	O
Tuotantoyhtiöt toimivat usein melko projektiluonteisesti , ja niiden liiketulos vaihtelee siksi paljon .	O
Se alkoi 1.3 . Etelä-Afrikasta ja päättyi 8.11 . Australiaan .	O
Hän lensi avaruuteen 20. helmikuuta 1999 Sojuz TM-29-avaruusaluksella ja palasi maahan 28. helmikuuta 1999 Sojuz TM-28-lennolla .	O
Se on tärkeä satamakaupunki ja Latakian maakunnan pääkaupunki .	O
Sen jälkeen yhtye lopettaa toimintansa kokonaan ja tiktak ilmoitti vetävänsä neljä festarikeikkaa kesällä 2018 .	I
Ristiretkeläiset piirittivät kaupunkia , mutteivät onnistuneet valloittamaan sitä .	O
Rautatie tuli kaupunkiin vuonna 1906 ensin Aleppon kautta ja vuonna 1911 se liitettiin rautatiellä myös Tripoliin .	O
Sen voitti Stirling Moss , ja kilpailu oli kauden avauskilpailu .	I
Hänet on haudattu Ravennaan , mutta kirkossa on Danten muistomerkki .	I
Toisin sanoen systeemin alkutilassa tapahtuvat pienetkin muutokset kertaantuvat ja voivat aiheuttaa suuriakin muutoksia systeemin myöhempiin tiloihin .	O
Viisisataa vuotta myöhemmin firenzeläiset palauttivat ne Pisaan , ja meriherruudesta kilpailleet genovalaiset varastivat ketjut vuonna 1342 .	I
Tästä julkaistiin roadmovie-henkinen video ja kappale sai vaikutteita brasilialaisesta karnevaalisambasta .	I
Jouluradio aloitti lähetyksensä sunnuntaina 30. marraskuuta 2014 kello 0.00 ja lähetys päättyi loppiaisena 6. tammikuuta 2015 kello 0.00 .	O
Jouluradio aloitti lähetyksensä sunnuntaina 1. joulukuuta 2013 kello 0.00 ja lähetys päättyi loppiaisena 6. tammikuuta 2014 kello 0.00 .	O
Nuotit syntyivät keskikesän aikana ja sovitus oli mielessä jo keväällä .	I
Se laskee Kiiminkijokeen kapeaa Lavaojaa pitkin , ja järvi on Alavuoton kyläalueen ainoa järviallas .	I
Valmistajien tittelin vei McLaren-Honda ja kuljettajien mestaruuden voitti Ayrton Senna .	I
Maksakirroosikuolemat lisääntyivät 30 % ja alkoholimyrkytyskuolemat 20 % .	O
Nykyisin etämyynti on sallittu ja myyjä on verovelvollinen .	O
Hovioikeus vihittiin käyttöön Tukholman linnassa 28. kesäkuuta 1776 ja hovioikeus aloitti varsinaiset istunnot 21. elokuuta 1776 .	O
Toinen jonka musiikki on tyyliltään Dark Ambientia . ja electric Doom Synthesis , Beheritin järjestyksessään neljäs albumi	I
" Pyhän Birgitan ja Autuaan Hemmingin kirkko	O
Tallin omistus jakaantui sanfranciscolaisen Tailwind Sports Corporationin ja texasilaisen Capital Sports & Entertainmentin välille .	O
Vuodesta 2013 alkaen Joutopäiviä on vietetty heinäkuun ensimmäisenä viikonloppuna , mutta aiempina vuosina Joutopäivillä oli vakiintunut ajankohtansa heinäkuun toisena viikonloppuna .	I
Pakottaa tekemään toinen uudistaja ja palkin kanssa yrittivät siepata hänet .	I
Hän oli faaraon suosikin , Nefertarin , jälkeen tunnetuin vaimoista ja oli kuningattarena Nefertarin kuoltua ( Ramseksen 24. hallintovuodella ) .	O
Sen voitti Jack Brabham , ja kilpailu oli kauden avauskilpailu .	I
Vaikeammissa tapauksissa hoidon saaminen vähentää oireilun vaikeusastetta , ja lievemmissä tapauksissa tila voi lievittyä ajan myötä .	I
Hän menehtyi matkalla sairaalaan , mutta poussa saatiin elvytettyä laivassa .	I
Pronssille Suomen Ahonen ja hopealle jäi joukkuetoveri Martin Koch Janne .	I
Ramsaussa pidetyissä välinetestauksissa Schlierenzauer kaatui ja joutui sen seurauksena polvileikkaukseen .	O
 makkaramaisia "" ja ne ovat muodoltaan pitkiä ."	I
Asteroidin läpimitta on noin 40 kilometriä , ja sen kiertoaika on noin kahdeksan vuotta .	O
Vuonna 1923 hän palasi takaisin Italiaan , ja toimi kuningas Viktor Emanuel III:n sihteerinä .	O
Sai samalla komentoonsa panssariprikaatin ja sen jälkeen hänet ylennettiin prikaatinkenraaliksi .	I
Messe jäi sotavangiksi ja seuraavana päivänä italialaisjoukot antautuivat .	I
Tavallisesti karvainen ja varsi on siipipalteeton .	I
Niiden perustana ovat Kalevalan 36. runo ja sen säkeet 155 – 162 .	O
Muut siihen liittyvät viranomaiset kuten poliisi ja salon mukaan narsistille tyypillinen temmellyskenttä on tuomioistuinlaitos .	I
Säilytettävä näin ylivertaisuuskuvitelmansa keinoja kaihtamatta ja hänen on saatava voittaa kulloinenkin peli .	I
Kisat menivät hänen osaltaan pilalle loukkaantumisen vuoksi , mutta hänet nimettiin myös MM-ryhmään vuoden 1966 kotikisoihin .	I
Hovioikeuden jäsenet presidenttiä lukuun ottamatta vangittiin 23. syyskuuta 1913 ja passitettiin Pietariin Krestnyn vankilaan kärsimään rangaistuksiaan yhdenvertaisuuslain vastustamisesta .	O
Sen johtohahmot ovat pääasiassa olleet naisia , ja ōmoton perusti Nao Deguchi vuonna 1892 .	I
Puolue ei ehtinyt kerätä riittävästi kannattajakortteja määräaikaan mennessä , mutta terttu Savola aikoi pyrkiä presidenttiehdokkaaksi vuoden 2012 vaaleissa .	I
Joulukuussa 2003 se peruttiin , ja helmikuussa 2004 käynnistettiin uudelleen .	O
Sassoonin isä Alfred Sassoon oli intianjuutalaista sukua , ja hänen äitinsä oli brittiläinen protestantti Theresa Thornycroft .	O
Asiasta päätti valtiovarainministeriö 8.2.2010 ja osakuntaliitos lähti alulle asukkaiden aloitteesta .	I
Britannian maatalouden taloudelliset ongelmien vaikutukset kuitenkin heijastuivat myös Struttiin , ja hänen oli pakko ottaa virka vastaan pystyäkseen turvaamaan toimeentulonsa .	O
Rayleigh ’ sironta ei enää päde tarpeeksi tarkasti ja kun siroavan hiukkasen koko kasvaa , muuttuu myös riippuvuus aallonpituudesta n .	I
Strutt sai havainnostaan Nobelin fysiikanpalkinnon ja Ramsay taas Nobelin kemianpalkinnon .	O
Viihtyy parhaiten puhtaassa vedessä , ja vedenvaihdot olisi suoritettava säännöllisesti .	O
Ensimmäiset versiot kappaleesta vuonna 1972 olivat lähinnä kitarajammailuja eikä laulua ollut lainkaan , kuten ei piano-osuuksiakaan .	O
Talouksien keskimääräinen koko oli 3,41 henkilöä , ja perheiden keskimääräinen koko oli 4,04 henkilöä .	O
Mediaanipalkka taloutta kohden oli 23,3 Yhdysvaltain dollaria , ja mediaanipalkka perhettä kohden oli 26,3 Yhdysvaltain dollaria .	O
Tasavallan palatsin avajaisseremoniaa vietettiin 23. huhtikuuta 1976 ja rakennus avattiin yleisölle 25. huhtikuuta 1976 .	O
Vuonna 2006 hän liittyi uudestaan Vivid Videosiin ja aikoo julkaista ainakin 12 uutta videota .	O
Pakenivat pieninä ryhminä ympäri metsää , ja taistelussa he jäivät pahasti häviölle .	I
Kilpailu oli kauden avauskilpailu , ja sen voitti Bruce McLaren .	O
Sen yhteydessä toimiva kesäkioski ja itärannan ainut palvelu on pienvenesatama .	I
Hautausmaa otettiin käyttöön vuonna 1925 ja kappeli rakennettiin vuonna 1955 .	O
Lisensiaatiksi Helsingin ja möller valmistui oikeustieteen kandidaatiksi 1964 yliopistosta 1967 .	I
Saattavat joskus puuttua kokonaan tai terälehdet ovat enintään verholehden pituisia .	I
Väritykseltään hietamonninen on vaaleanharmaa , ja päällä on tummanruskeaa kuviointia .	O
Musiikin rankkuus rauhoittui jättäen tilaa kokeilevammalle soitolle ja monet äärimmäiset vokalisoinnit korvattiin puhtaalla laululla .	O
Åsne Seierstadin kirja on käännetty useille kielille , ja lähes joka maassa sitä on myyty hyvin .	O
Phoebe soittaa usein kitaraa ja esittää omia kappaleitaan .	O
Phoebe pääsi levyttämään kappaleen , ja siitä tehtiin jopa musiikkivideo .	O
Ystävystyi myös tämän ystävien kanssa vaan silti hän ei katkaissut suhdettaan Monicaan .	I
Rachel ei kuitenkaan jaksanut nähdä erityisen paljon vaivaa , vaan hän kysyi Phoebeltä , mitä kirjassa oli tapahtunut .	O
Palautti ne myöhemmin Rossille ja phoebe kuitenkin oli säilyttänyt sarjakuvat .	I
Päivän päätteeksi Joey antoi hänelle täydellisen suudelman ja kertoi olevansa 1 / 16 portugalilainen .	O
Hän ei kuitenkaan ymmärtänyt sitä , että sairaanhoitajasta tuleekin yhtäkkiä tarjoilija eikä hän tervehtisi Joeyn esittämää tohtoria , joka työskenteli samassa sairaalassa .	O
Puhui vähän väliä kännykkäänsä ja hän oli työkiireidensä takia epäystävällinen .	I
Ei kertonut sitä Phoebelle , mutta ross sai tiedon potkuista .	I
Seuraavassa jaksossa Phoebe livahti sairaalasta ja asteli tietämättömänä vanhalle työpaikalleen .	O
Piili aloitti kilpailu-uransa vuonna 1996 ja lopetti kauden 2006 jälkeen .	O
Palautuvat vuoron alussa ja liikkumispisteet kuluvat maastossa siirtyessä .	I
Taistellessaan kuolleen isänsä johtamaa epäkuollutta armeijaa vastaan Catherine jatkaa samalla murhatutkimuksia ja saa selville , että syyllinen oli yksi hänen luotettavimmista kenraaleistaan .	O
Jäivät kerta toisensa jälkeen nopeasti jalkoihin , mutta slaavit olivat yrittäneet torjua ottomaanien hyökkäyksiä .	I
Uhkasi jo sulttaania linjojen takana ja serbien ratsuväki eteni syvälle turkkilaisten linjoihin .	I
Vuonna 1900 Rothman avasi toisen liikkeen Lontoon Pall Mall -kadulle ja toi samalla markkinoille kadun mukaan nimetyn Pall Mall -savukemerkin .	O
Maailmalla yleisin ryhmä on O , mutta suomessa yleisin veriryhmä on A .	I
Ruoansulatuselimistö alkaa suusta ja päättyy peräsuoleen :	O
Maksan yläpinta on kupera ja alapinta lievästi kovera .	O
Bakteerit hajottavat ainesta ja tuottavat K-vitamiinia .	O
Vastasyntyneillä luita on 350 ja ihmiskehossa on noin 206 luuta .	I
Vastasyntyneellä voidaan havaita useita pään luita , mutta ajan mittaa luut luutuvat toisiinsa kiinni .	O
Kylkiluut ovat kaarevia ja alkavat selkärangasta .	O
Hänen vakooja-asunsa on punainen , ja cloverinalla on vaaleat hiukset .	I
Arvostaa tätä melkeinpä liikaa ja kaitlin pitää Mandysta todella paljon .	I
Sorge tuomittiin kuolemaan 1943 ja hirtettiin marraskuussa 1944 .	O
Ennen islamia se tunnettiin viineistään , ja alueella on hyvin hedelmällinen maaperä .	I
Pisin rakennettu vesiväylä Saksassa ja mittellandkanaali on 320 kilometriä pitkä .	I
Hän haluaa käyttää niitä tullakseen vahvemmaksi ja täten voidakseen kostaa isänsä kuoleman .	O
Kaudeksi Spykerin tallipäälliköksi nimettiin Colin Kolles ja talli sai käyttöönsä Ferrarin moottorit .	O
"1 "" ja "" SM"	O
 SM  ja 2	I
Tällä hetkellä järjestöön kuuluu 122 kansallista hiihtoliittoa , ja järjestön toimipaikka sijaitsee Oberhofen am Thunerseessä Sveitsissä .	O
Thomsonin seuraajaksi valittiin Uudessa-Seelannissa syntynyt ja Isoon-Britanniaan muuttanut Ernest Rutherford .	O
Tallilla oli rahavaikeuksia , ja 109-runko valmistui myöhässä .	O
Kilpailu oli kauden ensimmäinen , ja sen voitti Stirling Moss .	O
On jopa silittänyt sitä ja joissakin jaksoissa Tohtori puhuu Tardikselle .	I
Sarjassa hahmot useimmiten kutsuvat alusta ” TARDIS ” -nimellä , mutta vanhoissa jaksoissa sitä kutsuttiin joskus vain ” alukseksi ” .	O
Australialainen viittomakieli on kehittynyt brittiläisestä viittomakielestä ja on sukua myös uusiseelantilaiselle viittomakielelle .	O
Puolueen toinen maakuntapäiväedustaja Brage Eklund valittiin kyseisestä kunnasta ) ja suurinta puolueen kannatus oli Eckerössä ( 11,5 % .	I
Talouksien keskimääräinen koko oli 3,19 henkilöä , ja perheiden keskimääräinen koko oli 3,55 henkilöä .	O
Mediaanipalkka taloutta kohden oli 35 215 Yhdysvaltain dollaria , ja mediaanipalkka perhettä kohden oli 37 478 Yhdysvaltain dollaria .	O
"Teki lehden kanssa sopimuksen kolmeksi vuodeksi ja hän esiintyi "" Perfect 10 "" -miestenlehdessä ."	I
Hän sävelsi yli 300 tanssia ja sovitti satoja muiden sävellyksiä .	O
Korvaajaksi tuotiin Jordanilta syrjään jäänyt belgialais-ranskalainen Bertrand Gachot , ja bernard kuitenkin loukkasi pahasti jalkansa myöhemmin samalla kaudella .	I
Myöhemmin siitä tuli itsenäinen , antropomorfinen hahmonsa , mutta alun perin hahmo oli Hessu Hopon lemmikkikorppi .	I
Paikalla oli tavallisesti tarjoilija Gunther , vaan häntä ei nähty sarjassa usein .	I
Kivinäädän nahka on melko arvoton , mutta niitä käytetään joskus solmioiden valmistukseen .	O
Syytä tiedetä eikä tästä seuraa miljoonavahinkoja .	I
Sisilian derby karkasi käsistä ja päättyi poliisin kuolemaan .	O
Kaudella 1946 uusia pelaajia olivat Tuhkanen ja Lahden Mailaveikoista siirtynyt Lauri Ritvola .	O
Hän toimi yhteistyössä eversti Pentti Holopaisen kanssa ja piti yhteyttä KFOR-joukkojen edustajana Serbian viranomaisiin .	O
Pisalaiset rakensivat paikalle tornin jo vuonna 1154 , mutta genovalaiset tuhosivat sen meritaistelun jälkeen vuonna 1286 .	O
"Albumi kipusi sijalle 29 "" Billboard "" 200-listalla , ja se pysyi listalla 103 viikkoa kesäkuuhun saakka 2010 ."	O
Kuitenkin levy otettiin ilmestyessään vastaan pettymyksenä ja se sai heikohkoja arvosteluja kriitikoilta .	O
Graubündenissä sitä puhutaan vain osassa kantonia , mutta italia on pääkieli koko Ticinon kantonissa .	I
Se avattiin liikenteelle elokuussa 2005 , ja sillan lopullinen korjaustyö alkoi 2004 .	I
Mustat karkottivat hänet Firenzestä vuonna 1302 , ja itse Dante kuului valkoisten guelfien puolelle .	I
"Viitannee Firenzen kaupungin vaakunassa olevaan liljankukkaan ja sana "" Fiore "" tarkoittaa suomeksi kukkaa ."	I
Di Cambio kuoli kuitenkin jo vuonna 1302 , ja rakennustyöt keskeytyivät tämän jälkeen noin 30 vuodeksi .	O
Armeijakunnan 9.8. antamien käskyjen mukaan 2.Divisioonan tavoitteet suuntautuivat jatkossa koiliseen ja divisioonan toiminta liittyi siten Karjalan Armeijan hyökkäykseen Sortavalan suunnalla .	O
Pelihahmojen osumapisteiden ehtyessä taistelu hävitään , ja peli on aloitettava viimeisimmästä tallennuspaikasta .	O
Terran herätessä hänen kruununsa on riisuttu , mutta hän ei kykene muistamaan mitään menneisyydestään .	O
Pyörässä oli edessä laadukkaat Marzocchin valmistamat upsidedown-iskunvaimentimet ja iso 230 mm levyjarru 2-mäntäisellä puristimella .	O
Hän oli tuolla kaudella joukkueensa paras maalintekijä ja toiseksi paras pistemies Daniel Brièren jälkeen .	O
Se oli vesiviljelyssä maailman kolmanneksi eniten tuotettu äyriäislaji , ja vuosituotanto 2012 oli jo yli 0,7 miljoonaa tonnia .	I
Mec Finland Oy ja wpp-ryhmän jäseniä ovat Virta .	I
Krete haluaisi jatkaa matkaa ja astuu tietämättään lentoruohoon .	O
Hän on ansainnut roolista muun muassa Emmy-palkinnon , ja hän on näytellyt roolia tammikuusta 1993 lähtien .	I
Intro-osa kappaleessa ” Supper ' s Ready ” ” sekä tällaisia kappaleita ovat mm. ” The Musical Box .	I
Smart on nykyään osa Daimler-konsernia , ja sen pääkonttori on Böblingenissä Saksassa .	O
Lopulta Marinossa Rooman lähellä ja hän asui Napolissa , Roomassa .	I
Hautausmaan pääportti on Lapinlahdentien puolella , ja sen osoite on Lapinlahdentie 2 .	O
Muutettiin puistoalueeksi 1930 ja se poistui käytöstä 1918 .	I
Virkistysalue Itä-Helsingin Myllypurossa ja myllypuron liikuntapuisto on liikunta- .	I
Ykkösnurmella on pelattu miesten ja lisäksi Helsingin seudun rugbykilpailutoiminta keskittyy liikuntapuistoon rugbymaaotteluitakin .	I
Se on toinen Helsingin kahdesta täysimittaisesta jalkapalloilijoiden harjoitushallista , ja vanhan kuplahallin korvannut uusi Pallomylly valmistui syksyllä 2009 .	I
Vuonna 1825 pengervyörymä tuhosi Uskelan emäkirkon , ja saviset penkereet ovat välillä sortuneet jokeen .	I
Suistolla esiintyy lukuisia lintulajeja , ja sinne on rakennettu kaksi lintutornia	O
Pitemmälle roomalaiset eivät kuitenkaan päässeet vaan juutalaiset pysäyttivät piirityksen etenemisen .	O
Hän manipuloi kuninkaan uskomaan naapuri kuningaskunnan haluavan sotaa , ja kuningas lähetti useita sotilaitaan suoraan tuhoonsa naapuri kuningaskuntaan .	O
Yksi pikkuvastuksista ensimmäisessä ja the Smith on Overlord demoni luvussa .	I
Vaikutti siltä , ettei hän pystyisi pitämään niitä hallinnassa pitkään , mutta sanctuaryn sisällä , hän näytti saavan vallan siellä olevista demoneista .	I
Hänellä oli elämänsä illassa suuri intohimo vereen ja hänet tunnetiinkin viimeisinä aikoinaan Veren Sotaherrana .	O
Oli Keski-Amerikan mestaruuskilpailuissa 800 metrin juoksussa toinen ja vuonna 1998 hän voitti Ibero-Amerikan mestaruuden 400 metrillä .	I
Sai palkinnoksi 12,5 kilogrammaa kultaa ja hän voitti kaikki Kultaisen liigan osakilpailut .	I
Liukuva istuin sai nuken koneiston asettumaan paikalleen , ja pöydän sisällä ollut ihminen oli paremmin piilossa .	O
Sisälsivät virheellisiä oletuksia ja useimmat niistä olivat epätarkkoja .	I
Kunnollista artikkelia saatiin odottaa vuoteen 1947 , ja artikkeli perustuu pääasiassa edellisten artikkelien arviointiin .	I
El Ajedrecista oli ensimmäinen oikea shakkikone , ja se osasi pelata loppupelejä käyttäen sähkömagneetteja .	O
Pysyi Galilein oppilaana tämän kuolemaan saakka vuoteen 1642 ja vuonna 1639 ollessaan 17-vuotias Viviani avusti Galileo Galileita Arcetrissa .	I
Kesällä 1944 alus upposi tai upotettiin Pernajan Grundfjärdenille .	O
Harjanteesta oli tehty loukku panssariarmeijalle ja montgomery oli osannut odottaa tällaista päätöstä .	I
 Vivian  oli ollut vokalistina grindcore-yhtyeessä ja oli soittanut myös saksofonia eräässä noise-ryhmittymässä .	O
Kahden edellisen mallin menestyksen johdosta oli AC:n rahatilanne huomattavasti kohentunut ja yrityksellä oli lopultakin varaa aloittaa ensimmäisen nelipyöräisen mallin valmistus .	O
Sodan jälkeen AC Cars alkoi kehittää kahta automallia , ja 1922 yhtiön nimeksi vaihtui taas AC Cars Ltd .	O
Rankka testirupeama aloitettiin ja siellä auto laitettiin valmiiksi .	I
Moottori oli kuitenkin täysin ylimitoitettu autoon ja auton hallitseminen oli lähes mahdotonta .	O
Sen voitti Graham Hill , ja kilpailu oli kauden avauskilpailu .	I
Sodan päättyessä hänellä oli tilillään 14 ilmavoittoa , ja lampi palveli koko sodan ajan samassa laivueessa .	I
Molemmat yhdisteet haisevat voimakkaasti , mutta sinihappo on erittäin myrkyllistä .	O
Sitä , että sielu jakautuisi eri kykyihin sekä hän muun muassa vastusti voimakkaasti ajatusta maailman ikuisuudesta .	I
Kaksi edeltävää kilpailua olivat MM-sarjan ulkopuolisia F1-kilpailuja , mutta itse asiassa Baghetti voitti kolme ensimmäistä kilpailuaan .	I
Pitävät erityisesti mangosta ja gueretsat syövät pääasiassa lehtiä .	I
Lomaili Transilvaniassa ja hän opiskeli Tirolissa .	I
Sen sijaan EVIL-yhtye alkoi tehdä omaa materiaalia ja sen ensimmäinen keikka soitettiin elokuussa 1983 .	O
Yhtäkkiä melkein vuosi oli kulunut sitten viime keikan ja ei ollut näkynyt yhtään merkkiä sopivasta kitaristista .	O
Niistä johdetut evoloopit ja näitä ovat Langtonin silmukat .	I
Usein solun tilanvaihdos rippuu naapureista , mutta voi riippua myös solun menneisyydestäkin .	O
Vuoden 1970 MM-kisoissakin Englanti selvisi puolivälierävaiheeseen ja hän valmensi Englannin pronssille EM-kisoissa vuonna 1968 .	I
Kongressissa kartoitettiin kansalaisten näkemyksiä mikrovaltiostaan ja suunniteltiin sen tulevaa kehitystä .	O
Blair Hull 10,82 prosenttia äänistä ja kilpailijoista Dan Hynes sai 23,77 prosenttia .	I
Samalla liata molempien ehdokkaiden kampanjat ja ilmeisenä tarkoituksena oli leimata Obama kiihkomuslimiksi .	I
Tuloksen alkaessa Romneyn häviö näytti selvältä ja hän myönsi hävinneensä onnitellen Obamaa .	O
Uskaltaa pitää omankin päänsä , mutta barack Obama tähtää konsensukseen .	I
Hän sovelsi dialektista menetelmää kirkon perinteisiin opetuksiin , ja joutui tämän vuoksi ristiriitoihin joidenkin oppien kanssa .	O
Vuonna 1921 lentoasema lakkautettiin ja toiminta siirrettiin Viipuriin .	O
Se on United Airlinesin tärkein keskittymä ja American Airlinesin toiseksi tärkein keskittymä .	O
" Marksizm i filosofija jazyka  ( 1929 ) ) ja vološinovin tunnetuimmat teokset ovat "" Freidizm "" ( 1927 ."	I
Lahden pinta-ala on noin 111 890 km ² ja sen suurin syvyys on noin 70 metriä .	O
Lahteen laskee yli 20 jokea ja niillä on laaja suisto .	O
Kansanmiliisi kokoontuivat kaduilla ja kommunisteja tukevat aseistetut työläiset .	I
Sieraimet avautuvat ylöspäin , ja kasvoja ympäröi poskiparta .	I
Seuraavana vuonna hän oli kuudes Budapestin MM-hallikisoissa ja sai pronssia Ateenan olympialaisissa tuloksella 585 .	O
Lokakuussa 2007 Italian olympiakomitea vahvisti Gibiliscon kilpailukiellon , mutta syyskuussa 2007 Italian yleisurheiluliiton valituslautakunta vapautti Gibiliscon .	I
Vuonna 1935 lohkaistiin osa kylästä ja liitettiin silloiseen Salon kauppalaan .	O
Ranskassa hänen vastustajansa valmistautuvat vallankumoukseen ja loppujen lopuksi Onnetar kääntyykin Rikhardia vastaan ,	I
"Kolmen vuoden kuluttua yritys listautui Helsingin pörssiin ja "" PK Cables Oy "" perustettiin kesäkuussa 1994 ."	I
Perheiden keskimääräinen koko oli 3,38 henkilöä , ja talouksien keskimääräinen koko oli 2,99 henkilöä .	I
Mediaanipalkka perhettä kohden oli 41 250 Yhdysvaltain dollaria , ja mediaanipalkka taloutta kohden oli 37 378 Yhdysvaltain dollaria .	I
Keväällä 2006 voitti KuPSin paidassa myös Liigacupin ja heikkinen on sittemmin pelannut useita liigaotteluita kuopiolaisseuran riveissä .	I
Siihen osallistuu yleensä 18 joukkuetta , ja sarjaa pelataan Kansainvälisen koripalloliiton säännöillä .	I
Hän voitti 50 metrin selkäuinnin maailmanmestaruuden Barcelonassa 2003 , ja on saanut pitkän radan MM-kilpailuissa lisäksi kolme hopeamitalia .	O
Ensin hän sijoittui kolmanneksi 100 metrin selkäuinnissa ja sitten saman tyylin 200 metrin matkalla .	O
Perheiden keskimääräinen koko oli 3,18 henkilöä , ja talouksien keskimääräinen koko oli 2,55 henkilöä .	I
Mediaanipalkka perhettä kohden oli 36 331 Yhdysvaltain dollaria , ja mediaanipalkka taloutta kohden oli 30 769 Yhdysvaltain dollaria .	I
He menivät naimisiin 1889 , ja heille syntyi kuusi lasta .	O
Sen vieminen ulos maasta oli kiellettyä , eikä sen takia ollut olemassa virallista vaihtokurssia .	O
Kirkon omistaa Ulvilan seurakunta , ja se on yhä aktiivikäytössä .	O
Ne on valmistanut Kangasalan urkutehdas ja nykyiset urut ovat peräisin vuodelta 1937 .	I
Rantsilan puinen ristikirkko on valmistunut vuonna 1785 ja sen on suunnitellut kirkonrakentaja Simon Silvén-Jylkkä .	O
Myi sitä eteenpäin tontteina ja yhtiö osti maata paikallisilta maanomistajilta .	I
Uusi aikakausi alkoi fi-verkkotunnuksen osalta ja vapautumisen johdosta suuri määrä verkkotunnuksia rekisteröitiin .	I
Päättää saada tämän omakseen ja tällöin Väinämöinen ihastuu nuoreen neitoon .	I
Paino 350 – 500 kg ja kynnettömänmanaatin pituus on noin kolme metriä .	I
Iho on muuten tasaisen harmaa , mutta rinnan kohdalla on vaalea alue .	O
Sen jälkeen 3 5 vuoden ja naaras synnyttää ensimmäisen kerran vasta 7 – 10-vuotiaana – välein .	I
10. tammikuuta 1768 takaisin Wieniin , ja jouluna 1767 perhe palasi Brnoon .	I
Jalkapallostadion , joka vuonna 1923 ja väinölänniemen stadion on Kuopiossa Väinölänniemellä sijaitseva yleisurheilu- avattiin .	I
Vuonna 1951 kenttä peruskorjattiin täysimittaiseksi ruohokentäksi ja stadionille tehtiin peruskorjaus vuonna 1980 .	O
Volvo raivasi 1930-luvun aikana nopeasti tiensä Suomen yleisimmäksi linja-automerkiksi , ja samalla se sai hyvän maineen Suomen oloihin sopivana yleiskuorma-autona .	O
Kampanjamoodissa aloitetaan vuodesta 1920 tietyllä rahamäärällä , mutta pelissä ei ole lähes minkäänlaista tarinaa .	I
Sitten hän ei ikinä hukkunutkaan , tai jason joko palasi selittämättömästi kuolleista .	I
Jason pysyikin kuolleena useita vuosia , mutta heräsi kuitenkin henkiin osassa kuusi .	O
Hänen ruumiinsa tuhoutuu todella pahasti eikä hänessä näy minkäänlaisia elonmerkkejä .	O
"Hänen kolmesta viimeisimmästä romaanistaan kaksi ei ollut täysosumia , mutta "" Kuolema Niilillä "" on jälleen sellainen . """	O
 Virgin Killer  in kansi aiheutti kohua ja sen vuoksi albumi julkaistiin myöhemmin uudella kannella .	O
Lens oli lopulta neljäs ja seuraava kausi sujui vieläkin paremmin .	I
Seurajohto luotti vaikeuksista huolimatta päävalmentajaansa ja Gillot sai jatkaa tehtävässään .	O
Hävisi mestaruuden yllättäjäjoukkue Jiangsu Suningille , mutta kiinan cupissa seura eteni loppuotteluun .	I
Vuonna 1977 petolinnuille kunnostettiin hoitotilat ja luonnonvaraisten lintujen hoitotoiminta käynnistyi .	O
Keulan torpedoputkien suojukset kärsivät vaurioita ja törmäyksessä K-19:n keulan kaikuluotainjärjestelmä tuhoutui täysin .	I
Käsitti yli 30 alusta ja pelastusoperaatio kesti yli 40 päivää .	I
K-19 poistettiin käytöstä vuonna 1991 ja se jäi odottamaan romutusta .	O
Pari kihlautui kesällä 2008 Mauritiuksella , ja tammikuussa 2009 heille syntyi tytär .	O
Tulee tilata etukäteen ja varsinaiset tehdasopastukset ovat maksullisia .	I
Bridget on Brooke Loganin ja Eric Forresterin tytär .	O
Tracy Hickman syntyi Salt Lake Cityssä ja kävi lukion Provossa , Utahissa .	O
Perillä ajatus esiteltiin TSR:lle ja se sai suosiota .	O
Hän osallistui Formula 1 -sarjaan 40 vuotiaana ja ajoi 19 MM-osakilpailussa voittaen yhden niistä .	O
Kaudella 1953 Taruffi ajoi urheiluautosarjoissa Lancian autolla ja voitti vuonna 1954 Targa Florion kilpailun .	O
Hänellä oli Irlannin kansalaisuus , mutta anderson syntyi Kiinan Kunmingissa .	I
"Varoja tähän ei kuitenkaan lopulta löytynyt , ja "" Ruotsinsalmi "" romutettiin 1990-luvun alussa ."	O
Monica ei ollut aluksi ihastunut Peteen , mutta myöhemmin heillä oli aika vakavakin suhde .	O
Ennen kuolemaansa Smyth irtaantui baptistisista näkemyksistään ja yritti saada baptisteja mukaan mennoniittakirkkoon .	O
Keikkaillut tauotta näihin päiviin asti ja yhtye on vuoden 1988 jälkeen levyttänyt .	I
Ne ovat käytävän puolelta avonaisia , ja hevosten parresta käytetään nimeä pilttuu .	I
Yksi jakso on tunnin mittainen ja sitä on tehty vuodesta 1994 lähtien .	I
Uuden testamentin profetioihin vanhurskaiden ylösnousemuksesta ja jumalattomien ihmisten kohtaamasta tuomiosta .	O
Viisauden kirja on saattanut saada vaikutteita keskiplatonismista ja sen perustana olevasta muusta kreikkalaisesta filosofiasta .	O
Antaa tietoa käyttäjälle tämän omasta terveydentilasta ja muun muassa DiaBetNet-järjestelmä opettaa käyttäjää diabeteksen hoidossa .	I
Suomessakin Tobitin kirja oli aikoinaan hyvin tunnettu , ja sen lukemista suositeltiin varsinkin avioliittoon aikoville nuorille .	O
Tappoi itsensä sodan jälkeen vuonna 1948 ja marcus Prawer menetti tuhoamisleireille lähes koko lähisukunsa .	I
Kyseinen evankeliumiteksti luetaan usein jouluna ja sen pohjalta tehdään jouluseimiasetelma .	O
Asekätkennän paljastuttua hän pakeni ensin Ruotsiin ja sieltä Yhdysvaltoihin välttäen näin vankeustuomion .	O
2007 2011 Kosti ja joulupukkia esitti vuosina 1991 – 2005 – Kotiranta .	I
Tällaisia rotuja ovat esimerkiksi perchenhevonen ja maailman suurin hevosrotu shirehevonen .	O
Harrastus ei pyri simuloimaan realistista taistelua , vaan on itsenäinen pehmustetuilla aseilla käytävä laji .	O
Lisäksi ryhmät järjestävät vuosittain lukuisia suljettuja treenitapahtumia , ja suomalaiset ovat osallistuneet satunnaisesti Virossa käytäviin bofferitaistelutapahtumiin .	O
Sotahuudossa se on kuitenkin 15 vuotta ja sitä myöten useimmissa muissa tapahtumissa .	O
Kahdesti pudotuspelien paras pistemies ja häppölä on ollut neljästi runkosarjan .	I
Riesanaan nyt verenhimo Morbius tappoi Nikosin , mutta lopetti ennen kuin joi ystävänsä veren .	O
Vaunun suunnitteli Harkovan Morozovin suunnittelutoimista ja sitä valmistaa Malyševin tehdas .	O
Ensiesiintyminen tapahtui syksyllä 1960 ja oli siis suurmenestys .	O
Aistimellisuutemme on kyvytön käsittelemään sellaisia ilmiöitä , mutta järkemme pystyy käsittämään asioita äärettömyyteen asti .	O
Ruumis saattaa tulla murskatuksi , mutta järkemme ei tarvitse tulla .	O
Nousi takaisin pääsarjaan kahdeksan vuoden tauon jälkeen ja bari voitti Serie B:n mestaruuden 2008 – 2009 .	I
Argentiinalaissyntyinen Franco Vázquez maajoukkueeseen herätti kritiikkiä ja karsintojen aikana Conten päätös nostaa brasilialaissyntyinen Éder .	I
Sitä valmistettiin Espanjan Barcelonassa , ja auton suunnitteli Renault Pariisissa .	I
Moissan löysi sirpaleesta uutta mineraalia ja huomasi sen olevan piikarbidia .	O
Viipyi siellä vuoteen 1985 ja liverpooliin hän tuli vuonna 1978 .	I
Todellisuudessa hän oli itsenäisesti toimiva hallitsija , mutta muodollisesti Mahmud oli Bagdadin abbasidi-kalifin alainen .	I
He jakoivat keskenään samanidien entiset alueet ja heidän välinen rajansa vedettiin Amudarjalle .	O
Mahmudin poika ja 1000-luvun alussa	I
Kasvoi Ruotsissa , Halmstadin kaupungissa , mutta amott syntyi vuonna 1970 Englannissa .	I
Lievästi hammaslaitaiset ja lehdet ovat pitkulaiset .	I
On yleinen Etelä-Lappiin saakka ja suomessa peltoukonnauris esiintyy koko maassa .	I
Viestintäyrittäjä Matti Niiranen ja rihtniemen aviomies on toimittaja .	I
Sisäilmaluokitus otettiin käyttöön vuonna 1995 , ja uusin luokitus julkaistiin vuonna 2008 .	O
Paul Ltd-lentokonetehdas & patentteja tuki Boulton ..	I
Vuonna 1919 hän jätti asevoimat ja toimi Itämerellä laivojen huolitsijana .	O
On onnistunut luokittelemaan injektiiviset tekijät ja hän on erikoistunut Von Neumannin algebroihin .	I
Tämä syyte ratkaistiin ensimmäisenä ja Garzón todettiin syylliseksi .	O
Bastienne piiloutuu ja bastien saapuu paikalle .	I
Väriltään punainen ja teriö on lisäteriöllinen .	I
Teemu Jordberg siirtyi Urheilukanavan Pelistudio-juontajaksi , ja on tätä nykyä MTV3:lla urheilutoimittajana .	O
Hän oli Hilary Putnamin oppilas ja väitteli tohtoriksi Harvardin yliopistosta .	O
Hän toimii filosofian professorina Australian kansallisessa yliopistossa ja on yliopiston tietoisuutta tutkivan keskuksen johtaja .	O
Sijoittui kokonaiskilpailussa kolmanneksi ja bernhard Kohl voitti mäkikirikilpailun .	I
Istanbulin piisirussa on 904 miljoonaa transistoria ja sen pinta-ala on 346 neliömillimetriä .	O
 Teetä ja paahtoleipää 	O
Kilpailu oli kauden avauskilpailu , ja sen voitti Graham Hill .	O
Kilpailu oli kauden viimeinen , ja sen voitti Jim Clark .	O
On Egyptissä nykyäänkin käytössä ja se pohjautuu muinaisen Egyptin kalenteriin .	I
Vuonna 1993 syöpää sairastava Rodríguez luopui presidentinvirasta ja jäi eläkkeelle armeijasta asettuen elinikäiseksi senaattoriksi .	O
Menehtyi saman päivän iltana ja 8. maaliskuuta Morenz sai sydänkohtauksen .	I
Ne yleistyivät vasta 1880-luvulla , mutta ensimmäiset sähköautot valmistettiin 1830-luvulla .	I
Ominaisuuksiltaan lähellä maakaasua ja biokaasu on pääosin metaania .	I
Metanolia on käytetty ajoneuvojen polttoaineena hyvällä menestyksellä Kaliforniassa ja Indianapolis 500 autokilpailuissa vuosina 1965 – 2006 .	O
Kuusivuori pääsi heti pelaamaan , mutta loukkaantuminen keskeytti hänen kautensa .	O
Voitti Montlheryssa , kuten myös 12 tunnin kilpailussa Reimsissa ja tämän lisäksi hän ajoi toiseksi Le Mansin 24 tunnin ajossa .	I
Ne antoivat myös yksityisyyttä tiheissä kylissä asuville , ja umpipihojen avulla saatiin suojaisat pihat petoja vastaan .	I
Danhammer osallistui vuoden 2004 kuntavaaleihin kotipaikakunnallaan Ylöjärvellä Perussuomalaisten listoilta ja sai 37 ääntä , mikä ei riittänyt valtuustopaikkaan .	O
Puoluehallitus sai kuulla Danhammerin 1980-luvulla Ruotsissa saamasta raiskaustuomiosta , mutta vuonna 2006 Perussuomalaiset nimesivät hänet ehdokkaaksi tuleviin eduskuntavaaleihin .	I
Ensimmäinen valmistunut Tupolev Tu-160 lensi ensilentonsa 18. joulukuuta 1981 , ja neuvostohallitus hyväksyi Tupolevin suunnitelmat 160M-koodinimellä tunnetulle pommittajalle vuonna 1977 .	I
Toinen kone valmistui vuonna 2006 , ja myös kaksi muuta on rakennusvaiheessa .	O
Tämä onkin syynä siihen , miksi kirjaimia , ja ristitulo voidaan esittää myös kvaternioiden termein	I
Korosti kokeilua havainnon todistamiseksi oikeaksi ja hän myös kehitti ensimmäisen tieteellisen menetelmän .	I
Ei ajanut yhdessäkään täyttä kautta , mutta hän kilpaili kolmessa eri sarjassa .	I
Ohuruogu voitti Montshon neljällä sekunnin tuhannesosalla ja molemmat saivat saman ajan 49,41 .	O
Markkinoidaan Eirikuva-tuotemerkin alla ja suomessa yhtiön kuvatuotteita myydään .	I
Pääosa kaudesta kului AHL:n Wilkes-Barre / Scranton Penguinsissa , mutta kaudella 2011 – 2012 hän pelasi kahdeksan NHL-ottelua .	I
Tässä vaiheessa hän päätti jättää lääketieteellisen uransa ja luki itselleen tutkinnon teatterialalla Virginian yliopistossa .	O
Eronnut kaksi kertaa ja sudduth on ollut naimisissa .	I
"Molemmat on johdettu latinan sanasta "" Lux "" , valo , ja se on alkujaan roomalaisen miehennimen "" Lucius "" naispuolinen vastine ."	I
Päättää ilmiantaa Arnoldin poliisille , ja meyer on mustasukkainen Cleosta .	I
Arnold hakee Helenan seurassa saapunutta kotiopettajatarta tanssiin , ja seuraa sivusilmällä mustasukkaisen kartanon neidon hämmentyneitä ilmeitä .	O
Myös Helena on siellä samoissa aikeissa , mutta hän kiipeää ullakolle vanhoja vaatteita etsimään .	I
He aloittavat öisessä salissa kummitustanssin , ja toivuttuaan kartanon neito tunnistaa Arnoldin .	I
Sen alkuperäiset italiankieliset sanat eivät kuitenkaan liity Lucian päivän viettoon , vaan se kuvaa merimaiseman kauneutta Napolin Santa Lucia -nimisen kaupunginosan edustalla .	O
Aiemmin aukkoliitosten kuviteltiin olevan täysin epäspesifejä huokosia solun seinässä , mutta jo erilaisten konneksiinien lukuisa määrä on osoittanut ajatuksen vääräksi .	O
Puukottaa selkään puhumalla pahaa toisesta selän takana eikä kappaleessa kerrotaan lähinnä siitä että ystävää pitäisi kunnioittaa .	I
Mekanismia Shiga-toksiinin aktiivisen osan vapautumiselle ei kuitenkaan tunneta ja näytön puuttuessa onkin esitetty lähinnä kysymyksiä , kuten	O
Matriisiavusteinen laserdesorptioionisaatio ( matrix-assisted laser desorption / ionisation , MALDI ) ) ja ionisointiin kaksi yleisintä tapaa ovat elektronisuihkuionisaatio ( engl. electrospray ionisation ESI .	I
Kooltaan se on 168 kDa ja cftr proteiinissa on 1 480 aminohappotähdettä .	I
Häviävät nopeasti säteilyn katkettua ja mahdolliset muutokset ovat kuitenkin vähäisiä .	I
Antigeeniä tuotetaan solussa ja dna otetaan soluun sisään .	I
Viisi metriä ylemmäksi , kuitenkin ainutlaatuisen tornin ja remontissa lentomäen keula rakennettiin kokonaan uudelleen seitsemän metriä taaemmaksi säilyttäen .	I
Joukkueen nimeksi vaihtui UAE Team Emirates ja kaudeksi 2017 tallin omistus siirtyi Yhdistyneisiin Arabiemiirikuntiin .	I
Ddr:n hallitus päätti käyttää asevoimaa ja pyysi Neuvostoliitolta sotilaallista apua .	O
Seurauksena kuoli kymmeniä ihmisiä ja neuvostoliitto käytti asevoimia tilanteen rauhoittamiseksi .	I
Toivoi palaavansa joukkueen harjoituksiin jo täysipäiväisesti viikon kuluttua ja giovani kertoi Skysportille aloittaneensa kevyen harjoittelun nilkan kuntouttamisen jälkeen .	I
Tilanteesta ollut tuolloin tuomittu rangaistusta eikä näslund oli saanut tilanteesta lievän aivotärähdyksen .	I
Hän sai tapauksesta useita oikeussyytteitä ja liiga asetti Bertuzzin pelikieltoon määräämättömäksi ajaksi .	I
Poliisiasemalla hän kohtaa helkopterilentäjä Brad Vickersin , mutta Umbrellan bio-orgaaninen ase Nemesis tappaa tämän .	O
Tilalle rakennettiin uusi tuomaritorni ja vuonna 2000 vanha tuomaritorni räjäytettiin .	I
Hän saavutti 3 palkintosijaa ja yhteensä 26 MM-pistettä .	O
Päättäjäiset , olympiatuli sijaitsee stadionilla ja paikalla pidettiin vuoden 1994 talviolympialaisten avajaiset .	I
Sitten Gabonille , joten tie jo lohkovaiheeseen ja turnaukseen jopa mestarisuosikkina lähtenyt Marokko hävisi alkulohkossaan ensin Tunisialle katkesi .	I
Säilytti asemansa yhtenä Norjan merkittävimmistä satamakaupungeista , mutta kaupunki tuhoutui pahoin tulipalossa vuonna 1536 .	I
Ei erityisen miellyttämishaluinen , mutta rotu on älykäs .	I
Rotu ei sovellu kerrostaloon eikä tiheästi asutulle alueelle .	O
Samaa oli yrittänyt häntä aiemmin Hippokrates Khioslainen , vaan eukleides ei ollut ensimmäinen joka yritti tätä .	I
Hän voitti Serie A:n maalikuninkuuden kolme kertaa ja teki kaikkiaan 188 maalia Italian pääsarjassa .	O
Kaudella 1995 – 1996 Lazio jatkoi hyviä otteita sijoittuen Serie A:ssa kolmanneksi ja Signori voitti samalla kolmannen kerran maalikuninkuuden Serie A:ssa tehden 24 maalia .	O
Se on yksi Suomen Amerikkalaisen Jalkapallon Liiton perustajajäsenistä ja helsinki Roosters on vuonna 1979 perustettu amerikkalaisen jalkapallon seura .	I
Yövesi on Saimaan alueen selkävesiä ja sijaitsee Mikkelin kaupungin alueella .	O
Salminen vihittiin Helsingin yliopiston kunniatohtoriksi 1990 , ja vuonna 1993 hänelle myönnettiin professorin arvonimi .	O
Pietro Metastasio librettoja sävelsivät lukuisat eri säveltäjät ja hän oli aikanaan erittäin vaikutusvaltainen oopperamaailmassa .	O
Uransa loppupuolella Cavalli jäi pois oopperamuodista , eikä hänen kahta viimeistä oopperaansa koskaan esitetty .	O
Scarlattin oopperoissa on hyvin runsaasti aarioita , ja niiden erot resitatiivijaksoista on viety äärimmilleen .	O
Sisälsi fuugamaista imitaatiota ja toinen osa oli nopeampi .	I
Hänestä tuli Englannin kansalainen vuonna 1727 , ja händel sävelsi suurimman osan teoksistaan Englannissa .	I
"Harvoja poikkeuksia olivat Pietro Mascagnin "" Cavalleria rusticana "" ( 1890 ) ja Ruggero Leoncavallon "" I Pagliacci "" ( Pajatso , 1892 ) ."	O
Napoleonin aikana oopperan esittämistä rajoitettiin uudelleen ja vain kolme oopperataloa sai toimia .	O
Sisälsi paljon kansanmusiikin omaisia aineksia ja teos oli musiikilliselta kieleltään erittäin vanhoillinen .	I
Jotkut keskeiset vaikuttajat suhtautuivat musiikinlajiin jopa vihamielisesti ja monet sarjallisuutta käyttäneet säveltäjät eivät säveltäneet lainkaan oopperoita .	I
Orkesterimonttuun sijoitettu kuoro myötäelää naisen kärsimyksiä , mutta yleisön joukkoon sijoitettu puhekuoro halventaa naista .	O
Varsinaisesti kiinnostus taidemuotoon heräsi vasta 1800-luvun jälkipuoliskolla , mutta suomessa järjestettiin ensimmäiset oopperaesitykset jo 1700-luvun loppupuolella .	I
Rekisteröitiin yhdistysrekisteriin vuonna 2006 ja perussuomalaisten Nuoret perustettiin vuonna 1997 .	I
Syyskokous myös vaati Karjalaa takaisin ja Kelan arabiankielisen puhelinpalvelun lopettamista .	O
Perussuomalaisten Nuorten avustus nousi 33 % ja oli yhteensä 20 000 euroa .	O
Kreikassa vallinneen uskonnon tutkimukseen ja kristillisen Kreikan kirkkohistoriaan .	O
Paperit arkistoidaan heti skannauksen jälkeen ja niitä käytetään vain tarvittaessa .	O
Kesällä 2008 Canucks ei tarjonnut vapaaksi agentiksi tulleelle Näslundille jatkosopimusta ja heinäkuussa hän tekikin kaksivuotisen sopimuksen New York Rangersin kanssa .	O
Venäjällä äärimmäisen suosittu Pyramidibiljardi aloitti kilpailutoiminnan Suomessa vuonna 2007 ja turnauksia pelataan useita vuoden aikana kolmessa eri lajimuodossa ;	O
Yhtiö keskittyi puhtaasti median tekemiseen , ja sisällön osalta tapahtumatuotanto lopetettiin kokonaan .	I
Hakija kerää kannatusta eri sosiaalisen median kanavissa ja näin hakija voi päästä haastatteluun Bassoradioon .	O
Aloittaessaan ammattilaisena hän oli 16-vuotias ja kaikkien aikojen nuorin laatuaan .	O
Kilpailu oli kauden avauskilpailu , ja sen voitti Graham Hill .	O
Myös Dick Reincke tuomittiin jutussa , mutta Proventuksen edustajat eivät olleet syytteessä .	O
Seuraavaksi jauhe ruiskutetaan tai kaadetaan muottiin .	O
Työturvallisuuskortin käyttöönotto on työpaikoille vapaaehtoista , eikä Suomen laissa ole mainintaa työturvallisuuskortista .	O
Alastulorinteen suurin kulma oli 42,24 ° ja vauhtimäen pituus oli 145 metriä .	O
Hs-piste 215 metristä 225 metriin ja k-piste siirtyy 185 metristä 200 metriin .	I
Israel ei ole koskaan tunnustanut olevansa syyllinen tapahtuneeseen , mutta vuonna 1996 Israelin hallitus maksoi korvausta Bouchikin perheelle .	I
Erikoistilanteissa yhä käytössä presidentinlinnassa ja joitakin niistä on edelleen olemassa .	I
Vuonna 1975 lukio lakkautettiin ja yläkoulusta tuli kunnallinen .	O
Saarilla oli itsehallinto vuoteen 1748 asti , mutta norja luovutti ne Skotlannille vuonna 1266 .	I
Oyj osti vuonna 2005 ja konseptoi uudelleen V-lehdeksi .	O
Jaspersin lukijakunnassa on ollut paljon epäakateemisia lukijoita ja myös teologit ovat olleet niistä kiinnostuneita .	O
Lentoaseman erikoisuus oli Harrods , mutta se suljettiin vuonna 2003 .	O
Häneltä jäi sähköpostit lukematta mutta siitä tuli idea .	O
Hänen pelipaikkansa on keskikenttä ja seuransa Borussia Dortmund .	O
Joutui tiukoille niin kotimaan sarjassa kuin europeleissäkin , mutta kaudella 2015 / 16 Barcelona jatkoi menestyskulkuaan .	I
Vuonna 2000 valaita arveltiin olevan noin 20 000 kappaletta , mutta 2,1 – 10,8 % kannasta jää vuosittain kiinni ajoverkkoihin .	O
Pisteet riittivät vain lohkon kolmossijaan ja Algerian turnaus päättyi aikaisin .	O
Elinpiiri on tarkkaan rajattu , ja ne merkitsevät reviirinsä virtsalla .	O
Sai uudeksi nimekseen Horsa , mutta g-aauc nimettiin ensin Hecateksi .	I
Sen jakauman muoto riippuu vain vapausasteista , ja khiin-neliö on puhtaasti matemaattisesti perusteltu suure .	I
Laajeni myös muihin kaupunkeihin ja tonttien jakokuvio säilyi kymmeniä vuosia ;	I
Pelkola johti Hakaa seuraavat 23 vuotta , ja nousi 1960-luvulla yhdeksi rakennusalan keskeisistä vaikuttajista .	O
Vuoden 1991 tulos oli näennäisesti positiivinen , mutta yhtiöllä oli yli tuhat myymätöntä asuntoa .	O
Hänestä vaadittiin 600 000 dollarin lunnaita ja vuonna 2001 Kaladzen veli Levan siepattiin Georgiassa .	I
Toukokuussa 2005 poliisi löysi Svanetian alueelta kahdeksan ihmisen ruumiit ja myöhemmin varmistui , että yksi vainajista oli Levan .	O
Philippe Gilbert voitti Flanderin ympäriajon ja Amstel Gold Racen 2017 .	O
Laajennetusta arvoketjusta ja tällöin puhutaan supistetusta .	I
Aloitti uudelleen vuonna 2007 , mutta yhtye lopetti vuonna 2003 .	I
Sen Mohsin kovuus on 7,5 – 8 ja sen ominaispaino on 2,67 – 2,71 .	O
Lentäjät vapautettiin Algerissa ja palasivat kotimaahan .	O
Mobutulle uskollisia belgialaissotilaita oli vastassa sekä myös belgialaisten plantaasit olivat tulitusten kohteina .	I
Sitoo karbidipartikkelit yhteen ja sintrauksen aikana koboltti sulaa .	I
Vuonna 2008 se järjestettiin jo kymmenennen kerran eli sitä pelattiin ensimmäisen kerran vuonna 1998 .	O
Osti itsensä vapaaksi vuonna 1415 , mutta se oli Habsburgien vallassa 1300-luvulla .	I
Sen voitti Jim Clark , ja kilpailu oli kauden ensimmäinen .	I
Kilpailu oli kauden viimeinen , ja sen voitti Richie Ginther .	O
Auton mutterin kiinnityksen aiheuttama ulosajo vei tällä kertaa mahdollisuudet voittoon , mutta myös kauden toisessa kilpailussa Australiassa hän ajoi paalupaikan uudella rataennätyksellä .	I
Vettel lähti Japanin GP:een paalulta ja varmisti maailmanmestaruutensa sijoittumalla kolmanneksi .	O
Tämä kausi oli huomattavasti edellistä kautta tasaisempi , mutta kaudella Vettel lähti jälleen ennakkosuosikkina uuteen kauteen .	I
Siirtyi pistetilaston kärkeen Alonson oltua kilpailussa kolmas ja vettel otti helpon voiton jo kolmannen kerran peräkkäin .	I
Vettel lähti kolmannesta lähtöruudusta , mutta jäi kilpailuissa lopulta viidenneksi .	O
Vettel pyörähti ratavalliin ja keskeytti kilpailun .	O
Brasiliassa Vettel ajoi viidenneksi ja Abu Dhabissa kolmanneksi .	O
Ajoi kilpailun voittoon ja vettel ohitti Bottaksen lähdössä .	I
Sieltä hän nousi aina neljänneksi asti , mutta piste-ero Hamiltoniin kasvoi jo 30 pisteeseen .	O
Hän liittyi Willi Weberin talliin ja voitti mestaruuden vuonna 1992 .	O
Sijoittui loppupisteissä toiseksi yhden pisteen päähän mestarista Olivier Panisista ja vuonna 1993 Lamy kilpaili Crypton Engineerin -tallissa Formula 3000 -sarjassa .	I
Talli ei ollut kovinkaan kilpailukykyinen , mutta hän jäi Minardille kaudeksi 1996 .	I
Vuonna 2004 hän kilpaili BMW Motorsportissa muutamissa tapahtumissa ja voitti GTS-luokan Le Mans Endurance Series -sarjassa .	O
Hiltunen ei ottanut osaa voikauppaan , mutta salli Saastamoisen harjoittaa sitä suojeluksessaan .	O
Suurista suunnitelmista huolimatta jättikauppakeskusta ei kuitenkaan syntynyt ja vuosikymmenen lopulla oli uuden aluevaltauksen vuoro .	O
Remasteroitu versio tästä julkaistiin vuonna 1996 ja se sisälsi kaksi lisä kappaletta .	O
Introdusointi jäi suorittamatta , joten arvo ei periytynyt , mutta anders Henrik Ramsay korotettiin 1700-luvulla jo vapaaherralliseen säätyyn .	I
Robert Knepper syntyi Fremontissa , Ohiossa , mutta hänet kasvatettiin Maumeessa , lähellä Toledoa .	O
Nefertarin alkuperä ei ole tiedossa , mutta hänen uskotaan olleen ylimysten tytär .	O
Okariinalla ei siten voi soittaa huiluääniä , eli puhallusvoimalla soittimen äänialaa ei voi laajentaa .	O
"Tourniquet äänitti esikoislbuminsa "" Stop the Bleeding "" ja julkaisi sen Intense Records -levymerkillä vuonna 1990 ."	O
 Psychosurgeryn  tavoin sekä Intense Records että Metal Blade Records julkaisivat albumista painokset .	O
"Singlevalinta "" Wind of Change "" nousi listojen kärkeen useassa maassa ja samoin single "" Send Me an Angel "" menestyi hyvin ."	O
Hän hyödynsi alan sanastoa kirjoittaessaan lyriikoita ja rumpali Ted Kirkpatrick on taustaltaan farmasia-alan työntekijä .	I
Imperiumi.netin arviossa sille myönnettiin klassikko-status , ja albumia on nimitetty yhtyeen tasapainoisimmaksi .	I
Viestinnän asiantuntijapalveluyritys ja oy on kustannusyhtiö .	I
Seurakuntaopisto on sekä kouluttava oppilaitos että sosiaalialan palveluita tuottava organisaatio .	O
Piti ihmistä psykofyysisenä kokonaisuutena ja hän tutki erityisesti lasten psykologiaa .	I
Eräänä aamuna heidän kyläänsä hyökätään , ja Jaguaaritassu auttaa perhettään piiloutumaan onkaloon .	O
Mikään niistä osoittaudu muita todemmaksi , eikä useita kohtauksia esitetään erilaisina versioina .	I
Kaivosteollisuus päättyi pian ja hopeaesiintymät olivat kuitenkin pieniä .	I
Kauden 2006 – 2007 Kavanagh aloitti AHL:n Portland Piratesissa , mutta siirtyi jo kahden ottelun jälkeen Suomeen lappeenrantalaiseen Saimaan Palloon .	O
Teki 23 maalia pelaamassaan 46 ottelussa , ja oliveira aloitti ammattilaisuransa Portuguesassa kaudella 2000 .	I
Se on valmistunut vuonna 1846 ja sen on suunnitellut Ernst Bernhard Lohrmann .	I
Holvikattoa oli käytetty kuvaamaan taivaankantta ja myös aikaisemmin ennen Bysantin kulttuurikautta kupoleja .	I
Harper lopetti koulunkäynnin 15-vuotiaana ja liittyi Kuninkaallisiin Ilmavoimiin .	O
Myös ruokkii aivokudosta ja aivo-selkäydinneste toimii aivojen iskunvaimentimena .	I
Ihmisen nukkuessa aivot pysyvät aktiivisina ja suorittavat erilaisia tärkeitä tehtäviä .	O
Epiduraalivuoto on yleensä valtimovuoto ja subduraalivuoto laskimon vuoto .	O
1980-luvuilta lähtien kuvantamismenetelmiin ja neurotiede on perustunut 1970- .	I
Hänet onnistuttiin elvyttämään ambulanssissa , mutta solbakken todettiin kliinisesti kuolleeksi .	I
Pääkäsikirjoittajana toimi Mitchell Hurwitz , ja sarja on toteutettu pseudodokumentti-tyylisesti .	I
Se saavuttaa koko ajan suurempaa suosiota mutta kromidiopsidi on tunnettu korukivenä vasta vähän aikaa .	I
Vakuuttui niiden yhteydestä unkarin kieleen ja siellä hän teki muistiinpanoja myös saamelaiskielistä .	I
Pelaajauransa jälkeen Brocchi palasi Milanin organisaatioon ja aloitti kesällä 2013 seuran juniorivalmentajana .	O
Perifeeriset kalvoproteiinit ovat yhteydessä kalvoon toisten proteiinien välityksellä tai ne voivat ankkuroitua solukalvoon proteiineihin kiinnityneillä lipideillä .	O
Olsen on valmentanut useita norjalaisjoukkueita , mutta hän kokeili siipiään myös Englannissa .	O
Tämä säästeliäisyyden aika muuttaa häntä ja tuo elämään odottamisen ilon .	O
Hän unohtaa asian hetkeksi ja viettää iltojaan juhlien .	O
Pitkä selkään laskeutuva kiiltävän musta tukka ja akalla on siniset silmät , kirkkaanpunainen suu .	I
Rossettin vaikutus näkyy muun muassa nuoren Picasson töissä , ja hänen koukeroinen viivansa oli varhaista art nouveau -tyyliä .	I
Voidaan tehdä kenttä-äänityksiä , jotta saadaan oikea äänimaisema , vaan studiossakaan ei ole pakko työskennellä kannettavien nauhoituslaitteiden myötä .	I
Tarinan tapahtumien etenemistä ja sanoilla ohjataan kuuntelijan tulkintoja .	I
Kairinen suoritti Fort Leavenworthissa sotakorkeakoulun ja ylennettiin vuonna 1968 everstiksi .	O
Täysin valkoinen on ehkäpä tunnetuin väri , mutta valkoisillakin koirilla saa olla päässä laikkuja .	O
Bullterrierit eivät välttämättä pidä muista koirista , mutta ihmisiä kohtaan ne ovat hyvin ystävällisiä .	O
Ei kuitenkaan joka vuosi , mutta metsänemä kukkii Suomessa elo-syyskuussa .	I
Metsänemä on pohjoinen ja mantereinen kasvi .	O
Ne tekevät usein pitkiäkin saalistusmatkoja kauas varsinaisen reviirin ulkopuolelle ja seuraavat vaeltavia eläinlaumoja jopa yli 80 kilometrin päähän .	O
Ylempiarvoinen hyeena kiertelee tervehtijää ja lähestyy tätä sivulta .	O
Ravinnon sulamattomat osat ne oksentavat pois , ja uloste sisältää lähinnä ylimääräistä valkoista kalkkia .	O
Synnyttävät tiuhemmin kuin muut naaraat ja lisäksi korkea-arvoisten jälkeläiset saavuttavat sukukypsyyden aiemmin .	I
Tuolloin ne loukkaavat reviirien rajoja helpoiten ja toinen osapuoli yrittää puolustaa aluettaan .	O
Välivuoden jälkeen hän palasi kouluun , mutta valmistui lopulta koulusta vasta 2000-luvulla .	O
Ohjelmalla voi muokata ja järjestellä kuvia .	O
Picasa on integroitu myös Googlen Gmail-sähköpostipalveluun , eli kuvia voi lähettää sähköpostitse suoraan Picasasta .	O
Vakooja pistää rouva Coulteria ja tekee tästä tajuttoman .	O
Ohjelma alkoi 11. maaliskuuta ja päättyi 15. toukokuuta .	O
Kisa alkoi Las Vegasista ja päättyi San Franciscoon .	O
Yhteen ryhmään kuuluu viisi taistelijaa , ja yhdessä joukkueessa on neljä ryhmää .	I
Valuma-alueella ei ole teollisuutta , mutta karjataloutta on jonkin verran .	O
Sinileväesiintymiä ole ollut merkittävissä määrin , eikä järven vesi on tyydyttävässä kunnossa .	I
Järvellä kiinni otetut miehet vangittiin ja heidät vapautettiin sodan loputtua .	O
Teatterin historian maineikkain kausi oli Kalle Holmbergin ja Ralf Långbackan johtajakausi 1972 – 1977 .	O
Lopulta , vuonna 2006 , ilmestyi Kingdom Come ja huhut hänen paluustaan alkoivat kuitenkin lähes välittömästi albumin ilmestyttyä .	I
Sen pinta-ala on 1 151 neliökilometriä , ja se on provinssin seitsemänneksi suurin järvi .	O
Alkujaan hän oli iskelmälaulaja , mutta hän kiinnostui myöhemmin folk-musiikista .	O
Poliisi saa tarpeeksensa joukosta ja ajaa heidät ulos .	O
Tulokset eivät kuitenkaan juuri parantuneet ja kausi päättyi 15. sijaan .	O
Väriltään selvästi tummempaa ja se on maultaan voimakkaampaa .	I
Yllö sen jälkeen ja emma siunataan ennen jumalanpalvelusta .	I
Toisen maailmansodan päätyttyä hän palasi Eurooppaan ja toimi Saksassa ranskalaisen miehityshallinnon palveluksessa .	O
Se oli nopeasti ohi ja Kuuba siirtyi Yhdysvalloille .	O
Pohjan alin kerros oli muurattu tiilestä ja muurin sisus oli täytetty kivillä .	O
Yhdystie 7840 risteyksessä ja huoltoasema sijaitsee valtatie 8 .	I
Pian menestyen uudessa ammatissaan - oppien myös nauttimaan tästä uudesta elämäntavastaan mutta ansaitakseen Kamalaa varten tarvitsemaansa rahaa Siddharta aloittaa työskentelynsä liikemiehenä , aluksi apulaisena .	I
Tilattava bussi paikalle ennalta puhelimitse tai näissä tapauksissa asiasta on mainittava kuljettajalle .	I
Koulu perustettiin opinahjoksi Japanissa lähetystyötä tekevien suomalaisten lapsille , mutta koulu oli avoin kaikille Japanissa asuville suomalaisille koululaisille .	O
Neljän lähetysjärjestön Jasuko-yhteistyö lopetettiin 2003 ja 1990-luvun lama-aikana lähettien määrää Japanissa vähennettiin .	I
Hän toimi toisen mannermaakongressin puhemiehenä ja allekirjoitti ensimmäisenä Yhdysvaltain itsenäisyysjulistuksen .	O
Järvi on ollut välillä kuivattuna , mutta nyttemmin se on jälleen täytetty .	O
Vuonna 1947 piirin nuorin seura ja lahden piirin suunnistusharrastus alkoi Asikkalassa	I
A-puoli nauhoitettiin syksyn 1972 aikana noin viikossa , ja B-puolta nauhoiteltiin 1973 vuoden keväällä pidemmällä aikavälillä .	O
Merileijonat suosivat viileitä vesiä ja lisääntyvät rauhallisilla rannoilla .	O
Vaeltavat joka vuosi lisääntymisrannoille ja ne liikkuvat laajalla alueella ravinnonhaussa .	I
Senaatti nimitti Johannes Granön tehtävään toukokuussa 1885 , ja hän asettui perheineen Omskiin , elokuussa 1885 .	O
Hän sai päästötodistuksen vuonna 1896 ja siirtyi Oulun suomalaiseen lyseoon .	O
Lisäksi hän osallistui raittiustoimintaan ja soitti viulua yliopisto-orkesterissa .	O
Hän sen takia pystynyt jatkamaan Altain-tutkimuksiaan , eikä stipendittä jääminen oli Granölle paha pettymys .	I
"Teos ilmestyi aikana , jolloin maantieteen olemuksesta keskusteltiin vilkkaasti , ja granön ajatukset pohjautuivat osaltaan saksalaiseen "" Landschaft "" -traditioon ."	I
Granö hyväksyi lopulta hallintomiehen tehtävät ja aloitti rehtorina tammikuussa 1932 .	O
Loppukesällä 1944 työ oli valmis , mutta sota-aikana työmotivaatio oli ajoittain kateissa .	I
Kalastus oli hänen lempiharrastuksensa , ja granö nautti suomalaisesta järvimaisemasta .	I
Altain vuoristossa on yksi Granön mukaan nimetty jäätikkö , ja Yrjö Väisälä on nimennyt planeetta numero 1451:n Granoksi .	O
Putin heikensi demokratian melkein nollapisteeseen ja loi Venäjälle uutta itsevaltaisuutta .	O
Omistus keskittyi yhä harvoihin käsiin ja uusia yrittäjiä ilmaantui vähän .	O
Militarisoitui ja hallinto byrokratisoitui .	I
Pitää Putinin luomaa järjestelmää pohjimmiltaan hyvänä vaan toisaalta myöskään Medvedevkään ei kannata länsityylistä parlamentarismia .	I
Hänen uskottiin voittavan vaalit , ja putin ilmoitti haluavansa presidentiksi .	I
Talouden uudistukset pysähtyivät ja putinin kolmannella kaudella poliittiset .	I
Taantumus sai sisäpolitiikassa vallan , ja ristiriita lännen kanssa syveni .	O
Silloin suunnikkaan lävistäjät ovat eri pituisia ja ne leikkaavat toisensa terävässä kulmassa .	O
Ensimmäiset hyppyrimäet Garmisch-Partenkirchenissä avattiin vuonna 1902 keskustan eteläpuolelle Kochelbergille ja itäpuolelle Gudiberg-vuorelle , hyppyrimäen nimi oli tuolloin Gudibergschanze .	O
Frosterus-såltinin keskittyi piirustuksenopettajan työhön ja maalaaminen jäi vähemmälle .	O
Paikallisten psoriasisyhdistysten jäsenmäärä on lisääntynyt ja liiton jäsenyhdistysten määrä kasvanut .	O
Jäseniän on noin 14 000 ja liitossa on 45 jäsenyhdistystä .	O
Koiria tuovat koiratarhoille omistajat tai niitä löydetään kuljeksimasta .	O
Tavallisimpia värejä ovat puhtaanvalkoinen ja valkoinen mustin merkein .	O
Käyttöliittymänsä vuoksi ed ei ole suosittu interaktiivisessa käytössä , mutta ilmaisuvoimaisuutensa takia sitä saatetaan käyttää eräajopohjaisiin muokkauksiin skripteissä .	O
Toiminnallisuudeltaan ex on kuten ed , mutta käyttöliittymää parannettiin helpottamaan vuorovaikutteista käyttöä .	O
Toisen yläosa on siirretty avoimen juoksuhaudan mutkan päälle , ja paikalla olleista kolmesta kasematista on säilynyt kokonaisena yksi .	I
Helia aloitti amk-kokeilun vuonna 1992 ja se vakinaistettiin vuonna 1997 .	O
Myöhemmin Durhamin piispana ja hän toimi Bristolin piispana .	I
Voimapalautteen avulla tuntoaistimus voidaan saada laajemmalle alueelle , ja tällaisia laitteita on uusimmissa tutkimuksissa pääasiassa kehiteltykin .	O
Danburiittia on luonnossa melko yleinen , mutta sitä ei esiinny jalokivilaatuisena useinkaan .	O
Se on suoritettava yksin vanginvartijoiden valvomassa betonikammiossa , mutta vangit saavat mahdollisuuden tunnin mittaiseen päivittäiseen ulkoiluun .	I
Vankilasta ei ole mahdollista päästä suoraan vapaaksi , vaan ensin vankeja siirretään muihin vankiloihin perinteisempiin vankilaolosuhteisiin .	O
Williamsin piti olla sivussa kaukaloista neljä kuukautta , mutta hän pelasi Carolinan kokoonpanoon jo joulukuun alkupuolella .	O
Michael Monroe ystävystyivät taas Hanoi Rocksin kokoelmalevyjen promootiotilaisuuksissa ja albumi tehtiin , kun aiemmin riidoissa olleet Andy McCoy .	I
Kajaanin lukiossa on noin 720 oppilasta , ja se sijaitsee entisen Kauppaopiston tiloissa Vuorikadulla .	O
Vaihtoivat musiikkityylin metalcoreen ja yhtyeen jäsenet leikkasivat tukkansa .	I
Oli yksi varhain menestyneistä kristillisistä metalcore-albumeista , ja se on myös yhtyeen merkittävin julkaisu .	I
Ilmoitti , ettei enää levytä yhtään albumia ja kuitenkin vuonna 2003 Living Sacrifice peruutti loput kiertueestaan .	I
Tekee seurakuntatyötä ja d.j. asuu Arkansasissa .	I
Ajaa huomattavaa ylinopeutta vilkasliikenteisillä teillä ja dvd-elokuvissa Ghost Rider provosoi poliisia takaa-ajoihin .	I
Herbie alkoi jälleen soittaa myös kitaraa , ja lopulta kahden kuukauden päästä albumi julkaistiin .	O
Elokuvan pääosien esittäjät ja heidän roolinsa :	O
Heidän nimiään ei mainita lopputeksteissä , mutta elokuvassa näyttelivät myös seuraavat henkilöt :	I
Uros on korkeudeltaan 48 – 64 cm ja painoltaan pituudeltaan 52 – 69 cm .	O
Paino 10-16 kg ja säkäkorkeus on 35-46 cm .	I
Sndl muodosti erotetuille alueille uudet organisaatiot ja oppositio perusti tämän jälkeen Naisten demokraattisen toimintakeskuksen .	I
30-vuotiaan rocktähti Roopen suhteeseen lähettämällä tekstiviestejä ohjelmaan ja katsojat voivat vaikuttaa päähenkilöiden , 61-vuotiaan kabareelaulaja Juulian .	I
Muun muassa Pyrrhon puolestaan Brysonin oppilas , ja suidaksen mukaan Bryson oli Kleinomakhoksen oppilas .	I
Nousi pelaavaan kokoonpanoon toden teolla seuraavalla kaudella ja kombouaré aloitti ammattilaisuransa FC Nantes Atlantiquen joukkueessa 1983 .	I
Kombouarén johdolla syyskausi sujuikin pelillisesti hyvin ja seura hankki kesän aikana tukun vahvistuksia pelaajapuolelle .	I
Kauden jälkeen Kombouaré jätti Lensin ja siirtyi EA Guingampin päävalmentajaksi .	O
Kuusi vuotta myöhemmin nimi lyhentyi vielä Totaliksi , ja vuonna 1985 yhtiö vaihtoi nimensä Total CFP:ksi .	I
Yhtiön pyörät valmistetaan Kiinassa , ja niitä tuodaan paljon pohjoismaihin .	O
Muodostaa pieniä reviirejä ja se viihtyy pohjan tuntumassa .	I
Ensimmäisen kerran hän kilpaili maantiepyöräilyssä 14-vuotiaana ja 18-vuotiaana hän valitsi maantiepyöräilyn päälajikseen .	O
Mm-kilpailuissa hän sijoittui edelliskauden tapaan viidenneksi ja kaudella 2006 Sundstedt voitti maastopyöräilyn maratonmatkojen maailmancupin .	I
Sijoittui toisessa kuudenneksi ja hän voitti ensimmäisen osakilpailun .	I
Pekka Kari aloitti viulunsoiton opiskelun kymmenvuotiaana Tampereen musiikkiopistossa ja jatkoi opintoja Sibelius-Akatemiassa vuosina 1946 – 1953 .	O
Täten olympialaisiin osallistui ensimmäinen australialainen veli-sisko yhdistelmä , ja hänen siskonsa Lily osallistui Antwerpenissä Australian sukellusjoukkueeseen .	I
Jääkiekkotoiminnan se aloitti vasta vuonna 1921 , mutta seura on perustettu jo vuonna 1889 .	I
Yrittää tarjota paremman elämän pojalleen ja chris koettaa hankkia hyvin palkatun työpaikan .	I
Toinen Fort Bourbon perustettiin edellistä lännemmäksi , ja ensimmäinen linnoite oli käytössä lyhyen aikaa .	I
Kilpailu oli kauden ensimmäinen , ja sen voitti Jackie Stewart .	O
Luonnoltaan alue on erittäin vuoristoinen ja siellä on runsaasti vuonoja .	O
On kuitenkin tätä selvästi matalaraajaisempi , mutta se on läheistä sukua andalusianpodencolle .	I
Nämä järjestöt olivat sotilaallisen järjestyksen mukaisia ja ne olivat valtion voimakkaasti tukemia .	O
Niiden jäsenkunnissa oli paljon vasemmistolaisia tai kaikki lakkautetut opiskelijajärjestöt olivat vasemmistolaisesti värittyneitä .	I
Useita opiskelijoita loukkaantui ja poliisi murskasi mielenosoituksen voimakkaasti .	I
Färsaarilla on kummallakin kaksi edustajaa ja pääosa kansanedustajista valitaan Tanskasta , Grönlannilla .	I
Kolmionmuotoiset korvat usein typistetään kotimaassa , mutta Suomessa typistäminen on nykyisin kielletty .	O
On säilynyt siitä lähtien lähes muuttumattomana ja nykyisen muotonsa turkkilainen rotu sai 1300-luvun alussa .	I
Pakenivat Brasiliaan , jossa toimivat maanviljelijöinä ja uusimpien tutkimusten mukaan Anglinin veljekset selvisivät paosta .	I
Sitä ylläpitää valtion kiinteistölaitos , ja rakennuksen omistaa Ruotsin valtio .	I
Näppäinten painelusyvyys on pienempi , ja näppäimet ovat lähempänä toisiaan .	I
Asui lähes koko ikänsä Pariisissa mutta brel syntyi Belgiassa Brysselin esikaupungissa Schaerbeekissä .	I
Hänen älykäs sanankäyttönsä oli hämmästyttävän sujuvaa , ja sen sisällökäs sanasto oli hyvin visuaalista .	O
Hänessä havaittiin keuhkosyöpä 1973 , ja brel oli kova tupakoitsija .	I
18-vuotiaana hän muutti New Yorkiin ja elätti itseään tekemällä mallintöitä .	O
Valmentajauransa Semb aloitti vuonna 1988 Eik Tønsbergissä , mutta teki pitkän päivätyön Norjan eri maajoukkueiden kanssa .	O
Nevalainen valmistui ylioppilaaksi vuonna 1924 ja filosofian kandidaatiksi vuonna 1929 .	O
Nousi maan toiseksi korkeimmalle sarjatasolle 1. divisioonaan ja arendal voitti kaudella 2016 Norjan 2. divisioonan mestaruuden .	I
Sitä uusittiin 1595-1612 ja vanha puoli rakennettiin 1405-1409 .	I
Veistokset tehty saksalaisesta kalkkikivestä , ja ulkopinta on peitetty klinkkerillä .	I
Se pelaa Ruotsin pääsarjatasolla SHL:ssä , ja se on perustettu vuonna 1971 .	I
Teki niissä kolme maalia ja hän pelasi maajoukkueessa 40 maaottelua .	I
Penttilä toimi Berkeleyn yliopiston vierailevana luennoitsijana 1968 – 69 ja siirtyi vuonna 1980 arkkitehtuurin mestarikoulun professoriksi Wienin taideakatemiaan .	O
Feist on käsikirjoittanut myös tietokonepelejä ja kirjoittanut niiden pohjalta romaaneja .	O
Romania jäi ilman saavutusta pudottuaan alkukierroksilla , mutta em-kisoissa Răducioiu on ollut vuonna 1996 .	I
Debyyttikausi Go Ahead Eaglissa sujui kohtuullisen hyvin ja joukkue säilytti 13. sijan turvin sarjapaikkansa .	O
Autoa ajoivat vuoden 1996 maailmanmestari britti Damon Hill ja toista vuottaan tallissa ollut saksalainen Ralf Schumacher .	O
Hän voitti urallaan kahdesti Vezina Trophyn liigan parhaana maalivahtina , ja viimeisellä kaudellaan hän oli voittamassa Stanley Cupia joukkueensa kapteenina .	O
Devitt ui molempien koulujen uintijoukkueissa , ja molemmat koulut olivat katolisia kouluja .	I
Kaikki pronssisia , ja kaikki viesteistä .	O
Tuloksena oli kaksiosainen tapa valmistaa värikuvia suoraan kohteensisäisten aallonpituuksien avulla , ja tavoite oli edistää kuvan tuottamista aiemmista yrityksistä täysin poikkeavalla tavalla .	I
Asemarakennuksen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1898 ja se valmistui vuosina 1898-1899 .	O
Siellä toimi myös päiväkoti ja asemarakennuksessa asui tänä aikana vuokralaisia .	I
"Piikkiön asema on tyypillisesti "" granholmilainen "" ja alkuperäisessä muodossaan identtinen Paimion aseman kanssa ."	O
Lisäksi raatihuone sisältää yli 640 huonetta , ja sen torni yltää 112 metrin korkeuteen .	O
Asema toimii nykyisin junien kohtauspaikkana , ja rautatieliikenteen ohjaus hoidetaan keskitetysti Helsingistä .	O
Sitä laajennettiin vuonna 1916 , ja asema avattiin vuonna 1899 .	I
Turkuun on 56 kilometriä ja Helsinkiin 144 kilometriä .	O
Peli poistettiin eri torrent-sivustoilta , ja square Enix puuttui asiaan .	I
Lopulta nelikko onnistui pakenemaan ja he palasivat Rabanastreen .	O
Muut lähtivät seuraamaan ja lamont lähti karkuun ensin .	I
Paikalla oli myös Amalia ja nelikko vietiin Tuomari Ghisin eteen .	I
Kukaan muu ei nähnyt mitään , mutta vaan yllättyi nähdessään hänet myös .	I
Balthierin tarina sai Ashen epäilemään aikomuksiaan , mutta hänen oli silti löydettävä siru ensin .	O
Nyt kaikki näkivät hänet ja Basch varsinkin yllästyi .	O
Hän heitti Aamunkoiton Sirun pois ja ashe oli Vaanin kanssa yhtä mieltä .	I
Samalla myös Larsa otti Ondoreen yhteyden ja hän lupasi pitää Ashen turvassa .	O
Kävi taisteluun ja vayne oli huvittunut .	I
"Nyt heidän oli tehtävä vielä kuulutukset ja lopulta "" Strahl "" pääsi irti"	I
Ottaa neuvoja talousasioissa sivilikeiltä , mutta putin on taustaltaan siloviki .	I
Silovikien harjoittama politiikka selittyy pitkälle heidän halullaan valvoa Venäjän taloutta ja kukistaa heidän valtaansa uhkaavat viholliset joita ovat kilpailevat puolueet ,	O
Helmikuussa 1930 sosialidemokraattien hallitsema liitto erosi kommunistien hallitsemasta SAJ:stä ja vuoden 1931 alusta se liittyi Suomen Ammattiyhdistysten Keskusliittoon .	O
Muodostivat Deadly Alliancen ja he aloittivat suunnitelmansa toteuttamisen .	I
Kaksikko taisteli kiivaasti , mutta Quan Chi voitti .	O
Sai amuletin itselleen ja onaga jäi kuitenkin henkiin .	I
Tämän poistuessa paikalle saapuu viisaaksi erakoksi naamioitunut Ravana ja huudon leiriin kuullut Sita vaatii Lakshmanaa lähtemään Raman avuksi .	I
Sillä on miljoonia pelaajia ja peli on suosittu ympäri maailmaa .	I
Hahmoja on yli 50 , ja tarina on aivan uusi .	I
Saanut sittemmin jatkoa useista levyistä ja se on samannimisen projektin ensimmäinen julkaisu .	I
Pääsi kauden päätteeksi juhlimaan Espanjan pääsarjamestaruutta seuransa kanssa , ja kaudella 2002 – 2003 hän pelasi 16 sarjaottelussa .	I
Hän siirtyi Tampa Bay Lightningiin kaudeksi 1996 – 1997 , ja saattoi vain seurata sivusta Red Wingsin voittaessa Stanley Cupin .	O
Carlos Castillo Armas julistettiin presidentiksi ja 1. syyskuuta muut juntan jäsenet erosivat .	I
Muutti Yhdysvaltoihin vuonna 1842 , ja pinkerton oli syntyjään skotti .	I
Yhdysvaltain sisällissodan aikana Pinkerton toimi pohjoisvaltioiden tiedustelun päällikkönä ja kehitti lukuisia , yhä käytössä olevia tiedonhankintamenetelmiä .	O
Hänen pallealihaksensa supistelee ja silmänsä kaventuvat .	O
Se on Suomen ainoa kunnallinen televisiokanava , ja sitä pyörittää Raision kaupunki DNA:n kaapelitelevisioverkossa .	I
Vasaroitiin täyteen nauloja ja myöhemmin kypärä maalattiin mustaksi .	I
Levypomokaan ei pidä poliisien paikallaolosta ja auttaa pojat takatietä ulos .	O
Kaappaamaan ne isoisälleen ja kaita etsimään kaikki petosirut .	I
Raajat pitkät ja ruumis on hoikka .	I
Uusi perustuslaki antoi presidentille uudet valtaoikeudet , ja jeltsin onnistui kukistamaan kapinan armeijan avulla .	I
Näin liikemiesten ei tarvitse lahjoa hallitusta , tai hallitukset ulkopuoliset liikemiehet eivät pysty siihen .	O
Oli epäselvää missä määrin tämän ajatuksia kannatettiin Kremlissä , mutta monet lännessä uskoivat Putinin ajavan Alexandr Duginin eurasianismia .	I
Hän usein viihtyy yksin ja onkin melko erakkomainen .	O
Sitä kautta työllistyä hyvin erilaisiin tehtäviin ja informaatioverkostojen opiskelijat voivat vaikuttaa opintojensa sisältöön paljon .	I
"Levytti ensimmäisen studioalbuminsa "" Pretty on Inside "" ( 1991 ) ja julkaistuaan muutamia singlejä Sympathy for the Record Industryllä Hole sai levytyssopimuksen Caroline Recordsilta the ."	I
Hän toimii ennemminkin toisten rikollisten kuten Traagin apuna , vaan shegolla ei yleensä ole omia suunnitelmiaan pahuutensa toteuttamiseksi .	I
Lisäksi Shego vastustaa esimerkiksi eläimiin kohdistuvaa julmuutta ja on kieltäytynyt varastamasta pyörätuolilla liikkuneelta pojalta .	O
Joskus Shegon yllä nähdään muunkinlaisia asuja , mutta yleensä niiden värimaailma säilyy vihreän mustana .	O
 Kim Possiblen  toisella kaudella kuitenkin tarinaa muutettiin , ja energiasyöksystä tehtiin eräs Shegoon osuneen komeetan hänelle suomista erikoiskyvyistä .	O
Lopulta hän siirtyi Sauberille kaudeksi 2014 ja sutil ei enää saanut jatkosopimusta Force Indialta .	I
"Manga-päähahmo "" Masters "" ja shōbu Kirifuda ( ) on kuvitteellinen anime- Duel -ohjelmassa ."	I
Sub-zeron avustuksella Frostin jäätaidot kasvoivat , mutta samalla hän muuttui yhä turhamaisemmaksi .	O
Jolloin hän myös hävisikin Tysonille ja huomasi mitä Hitoshi tarkoitti .	O
Päättyi Seattleen ja kisa alkoi Floridasta .	I
Glennie syntyi vuonna 1965 ja kasvoi aberdeenshireläisellä maatilalla .	O
Virallisesti se on edelleen Chevrolet Corvette , mutta euroopassa Corvette on myynnissä omana merkkinään .	I
Vuonna 1952 projektin pohjatyöt saatiin valmiiksi ja aloitettiin täysikokoisen Corvetten savimallin valmistus .	O
Leveys leveimmillään 100 metriä ja sen pituus on 400 metriä .	I
Rupert Thorne on DC Comicsin kustantama kuvitteellinen mafiapomo ja Batmanin vihollinen , jonka loi Steve Englehart .	O
Batman jahtasi vankeja kolme kuukautta ja palasi sitten Waynen kartanolle .	O
He koelaulattivat yli viittäkymmentä laulajaa , mutta yksikään ei sopinut heidän tarkoituuksiinsa .	O
Rannikkotykistön Perinneyhdistyksen puheenjohtaja sekä rannikkotykistön Upseeriyhdistyksen hallituksen jäsen .	I
Myöhemmin toimi useammassa muussa kokoonpanossa , ja hans Nilsson liittyi Crystal Ageen .	I
Panhuilussa on syvä ja rikas ääni .	O
Nimesi sen menettämänsä nymfin mukaan ja hän valmisti ruo ' oista soittimen .	I
Kaksi ylintäkin kieltä on pudotettu kokosävelaskeleella , eli jimmy Pagen kitaroista on viritetty DADGAD-vireeseen .	I
Mahonia on kotoisin Pohjois-Amerikan länsirannikolta , mutta kasvaa viljeltynä kaikkialla viileässä ilmastossa .	O
Yhteiskunta tuki myös koulutusta ja valtiolta nämä sotaorvot saivat huoltoeläkkeen .	I
Karjalankarhukoiran hallitseva väri on yleensä musta , mutta myös niin sanottu karhunruskea sallitaan karvapeitteessä .	O
Karjalankarhukoira ilmoittaa riistan haukkumalla , mutta ei hauku turhaan metsästäessään .	O
Primera Divisió perustettiin vuonna 1995 ja sitä hallinnoi Andorran jalkapalloliitto .	O
Transaktioanalyysi oli Suomessakin varsin suosittu yksilö- ja ryhmäpsykoterapian muoto etenkin 1960-1970 -luvuilla .	O
“ epärehellisin ” keinoin , mutta tavoite on hankkia huomiota .	I
"Se palasi palvelukseen 1979 ja "" Porkkala "" oli peruskorjattavana ."	I
Tunnetuin hänen kaikkiaan yhdeksästä lapsestaan ja laila Ali on Muhammad Alin toinen .	I
Ali voitti 11. marraskuuta 2005 teknisellä tyrmäyksellä Shelley Burtonin ja hänestä tuli ensimmäinen WBC:n naisten ylemmän keskisarjan maailmanmestari .	O
Verbeekin debyyttikausi Alkmaarissa sujui hyvin ja seura sijoittui Eredivisiessä neljänneksi .	O
Kauden 2013 / 14 seura aloitti kohtuullisesti ja voitti neljä kauden kahdeksasta ensimmäisestä ottelusta .	O
Kaudella 2016 / 17 Bochum pelasi heikommin ja sijoittui vasta yhdeksänneksi jääden kauas nousutaistelusta .	O
118 ihmistä kuoli ja 200 haavoittui .	O
Kesällä 2005 Advocaat palkattiin Arabiemiirikuntien maajoukkuevalmentajaksi , mutta jo syyskuussa hän siirtyi Etelä-Korean päävalmentajaksi .	O
Jätti seuran kauden jälkeen ja hän johdatti seuran liigassa kahdeksanneksi .	I
Sunderland ryhdistäytyi riittävästi noustakseen putoamisviivan yläpuolelle ja säilyttääkseen sarjapaikkansa kolmen pisteen turvin .	O
Timmin mukaan hänen haluamallaan tasolla ennen kaksiosaista jaksoa Kaksinaama , osa 1 ja 2 ( ” Two-Face : Part I & II ” ) .	O
Isompi annos puolestaan johtaa välittömään kuolemaan ja jättää uhrin kasvoille Jokerin virneen .	O
Hänen kappalemateriaalinsa koostuu omista , usein hengellisistä , kappaleista , ja hän esittää myös omia versioitaan tunnetuista rock / pop-kappaleista .	O
Piirikaavioon liitettyjen simulointimallien avulla voidaan myös simuloida eli jäljitellä piirin toimintaa ennen sen valmistamista .	O
Hän soitti myös harmonikkaa , mutta kososen pääsoitin oli trumpetti .	I
Kosusen tunteet vaihtelivat ja ailahtelivat herkästi .	O
Kallo-osa leveä ja pää on kiilanmuotoinen .	I
Säkäkorkeus uroksilla 55 – 64 cm ja nartuilla 51 – 60 cm .	O
Ne pitävät lapsista ja ovat leikkisiä .	O
Suomen kanta on lähes 4900 koiraa ja vuosittain rekisteröidään noin 300 koiraa .	O
Karhun metsästyksessä käytetään usein kahta laikaa , mutta itälaikaa voi rohkeutensa ansiosta käyttää yksinkin .	O
Alus tehtiin IvS:n laskuun , mutta Suomen valtiolle taattiin etuosto-oikeus .	O
Suurin osa laivoista oli erilaisia hinaajia mutta kaksi viimeistä olivat isoja rahtialuksia .	O
Teoksen alussa , vuonna 1941 Hannibal on kahdeksanvuotias ja joutuu pakenemaan kotilinnastaan natsi-Saksan operaatio Barbarossan vuoksi .	O
Se oli toisinaan itsepäinen ja sillä oli vahva oma tahto .	I
Reaktiokyvyltään nopea ja koira on älykäs .	I
Dogo argentino on ollut Suomessa palveluskoirarotu vasta vuodesta 2009 ja sen soveltuvuudesta on siksi niukasti kansallisen tason kokemusta .	O
Perinnöllisistä sairauksista ole Suomessa vielä varmaa tietoa , eikä yleisesti dogo argentino on melko terve rotu .	I
Kunnan maapinta-ala on 60,69 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 68 281 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Vuonna 2008 Kumpumäki voitti nuorten SM-hopeaa nuorimpana suomalaisena SM-mitalistina sekä nuorimpana , 18-vuotiaana , SM-rallin yleiskilpailun voittaneena kuljettajana .	O
Halusi kuulla tarinoita ōzumō-elämästä oikealta huippu-rikishiltä ja poika oli jo ottanut osaa paikallisiin nuorisoturnauksiin .	I
Tultuaan esitellyksi kagawalaiselle neiti Kazue Yoshiokalle suurmestari oli myyty mies , mutta prostituoiduista saadut huonot kokemukset vaikuttivat pitkään Minanogawan käsityksiin koko naissukupuolesta .	I
Toukokuun 1941 turnauksessa Minanogawa kärsi iskiaksesta ja joutui siksi jättämään turnauksen kesken .	O
Kuinka hän ei enää välittänyt rahasta entisenkään vertaa ja sakata kertoi huonetoverilleen , entiselle pelurille , rahasumman surkeudesta .	I
Kiteet ovat yleensä pieniä ja ne kasvavat magmakivissä .	O
Saksalle aloittanut Australia pelasi tasan Ghanan kanssa ja voitti päätösottelussa Serbian 2 – 1 .	O
Ne tunnistaa kojetaulun mallikilvestä ja suurin osa autoista on Spider-mallia .	I
Sen alalinja kuroutuu ja saluki on kohtuullisesti kulmautunut .	I
Narttu 25-40 kg ja uros painaa 30-50 kg .	I
Se tarvitsee paljon liikuntaa ja onkin parhaimmillaan työkoirana .	O
Sen hampaat olivat terävät ja peukalonkynnet hyvin isot .	O
Se kuitenkin herätti Decepticonit takaisin eloon ja ohjelmoi heille muuntautumismuodoiksi Maan ajoneuvot .	O
Kaksi vuotta pelaajavalmentajana ja curbishley toimi vuoden pelaaja-apuvalmentajana .	I
Bevan jätti koulunkäynnin 13-vuotiaana ja meni työhön hiilikaivokseen .	O
Siirtyi jo C-juniorina Porin Ässiin , mutta lehto aloitti pelaamisen Vammalan Palloseurassa .	I
Mäntymaa sai aivotärähdyksen ja joutui sairaalahoitoon .	O
Sairausloman oli määrä kestää tammikuuhun 2014 ja hän ei pelannut tämän jälkeen enää loppukaudella .	I
Pelannut joukkueessa koko liigauransa ja mäntylä on Tapparan oma kasvatti .	I
Mäntylä oli isossa roolissa MM-kisoissa 2014 ja merkkautti tehot 2 + 3 .	O
Voitti kolme SM-pronssia ja aalto pelasi viisi kautta .	I
Matkalla vierailtiin Unicefin projekteissa ja esiteltiin niitä katsojille .	O
Miehistö selvisi ilman vakavia vammoja , mutta tukijoukkojen auto meni ympäri Mongoliassa .	I
Siperiassa Boormanin lihas revähti jokea ylitettäessä , ja hän joutui kulkemaan useita päiviä tukiautossa .	O
Onnekkaasti vakavilta loukkaantumisilta vältyttiin , mutta boorman joutuivat auton peräänajamiksi .	I
Hän on pelipaikaltaan keskushyökkääjä , mutta osaa pelata myös laidassa .	O
Viinanen oli alkukauden 2012 – 2013 pelaamatta , mutta sai tammikuussa 2013 loppukauden kattavan sopimuksen Ilvekseen .	O
Hän toimiikin kaudella 2014 – 2015 ja edelleen 2015 – 2016 joukkueen kapteenina	O
Fisk voitti koulunsa Current Affairs -palkinnon ja oli vakaasti päättänyt ryhtyä journalistiksi .	O
Sitä tarjottiin 29-vuotiaalle Fiskille ja lähi-idän kirjeenvaihtajan paikka oli vapautunut .	I
Hän pelasi suurimman osan junioriurastaan kuitenkin Tapparassa , mutta venäläinen aloitti jääkiekon pelaamisen 6-vuotiaana Kangasalan Kisassa .	I
Venäläinen ei jatkanut Tapparassa enää viimeistä sopimuskauttaan 2008 – 2009 , vaan hän siirtyi suuremman roolin perässä kaksivuotisella sopimuksella Turun Palloseuran riveihin .	O
Levytti viimeisinä vuosinaan koko Einojuhani Rautavaaran kuorotuotannon sekä radion kamarikuoro teki paljon yhteistyötä Radion sinfoniaorkesterin kanssa .	I
Pystyy pelaamaan myös laitahyökkääjänä , mutta pelipaikaltaan Öhman on keskushyökkääjä .	I
Asetta ei kanneta juostessa mukana , vaan se odottaa telineessä ampumapaikan läheisyydessä .	O
Pienet joet jäätyivät heti , ja Kaarle päätti ryhtyä ratkaisutaisteluun .	O
17 ja kello 15 välillä	I
Omistaa oman maatilan ja hän pitää erityisesti hevosista .	I
40 merimiestä menehtyi ja myös brittilaivasto kärsi vaurioita .	I
Ranskasta itään läpi Keski- ja Itä-Euroopan Uralille saakka .	O
On taipuvainen haastamaan riitaa ja se ei hyväksy muita koiria .	I
On sitä suurempikokoinen , mutta kasvi muistuttaa maariankämmekkää .	I
Ylälehdet ovat tuppimaisia ja suojelevat kukintoa .	O
Muistuttaa lähinnä kissanpissaa ja kukan tuoksu on epämiellyttävä .	I
Rauhoitettu Ahvenanmaata lukuun ottamatta ja suomessa se on harvinainen tulokaskasvi .	I
Maailmanlaajuisesti se on elinvoimainen , mutta kimalaisorho on rauhoitettu Suomessa .	I
Muodoltaan se on laakea ja matalalla reunalla varustettu .	O
Väestö muodostuu cree-intiaaneista , métis-intiaaneista ja muista Amerikan alkuperäisheimojen edustajista .	O
"Sen kesyttivät aikoinaan muinaiset egyptiläiset ainakin noin 4 000 vuotta sitten , ja sitä pidetään yleisesti kesykissan ( "" Felis catus "" ) esi-isänä ."	O
"Sieltä lentää ulos viisi pientä karvapalloa "" ja pian Gizmon selkä alkaa "" kuplia ."	I
Päättää kokeilla myydä olentoja ja isä on aivan ihmeissään asiasta .	I
Pian sen jälkeen riiviöt ajavat hänen aurauskoneellaan pariskunnan talon läpi , mutta mennessään katsomaan antennia perheen herra ei huomaa siinä mitään vikaa .	I
Rautatieaseman eteläpuolella sijaitsee Vakkermon asuinalue , ja eteläosan länsilaidalla sijaitsee Simon teollisuusalue .	I
Robert nimitti Rogerin Sisilian kreiviksi , mutta piti itse osan vallatuista alueista .	O
Turtola ( ) on kylä ja pientaajama Ylitornion kunnassa Ruotsissa .	O
Se tulee hyvin toimeen muiden koirien kanssa , ja rotu on itsepäinen , mikä vaikeuttaa kouluttamista .	I
Rotu oli suurikokoinen ja luonteeltaan hurja .	O
Varsinkin risteytykset terriereiden kanssa tuottivat pienempikokoisia muunnoksia , ja sitä risteytettiin myöhemmin useiden muiden rotujen kanssa .	I
Se aiheuttaa usein kroonisen ontumisen , ja kyseessä on erittäin vakava sairaus .	I
Paavi Honorius kuoli helmikuussa 1130 ja paaviudella oli kaksi tavoittelijaa .	O
Rogerin vastaisen kapinan johtajat tapasivat Lothairin siellä , mutta hän kieltäytyi tukemasta heitä vedoten joukkonsa pienuuteen .	O
Samoihin aikoihin hän jatkoi opintojaan ja valmistui maisteriksi 1911 filosofiassa .	O
Sanesi ajoi myös kerran kuudenneksi Britannian GP:ssä mutta kuudennesta sijasta ei 1950-luvulla saanut pisteitä .	O
Oli nostamassa Jokipoikia takaisin Mestikseen ja koistinen voitti kauden päätteeksi Suomi-sarjan mestaruuden .	I
Aluksen tilaaja oli Chicago , Duluth & Georgian Bay Transit Company , ja sen rakensi vuonna 1913 Ecorsessa Michiganissa toimiva Great Lakes Engineering Works .	I
Elokuva sijoittuu sodan runtelemaan Amerikkaan , ilmansaasteet ja ydinsodan jäänteet ovat pilanneet osan luontoa .	O
Siten Pyhän Hengen ohjauksessa ja raamattu on syntynyt tässä yhteisössä .	I
Nämä kirjoitettiin sitten muistiin osaksi Raamattua , ja profeetoille annettiin myös usein sanomia kerrottavaksi .	I
Puoliintumisaika pitkäkestoisempi kuin erytromysiinillä ja sen imeytyminen tosin on nopeampaa .	I
Brittijoukot pääsivät hyökkäämään New Yorkiin ja taistelun tuloksena amerikkalaiset vetäytyivät Long Islandilta .	I
Myös karkeakarvaisia yksilöitä esiintyy , mutta yleensä rotu on pitkäkarvainen .	I
Paino 17 – 25 kiloa ja säkäkorkeus on 45 – 60 senttimetriä .	I
Roger II:lle voimakkaan valtakunnan ja roger I jätti pojilleen Simonille .	I
Elokuvan ohjasi Bruce Hendricks ja tuotti Art Repola .	O
Maantieteellinen muuntelu on erittäin monimutkainen , ja alalajeja on tunnistettu noin 23 .	O
"Vuonna 1939 FCI hyväksyi rodun nimellä "" illyrianpaimenkoira "" , mutta koska myös sarplaninac rekisteröitiin samalle nimelle syntyi paljon sekaannuksia ."	O
Ne kuuluvat parhaiten tunnettuihin liskoihin ja kameleontit ( Chamaeleonidae ) ovat suomumatelijoita .	I
Gallit olivat alun perin lombardialaisia aatelisia , mutta olivat asuneet Badenissa jo vuosisadan ajan .	O
Tästä syystä klaanin johtajat pitivät häntä vihollisenaan ja hän oli eronnut klaanista vastustaessaan jäsenten muuttamista kyborgeiksi .	I
Käskyjä ei kuitenkaan tullut ja hän hajosi aavikolle .	O
Yksinäinen lintu elä kauan häkkioloissa , eikä yksinäinen seeprapeippo on epäluonnollinen tapaus .	I
"Nimialalaji "" guttata "" pesii Indonesian saaristossa ja "" castanotis "" lähes koko Australiassa ."	O
Niiden alapinnasta tulee öljymäisen liukas ja alimmat jääkerrokset muuttuvat jään painosta taipuisiksi .	I
U-laaksojen alaosat ovat asuttuja ja nykyisin nämä jäätiköt sulavat ylempänä .	I
Muun muassa Liverpool tarjosi hänelle sopimusta , mutta Dalglish halusi pysyä Glasgow ' ssa .	O
Dalglishin piti osallistua myös 1986 MM-kisoihin , mutta joutui lopulta jäämään pois polvivamman vuoksi .	O
Liverpool jäi lopulta sarjassa kahdeksanneksi ja Dalglish erotettiin kauden päätyttyä .	O
Hän vaihtoi taloudellisia neuvonantajia tiuhaan tahtiin , ja gorbatšov oli enemmän poliitikko kuin talousasiantuntija .	I
Neuvostoliitto lakkautettiin virallisesti 21. joulukuuta 1991 , ja pian Gorbatšov erosi 25. joulukuuta 1991 .	O
Hekaten olevan titaani Perseksen sekä amatsoni Asterian tytär .	O
Toipui muuten täysin , mutta redknapp menetti hajuaistinsa .	I
Pompey pelasi yhden parhaimmista kausistaan ja sijoittui Englannin Valioliigassa yhdeksänneksi .	O
Kausi 2014 / 15 oli jälleen takkuinen ja joukkue taisteli Valioliigan häntäpäässä putoamista vastaan .	O
He tulivat syvälle kaivolle , jota peitti kivi , ja Song sanoi , että Kenshin täytyi siirtää kivi .	O
Matkatessaan ympäriinsä Outworldia , hän joutui vastatusten Ermacin kanssa ja onnistui rikkomaan yhdeyden jolla Shao Kahn hallitsi tätä .	O
Sub-zero löysi kuolevan Kenshin ja onnistui hoitamaan häntä .	O
Alun perin seteliraha oli pankkien antama talletustodistus tai maksumääräys , jonka vakuutena oli arvometalleja .	O
Veljesten isä oli kuoronjohtaja Ernst Lindroth ja äidinisä tamperelainen musiikkivaikuttaja Fredrik Lundelin .	O
1982 Michel Hidalgo kutsui hänet maajoukkueeseen ja hän löi itsensä nopeasti läpi puolustavana keskikenttäpelaajana .	I
Saavutti paikan UEFA Cupiin seuraavaksi kaudeksi ja seuraavalla kaudella AS Cannes jatkoi loistavia esityksiä .	I
Fernández palkattiin entisen seuransa päävalmentajaksi 1994 ja fernándezin pelitaktiikka miellytti mestarijoukkue Paris Saint-Germainin johtoa .	I
Käski Mileenaa vahtia siskoaan ja shao Kahn alkoi epäillä Kitanaa .	I
Korotti sen ontologian ( olemassaolo-oppi ) yläpuolelle , ja uuskantilaisuus synnytti termin epistemologia ( tietoteoria ) .	I
Hän muuttui Robo-Robotnikiksi , ja vaihtoi nimensä Eggmaniksi .	O
Jäi loukkuun kaupungin piiritykseen ja siellä hän joutui boksarikapinan keskelle .	I
Ryhmä saapui Kašgariin elokuun lopussa ja asui venäläisen kenraalikonsulin luona .	O
Sen perusteella aluksen koko pituudeksi arvioitiin noin 20 metriä , ja aluksen rungon leveys oli mittausten mukaan noin 6,5 metriä .	I
Sen välittömässä ympäristössä Washingtonin vetäytyessä kauemmaksi New Yorkista lähelle White Plainsin kylää ja brittien ylipäällikkö , kenraali Howe oli Harlemin taistelun jälkeen vakiinnuttanut brittien asemat Manhattanilla .	I
Amerikkalaiset vetäytyivät tykkitulen katveessa 1. marraskuuta 1776 pohjoiseen ja howe ei kuitenkaan huonon sään vallitessa käyttänyt tilaisuutta hyväkseen .	I
Muuttuvat solukon kuollessa melkein valkoisiksi , mutta kukat pysyvät kukinnossa vielä kuihduttuaan .	I
Sääskenvalkku on pohjoinen ja mantereinen kasvi .	O
Nykyisin sitä on Etelä- ja Keski-Suomessa toistakymmentä esiintymää .	O
Jopa vaikka fysikaalista todellisuutta ei olisi lainkaan olemassa , ja ihmisen on helppo kuvitella olevansa olemassa myös ruumiittomana .	I
Sitä popularisoi 1800-luvulla Ernst Mach , ja tällaisen näkemyksen omaksui Baruch Spinoza .	I
Itäosasta Hurukselantien pysäkeiltä on arkisin paikallisliikenneyhteydet Karhulaan sekä kaukoliikenteen bussiyhteydet Hurukselan kautta Kouvolan Inkeroisiin .	O
Kellertävä , joskus jopa lähes valkoinen tai pesäjuuri on lehtivihreätön , väritykseltään yleensä vaaleanruskea .	I
1996 Rix siirtyi Chelsean uuden päävalmentajan Ruud Gullitin apulaisvalmentajaksi ja jatkoi tehtävässä myös Gianluca Viallin tultua päävalmentajaksi 1998 .	O
" Lapatossu ja Vinski Olympia-kuumeessa	O
Jatkosodan jälkeen seuran katsottiin olleen kytköksissä suojeluskuntajärjestöön , ja se lakkautettiin tammikuussa 1945 välirauhan sopimuksen perusteella .	O
Osallistui vuoden 1934 mestaruussarjan karsintoihin ja pallo-veikkoina seura pelasi kohtuullisella menestyksellä pesäpalloa .	I
Szabo teloitettiin 5. helmikuuta 1945 ja hänen ruumiinsa poltettiin krematoriossa .	O
Aluksella oli 40 tilavaa matkustajahyttiä , ja se muistutti ulkonäöltään Mississippijoen siipirataslaivoja .	O
Pian vuoden 1885 jälkeen  Princessin "" ulkonäköä muutettiin ja ylelliset matkustajahytit poistettiin , kun alus muutettiin rahtilaivaksi ."	O
Haaksirikossa menehtyi kuusi henkeä , ja vain kahden ruumiit löydettiin .	O
Sen oli tarkoitus pitää fanit rauhallisina , ja tuorein single julkaistiin jo alkukesästä 2006 .	I
Risteytyminen on tavallista ja liuskakämmeköiden suku on runsaslajinen .	I
Suomessa kaitakämmekkä on yleisin Itä- ja Pohjois-Suomessa Rovaniemen korkeudelle asti .	O
Google Video oli Googlen vastaisku suositulle YouTubelle , mutta se ei saavuttanut samanlaista suosiota kuin YouTube .	O
Shelley haudattiin Roomaan , mutta hänen sydämensä lepää Englannissa	O
"Uponnut myrskyssä 7. syyskuuta 1870 ja hms "" Captain "" oli kaatunut ."	I
Tykeiksi asennettiin neljä 203 mm tykkiä kasematteihin ja kaksitoista 152 mm tykkiä erillisille alustoille .	O
Olkainkurahousuista käytetään toisinaan nimitystä kurahaalari , mutta kurahaalarilla saatetaan tarkoittaa myös kokohaalaria .	O
Nilo toimii tukkilaisena ja on rippikoulussa .	O
Vuonna 1983 Montana toi joukkueensa kaksi kertaa tappioasemasta johtoon playoffeissa , mutta voitti näistä vain toisen - Washington Redskins voitti konferenssifinaalin 24-21 .	O
Molemmat lauloivat ja uggla soitti pianoa .	I
Viimeinen Lapatossu-elokuva ja elokuva on kolmas .	I
Otettiin palvelukseen 3. marraskuuta 1936 ja alus laskettiin vesille 10. huhtikuuta 1935 .	I
Hän on pelipaikaltaan vasen laitapuolustaja , mutta on urallaan pelannut myös keskuspuolustajana .	O
Alus laskettiin vesille 21. joulukuuta 1935 ja otettiin palveluskäyttöön 23. syyskuuta 1936 .	O
Se ei ole vielä päättänyt asuntomessujen hakemisesta , ja kustannusten on arvosteltu olevan korkeita Naantalin kaupungille .	I
"Samalla nimi toi mieleen Kissin laulaja-basistin Gene Simmonsin ja toisaalta tarkoitti myös "" Genen korvaajaa "" ."	O
Kaupungin keskusta on elävöitetty kävelykaduiksi , ja sitä ympäröivät tehokkaasti suunnitellut liikennejärjestelyt .	O
Otettiin palvelukseen 3. marraskuuta 1936 ja alus laskettiin vesille 10. huhtikuuta 1935 .	I
"Se vaurioitti edelleen 16. joulukuuta Hangon vesillä saksalaista kauppalaivaa "" Gilhausenia "" ja vene vaurioitti 12. joulukuuta Hangon vesillä saksalaista kauppalaivaa "" Helga Bögeä "" tykkitulella ."	I
Otettiin palvelukseen 31. lokakuuta 1936 ja alus laskettiin vesille 10. huhtikuuta 1935 .	I
Se laskee Winnipegjärveen Manigotaganin kylän lähellä Manitobassa , ja sen alkulähteet sijaitsevat Woodland Caribou Parkissa Ontariossa .	I
He jatkavat matkaansa sankareiden istuntosaliin ja markal tosin taivuttaa Isabelin toisiin aatoksiin .	I
Myöhästyy pysäyttämästä Biaraa , joka tappaa Tierun , mutta kaupungin suojelemisen jälkeen Findan matkustaa Dragonmistin saarille .	I
Vaunut vedettiin vinssillä lastaussillalle ja siellä vaunujen siirtely tapahtui miesvoimin .	I
Siitä on kuitenkin myöhemmin jalostettu sellainen koiratappeluita varten ja on sen vuoksi on sopiva myös vahtikoiraksi .	O
Tätä ei voi helposti selostaa tekstinä ja kädestä pitäen opettaminenkin on vaikeaa .	O
Kasvi on haaraton tai yläosastaan haarova .	O
"Idänarnikkia ( "" Arnica sacchalinensis "" , käytetään rohtokasveina ) ja arnikin sukulaislajeja , kuten etelänarnikkia ( "" Arnica montana "" ) ."	I
Hän vietti nuoruutensa New Jerseyssä ja asuu nykyisin Las Vegasissa .	O
Omistaa nykyisin Taloustutkimus Oy:n ja vuonna 1971 Lehti perusti Taloustutkimus-yrityksen .	I
Muutti sinne itse asumaan ja vuonna 2007 hän irtisanoi vuokrasopimuksen .	I
Maarit ratkesi juomaan ja heille kehittyi jälleen seksisuhde .	I
Suistuu Mannheimin kohdalla Reiniin ja neckarjoki virtaa itä-länsi-suuntaan piirikunnan läpi .	I
Hesseniläiset olivat partioineet jatkuvasti joen rannalla selvittäen mahdollisia vihollisia , mutta taistelua edeltävänä yönä ei partiota myrskyn takia ollut lähetetty .	O
Earthrealmin nykyinen suojelija ja hän on tuulen jumala .	I
Tästä syystä ollut Shinnokin tuhoamien jumalten joukossa eikä sub-zeron saatua amuletin haltuunsa , Fujin pysyi poissa .	I
Laskee eteläosastaan Saimaan vesistöön kuuluvaan Säimeneen ja järvi on noin 92 metriä merenpinnan yläpuolella .	I
Ceulemans nosti seuran Belgian pääsarjatasolle 1994 ja aina UEFA Cupin karsintoihin saakka .	O
Kauden päätteeksi Sollied lopetti pelaamisen ja ryhtyi täysipainoisesti seuran päävalmentajaksi .	O
2005 norjalainen aloitti Olympiakosin päävalmentajana ja lopulta Club Brugge purki Solliedin sopimuksen .	I
Sollied sai lokakuun lopussa potkut Gentin ollessa liigassa seitsemäntenä ja kauden 2012 / 13 alku ei sen sijaan tyydyttänyt seurajohtoa .	I
Kaikki esiintymispaikat ovat merenrannoilla tai niiden välittömässä läheisyydessä .	O
Hudgens syntyi Salinasissa , Kaliforniassa ja muutti nuorena pitkin länsirannikkoa .	O
He erosivat vuoden 2010 joulukuussa , mutta ero vahvistettiin vasta helmikuussa 2011 .	O
Suomessakin on esitetty vain suomenkielistä versiota , ja ulkomailla elokuvaa ei kuitenkaan ole esitetty .	I
Tämän ensimmäinen vaimo Dagmar Maria Andersin ja koudan vanhemmat olivat kirkkoherra Kaarlo Adrian Candolin .	I
"Paristokotelon lisäksi myös Technic-palikoita , joilla moottori voitiin helposti liittää alkuperäisiin setteihin sekä "" Power Pack "" -setti ( 960 ) sisälsi 4,5-volttisen moottorin , johdon ."	I
Vuosina 1959-60 hän keräsi useita palkintokorokesijoituksia ja voitti vuoden 1961 Yhdysvaltojen osakilpailun .	O
Toimi sen puheenjohtajana kuolemaansa saakka ja hän perusti Viisasten kerhon vuonna 1945 .	I
Nuolet kuvastavat sotaa ja oliivipuun oksat kuvastavat rauhaa .	I
Valmistui ylioppilaaksi 1888 ja heidän poikansa kävi koulua .	I
"Julkaisi vuotta myöhemmin esikoisrunokokoelmansa "" Kotoisilla rannoilla "" ja vuonna 1894 hän avioitui Hilja Dagmar Ernestine Wendellin kanssa ."	I
Scorpionin sielu joutui Netherealmiin ja hänestä tuli aave .	O
Oletettavasti hän jäi Quan Chin orjaksi , mutta scorpionin kohtalo jäi avoimeksi pelin lopussa .	I
Scorpion muodostaa uudelleen Shirai Ryu klaanin ja alkaa kouluttamaan Kenshin poikaa Takedaa .	O
Karvetin länsiosa on pääosin 1970 – 80-luvuilla rakennettua rivi- ja kerrostaloaluetta , joka on suureksi osaksi rauhoitettu henkilöautoliikenteeltä .	O
Kivinen oli unohdettu hakea tapaamispaikalta ja jaaranen oli kuvan ottamishetken aikana matkoilla .	I
"Varsinkin "" glasnost "" tiedonvälityksen sensuurista "" ja perestroikaan liittyi alussa raskaan teollisuuden kehittäminen "" uskorenije , vapautuminen ."	I
"Niinpä "" Gorba "" oli länsimaissa hyvin suosittu , mutta muun muassa alkoholin vastaisen kampanjan vuoksi kotimaassaan epäsuosittu ."	O
Keskuksen määräämät toimitussopimukset menettivät merkityksensä , ja nyt yhtiöt alkoivat nostaa palkkoja .	I
Joulukuussa 1988 korkeimman neuvoston tilalle tuli kansanedustajien kongressi , ja syyskuussa 1988 aikaisemmin voimakkaan puolueen sihteeristön valta heikkeni .	I
Niitä on tyypillisesti kolmesta kahteentoista kappaletta , ja pienet kukat ovat väriltään vihertävän ruskeita .	I
Suomessa laji on hyvin harvinainen ja se on rauhoitettu luonnonsuojeluasetuksella .	O
Tulevan esiin muun muassa freudilaisten lipsahdusten kautta ja todellisten tunteiden uskotaan olevan peräisin ihmismielen tiedostamattomasta osasta .	I
Moravec on pelannut myös lukuisia otteluita Tšekin maajoukkueessa , ja ratkaisi Tšekille MM-kullan vuonna 2001 loppuottelussa Suomea vastaan .	O
"Vuonna 2013 sarjan toistaiseksi viimeisin osa , "" Poliisi "" , ja vuonna 2011 ilmestyi teossarjan yhdeksäs osa , "" Aave "" ."	I
Avasi ensimmäisen yrityksensä Porogrillin 24-vuotiaana ja 16-vuotiaana Päivikki Palosaari lähti opiskelemaan suurtalouskokiksi .	I
Hän kuitenkin himosi lisää voimaa ja halusi saada Earthrealmin haltuunsa .	O
Otti yhteen ukkosen jumala Raidenin kanssa ja hän kuitenkin joutui sotaan muita jumalia vastaan .	I
Olavi saa kuitenkin nuken takaisin ja myy sen hämäräperäiselle miehelle .	O
Väisänen siirtyi Kiekko-Vantaasta HIFK:n riveihin jo B-juniorina ja jo silloin mies tunnettiin taitavana maalintekijänä .	O
Siitä juuri löydetty mitään hyvää , eikä elokuva sai aikalaiskriitikoilta tyypillisen kohtelun ,	I
Hänen isänsä nimi oli Stephen Bartlett ja äidin nimi oli Hannah-Mary Bartlett .	O
Usein ehtinyt viettämään aikaa perheensä kanssa eikä tästä syystä Jens teki hyvin paljon töitä .	I
Kuollut puu poistettiin linnan pihalta ja siirrettiin kunnioittavasti Kuninkaiden Hautakammioon .	O
Se oli jälleen edeltäjäänsä suurempi , ja uudet moottorit tarjosivat lisää tehoa .	O
Auttoivat taistelussa Outworldin joukkoja vastaan ja he liittyivät myöhemmin muihin Earthrealmin sankareihin .	I
Cage onnistui luikertelemaan ulos sopimuksestaan ja liittyi mielellään Raidenin joukkoihin .	O
Asia herätti kiusallista huomiota , ja lupauksista käskettiin lopulta pidättäytyä .	O
Suomea pyydettiin sitomaan Neuvostoliiton joukkoja rajoillaan ja osallistumaan Leningradia vastaan suunnattuun hyökkäykseen .	O
Syyskuun lopulla suomalaiset pääsivät läpimurtoon ja saivat vallattua koko Aunuksen .	O
Suomen kauppamerenkulku oli ollut pysähdyksissä jo kuukausia , ja ainoa englantilaisten taistelutoimi oli Petsamon sataman pommitus .	O
Saamme mallinnettua artikkelin kuvan kaltaisen vektorikentän ja voimme jatkaa tätä vektoreiden etsimistä useammassa pisteessä .	I
Rodney Smith muutti pian Australiaan , mutta hänen tilalleen tuli Jack Odell .	O
Probst syntyi Kansasissa , mutta kasvoi pääasiassa Washingtonissa .	O
Elokuvan juoni perustuu moraaliseen opetukseen ja pyrkii varoittamaan liiasta hyväuskoisuudesta .	O
Erosivat saman vuoden aikana , mutta he kihlautuivat tammikuussa 2004 .	I
Pisimpään elänyt allekirjoittaja ja charles Carroll oli ainoa katolilainen itsenäisyysjulistuksen .	I
Joutuivat maksamaan Nordean kymmenien tuhansien oikeuskulut ja blomqvistit hävisivät myös korkeimmassa oikeudessa tammikuussa 2011 .	I
Markkina-alue kansainvälistyi nopeaa tahtia , ja palikoiden suosio kasvoi kasvamistaan .	I
Vuonna 2001 hänet palkittiin Suomi-palkinnolla ja vuonna 2005 Pro Finlandia-mitalilla .	O
Juurtokaisla tuottaa runsaasti siemeniä ja muodostaa maahan siemenpankin .	O
20. helmikuuta 1926 hän raiskasi ja kuristi 63-vuotiaan naisen kotonaan .	O
Centolla ei ollut kuitenkaan pysyvää komentorakennetta , eikä länsivalloilla ollut juurikaan pysyviä sotilastukikohtia maissa .	O
Näin syntyi myöhästynyt seuraaja 205-mallille , ja mallistoon jäänyttä aukkoa päätettiin paikata .	I
Tavaratilan koko ei kuitenkaan ollut keskimääräistä suurempi , mutta kooltaan malli asettui luokkansa suurimpien autojen joukkoon .	I
Sähköjärjestelmä oli myös uusi , ja se perustui täysin väylätekniikkaan .	O
"Dvd:nä vuonna 2009 että myöhemmin seuraavana vuonna sekä "" Live From The Royal Albert Hall "" julkaistiin 2CD:nä ."	I
Näin oli kylvetty siemenet Black Country Communionin perustamiselle , ja tuottaja Kevin Shirley huomasi miesten yhteisesiintymisen iskevän kipinää .	I
Se nousi mm. Iso-Britannian albumilistalle ja albumi Black Country ilmestyi vuonna 2010 .	I
Heidän työnsä saikin Opryn kiinnostuksen ja kwto:lla hän työskenteli Carterin perheen kanssa .	I
Albumi oli viimeinen EMI:n alaisuudessa sekä viimeinen Michael Beinhornin tuottama .	O
Yksikään heistä ei sopinut yhtyeeseen , mutta yhtye soitti 40 rumpalin kanssa .	I
Lopulta Jesse Tobias otettiin yhtyeeseen , mutta hänkään ei ollut siinä kauan .	O
Ensimmäiset luonnossa syntyneet pennut vahvistettiin 2003 , ja sittemmin siellä on syntynyt useita pentueita .	O
Aiemmin tähän joukkoon kuului myös Kuolemajärven seurakunta , mutta se siirtyi kokonaisuudessaan vuonna 1927 Pätiälän seurakuntaliittoon .	O
Veren ja kristuksen ruumiin .	I
Loisto on noin 8 metrin korkuinen ja halkaisijaltaan alhaalta noin 2,5 metriä .	O
On yksi viimeisistä rotunsa edustajista , ja hän kuuluu saiyalaisiin , taistelijarotuun .	I
Raditzin kiduttaessa Gokua , 4-vuotiaan Gohanin raivo purkautui ja hän hyökkäsi Raditzin kimppuun vahingoittaen tätä kriittisesti .	O
"Sitä onkin kutsuttu "" Englannin Rivieraksi "" , ja kaupunki on suosittu lomakohde miellyttävän ilmastonsa ansiosta ."	I
Frederick oli jo lapsena kiinnostunut musiikista , mutta hänen isänsä ei kannattanut poikansa muusikonuraa .	O
Liittyi 15-vuotiaana paikalliseen folkyhtyeeseen ja buckingham alkoi harjoitella kitaransoittoa itsenäisesti .	I
Buckingham on soittanut yhtyeessä kitaraa ja toiminut yhtenä kolmesta laulaja-lauluntekijstä .	O
Selvisi 1986 Turkin Cupin loppuotteluun Altay Izmirin paidassa ja hän voitti urallaan kolme Jugoslavian mestaruutta , Mitropa Cupin .	I
Tämän ansiosta jumalten vanhimmat ottivat Raidenin luokseen ja Raiden valitsi Earthrealmin uudeksi suojelijaksi Fujinin .	O
Raiden onnistuu estämään Smoken muuttamisen kyborgiksi , mutta vastineeksi Sub Zero nuorempi muutettiin kyborgiksi .	O
Hän pelasi Sportingissa 69 pääsarjaottelua ja teki niissä 12 maalia .	O
Tilat ovat siis degeneroituneita ja antavat saman spektriviivan .	O
Hän oli opetellut soittamaan rumpuja 13-vuotiaana ja liittyi ensimmäiseen yhtyeeseensä vuonna 1963 .	O
Hän ei kuitenkaan nähnyt musiikkia tulevana ammattinaan , ja opiskelikin Birminghamissa kuvanveistoa tavoitteenaan päästä taiteen opettajaksi .	O
Sepänkylä on Mustasaaren suomenkielisintä aluetta , ja se on käytännössä Vaasan lähiö .	O
Hän sai aivohalvauksen heinäkuussa 1833 ja kuoli pari kuukautta myöhemmin .	O
Hän pelasi myös kausien 2005 – 2006 ja 2006 – 2007 Mestarien liigan lohkovaiheessa .	O
Alle 21-vuotiaiden maajoukkueessa hän pelasi 15 ottelua ja otti osaa vuoden 2007 EM-kilpailuiden karsintoihin .	O
Suostui Winston Churchillin painostuksesta tukemaan Gallipolin operaatiota helmikuussa 1915 , mutta kitchener esitti , että brittien kannattaisi keskittää voimansa länsirintamalle .	I
Juonessa keskitytään pääasiassa päähenkilöiden ihmissuhdeongelmiin , vaan potilaita sarjassa ei juurikaan nähdä .	I
Saimi ottavat kovasanaisesti yhteen ja Hanna saa potkut .	O
Hän sai viisitoista elinkautista ja hirttäytyi sellissään Wakefieldissä .	O
Edes tunnustanut rikoksiaan eikä shipman ei koskaan selittänyt .	I
Sallassa Oulangan kansallispuistossa ja voimakkaimmat esiintymät ovat Kuusamossa .	I
Kukka on päältä vihreä ja sisältä vaihtelevasti punertavanruskea .	O
Lähes ehyt ja huuli on kapea .	I
Hämeen Tuuloksessa , josta laji hävisi jo 1930-luvulla pellonraivauksen yhteydessä , sekä suomessa mesikämmekkää on tavattu liki kymmenellä kasvupaikalla Ahvenanmaalla erityisesti Eckeröstä .	I
Lähetti poikansa isovanhemmilleen ja äiti meni uusiin naimisiin .	I
Ilmameren hyönteiset ja hämähäkit .	O
Hän siirtyi saman sarjatason Bristol Cityyn kesällä 2012 , ja pelasi kaudella 2012 – 2013 kaikkiaan 43 liigaottelua .	O
Piti Englannin maalin koskemattomana ja puolaa vastaan toisen jakson alussa .	I
Iwatani meni töihin Namcolle 1977 ja aloitti näin videopelien kehittämisen .	O
Luoto oli silloin tyhjillään , ja voimistunut tuuli voimisti tulipaloa .	O
Piti oman pianoresitaalin 7-vuotiaana ja hän oppi musiikin alkeet äidiltään .	I
1980-luvulle tultaessa suurin diskobuumi oli kuitenkin ohi , ja samalla myös Boney M:n suosio alkoi laskea .	O
"He vaihtoivat sen Tokio Hoteliksi levytyssopimuksen myötä , mutta yhtyeen nimi oli aluksi "" Devilish "" ."	I
Otti pojat hoiviinsa ja universal Music huomasi yhtyeen .	I
Jossain määrin Tasavallan Presidenttiin , sekä van der Graaf Generatoriin .	I
On noin 84 minuutin kestoinen ja levyn tupla-LP-version kappalelista on täysin erilainen .	I
Se luovutettiin tilaajalleen lokakuussa 1931 ja laivan hinta oli 750 000 mk .	I
Säveltäjä kuoli 92 vuoden iässä 1985 Tukholmassa , ja hänen vaimonsa Vera kuoli 11. maaliskuuta 1986 .	O
Laajojen suunnitelmien tekijä ja hän oli valistushenkinen teoreetikko .	I
Speranski toimi lisäksi kesästä 1809 alkaen Turun akatemian kanslerina , mutta ei muiden virkojensa vuoksi juuri ehtinyt paneutumaan tähän tehtävään .	O
Nimi poistettiin käytöstä useiden muiden venäläisten nimien tavoin vuonna 1928 , mutta palautettiin 1998 nimeksi eräälle läheiselle kadunpätkälle , joka erotettiin Hernesaarenkadusta .	O
Oli todella vahva ja dog oli kasvanut suureksi .	I
Hän siis joko valehteli tai oli menettänyt muistinsa .	O
Moottorit valmistetaan pääasiassa PSA-yhtymän Douvrinin tehtaalla , mutta niitä kootaan myös Englannissa BMW:n Mini-tehtaalla .	O
Arvelo osallistui Suomen teatterikoulun ensimmäiselle kurssille vuonna 1943 ja valmistui myös romaanisen filologian maisteriksi Helsingin yliopistosta .	O
Paine voi olla alle 10 Pa ja tähtienvälisessä aineessa molekyylit ovat vielä paljon harvemmassa .	I
Pumpulla voidaan saavuttaa suuria pumppausnopeuksia mutta vain melko pieniä paine-eroja .	O
Loukuin , jotka kuitenkin pienentävät pumppaustehoa ja öljyhöyryn tyhjiötilaan pääseminen pyritään estämään erilaisin estein .	I
Irrottavat siitä titaaniatomeja pumpun seinämille ja tässä sputterointi-ilmiössä ionit yleensä hautautuvat katodiin .	I
Annettiin hevosten yrittää erottaa niitä toisistaan ja kokeissa pumpattiin tyhjiö kahden metallisen puolipallon välille .	I
Gaede kehitti ensimmäisen diffuusiopumpun , mutta se oli varsin tehoton .	O
Sen perusmalli on sama auto kuin Euroopassa myytävä Chevrolet Captiva , ja erikoismalli Captiva MaXX puolestaan on sama auto kuin Opel Antara .	O
Sellaisen suunnittelustakaan ole todisteita , eikä sellaista ei kuitenkaan syntynyt .	I
Hän syyttää Herttuaa tyttärensä häpäisemisestä ja musiikki keskeytyy Kreivi Monteronen tullessa sisään .	I
Samassa Herttua pujahtaa ja lahjoo Giovannan .	O
Menee nukkumaan ja herttua kuiskuttelee Maddalenalle .	I
Peloissaan Rigoletto avaa sä ­ kin ja näkee kauhistuneena kuolemaisillaan olevan Gildan .	O
Esrin liikevaihto oli vuonna 2005 611 miljoonaa dollaria ja yhtiö käytti liikevaihdostaan noin 20 prosenttia tuotekehitykseen .	O
Toimi sittemmin seiväshyppääjien valmentajana ja lehtonen lopetti aktiiviuransa vuoteen 1996 .	I
Ottar pystyi keskustelemaan näiden bjarmien kanssa ja sai selville asioita heidän maastaan .	O
Burns kihlautui näyttelijä Bruce Williksen kanssa vuonna 2003 , mutta kihlaus päättyi eroon pitkän etäisyyden vuoksi vuonna 2004 .	O
Sen voitti Jackie Stewart , ja kilpailu oli kauden ensimmäinen .	I
Valkoisillakin koirilla saa olla päässä laikkuja , mutta täysin valkoinen on ehkäpä tunnetuin väri .	I
Niin ollen alueen ei-venäläistä väestöä pidettiin uhkana . , ja murmannin rannikko alkoi olla Neuvostoliitolle tärkeä strategisesti	I
Energija harjoitti kalastusta jopa Afrikan rannikolla ja sai mainetta taloudellisen menestyksensä ansiosta .	O
Saa heti paronin huomion ja octavian on valepukeutunut kauniiksi sisäköksi .	I
Hakee turvaa Octavianin luota ja sophien mielestä paroni käyttäytyy sopimattomasti .	I
Bianchi syntyi Milanossa , Italiassa , mutta muutti lapsena Belgiaan isänsä kanssa .	O
Paikalle saapunut Shujinko toi hänelle tarpeellisia osia ja Sektor palasi Lin Kuei -klaanin luokse .	O
Kulosaaren kunta liitettiin Helsingin kaupunkiin vuoden 1946 ja seurakunta Helsingin seurakuntayhtymään vuoden 1959 alusta .	O
Niistä tuli UNESCOn maailmanperintökohde 2000 ja vanhan kaupungin rauniot kaivettiin esiin 1960 .	I
On samannimisen maakunnan pääkaupunki , ja granada sijaitsee Nicaraguajärven rannalla .	I
Portugalin turvallisuuspoliisin nimenä PIDE oli käytössä vain vuosina 1945 – 1969 , mutta tällä nimellä tunnetaan kaikki valtion turvallisuusorganisaatiot koko 40-vuotisen Estado Novon aikana .	O
Asemarakennus on rakennettu Oulun radan tyyppipiirustusten mukaan , ja sitä laajennettiin Bruno Granholmin suunnittelemalla poikkipäädyllä 1905 .	O
Kaupungin pinta-ala on 2 654 neliökilometriä , ja kaupungissa asuu noin 712 000 asukasta .	O
Joutuu punaisten kuulusteltavaksi ja hän auttaa valkoisia sotilaita .	I
Heidän tarinassaan on samanlaisia piirteitä kuin romaanissa , ja todellisen Siljan isän nimi oli myös Kustaa .	I
Järjesti romaaninsa julkaisukelpoiseen kuntoon ja syksyllä 1930 Sillanpää kokosi voimansa .	I
Ohjelmassa oli vuonna 2014 mukana 1,1 miljoonaa taloutta , ja siihen oli tuolloin liitetty yhteensä 1,8 miljoonaa kanta-asiakaskorttia .	O
Kolmikko hävisi , mutta he taistelivat .	I
Vanha asemarakennus myytiin huutokaupalla purettavaksi talvella 1964 ja seuraavana kesänä valmistui asemalaitureille johtava alikulkutunneli .	O
Alus laskettiin vesille 8. elokuuta 1935 ja otettiin palvelukseen 11. syyskuuta 1939 .	O
Hän oli mukana kaikissa 18 jaksossa , ja murphyn rooli sarjassa oli Brenda Drexell .	I
Katsoo Keatingia Nolanin määräyksistä huolimatta ja suurin osa luokasta nousee kuitenkin pulpetilleen .	I
Kasipallo on biljardipeli ja poolin alalaji .	O
Itä-nigeriassa harmaapapukaija lisääntyy kuivalla kaudella ja munapesiä on tavattu tammikuussa .	O
Hätäisimmät olivat valmiita tuomitsemaan Hassisen vain tähdenlennoksi ja pelit eivät kuitenkaan lähteneet sen paremmin käyntiin Tampereellakaan .	I
Hän saikin värvättyä sopimuksen jönköpingläisen HV71:n kanssa ja loistokkaan Tappara-visiitin jälkeen Hassista houkuttelivat myös Elitserienin jääkiekkojoukkueet .	I
Melkein kellomainen ja verhiö on punaruskea .	I
Vuoden 1995 maailmanmestari Tero Lehterä ja jori Lehterän setä on entinen jääkiekkoilija .	I
Hän kuitenkin kasvoi Suomessa ja aloitti jääkiekkoilun JYPissä .	O
Kapearaiteinen rata asemalta tehdasalueelle purettiin vuonna 1961 ja tehdasalueen sisäinen kapearaideliikenne lopetettiin vuonna 1972 .	O
10. pianokonsertto kahdelle pianolle ja 7. pianokonsertto on kolmelle pianolle .	I
1986 Oulu – Helsinki-reitillä ja onnistuneet kaappaukset sattuivat vuosina 1978 .	I
Länsi-itäsuunnassa Jokipiin läpi kulkee Tokerotie eli seututie 672 Kauhajoelta Alavudelle .	O
Tämä tekee siitä Bulgarian viidenneksi ja Kreikan kuudenneksi pisimmän joen .	O
"Venäjä oli antanut sille oman jääluokituksensa , ja "" Stemnitsa "" vieraili venäläisessä satamassa ."	I
"Lehden tarinat olivat suurimmaksi osaksi vuosikymmeniä vanhoja sarjakuvaversioita yhdysvaltalaisista scifi-novelleista , ja ne oli aikaisemmin julkaistu "" Starstream "" -lehdessä vuonna 1976 ."	O
Miehet suuntaavat miekkojensa ristinmuotoiset kahvat kohti Mefistoa ja voimallista koraalia laulaen saavat hänet lannistetuksi .	O
Faust aikoo vapauttaa tytön , mutta tämä haluaa kärsiä rangaistuksensa .	O
Pääosa tiedoista on peräisin vankeudesta elävistä yksilöistä , ja tästä näkymättömästä saalistajasta ei tiedetä kovinkaan paljon .	I
Tarvittaessa se myös kiipeää , mutta aasiankultakissa saalistaa mieluiten maassa .	I
Hän oli vanhempiensa kolmesta lapsesta toinen , ja helen Mirren syntyi Chiswickissä Lontoon länsipuolella .	I
Oppi soittamaan kosketinsoittimia ja nuorempana Nurmi lauloi kirkkokuoroissa .	I
Tasavallan presidentin valitsijamiehenä Ahlfors toimi 1925 ja 1931.Ahlfors oli myös Porin kaupunginvaltuutettu .	O
Thomas päätti jäädä toista lasta odottavan Sarahin luo ja luopui oikeudestaan perheen sukutilaan nuoremman veljensä hyväksi .	O
Lawrence ryhtyi viettämään museossa runsaasti aikaa ja auttoi museon henkilökuntaa koulupäivien jälkeen .	O
Hän ryhtyi kasvissyöjäksi , ja lawrencen pyörämatkat pitenivät .	I
Lawrence päätti matkansa Aleppoon ja palasi laivalla Englantiin .	O
Lawrence suunnitteli aloittavansa jatko-opinnot keskiajan keramiikasta ja matkusti Roueniin tutkimaan keskiaikaista astiastoa .	O
Paluumatkalla hän kirjoitti pitkän raportin näkemästään Hijazissa ja poikkesi Khartumiin raportoimaan kenraali Reginald Wingatelle .	O
Laajensi heimotaistelijoista koostuvaa henkivartiotaan ja akabassa Lawrence neuvotteli Faisalin kanssa .	I
Maaliskuussa Lawrence kävi neuvotteluja Kairossa ja Akabassa suunnitelmista edetä pohjoiseen .	O
Kirjoitti samalla sotamuistelmiaan ja hän viipyi Oxfordissa joulukuuhun .	I
Vapaa-ajallaan Lawrence korjasi muistelmiaan ja jatkoi aloittamaansa moottoripyöräharrastusta .	O
"Lawrence luonnosteli palveluksesta ilmavoimissa kertovaa "" The Mint "" -kirjaa ja teki sopimuksen Homeroksen "" Odysseian "" uudesta englanninkielisestä käännöksestä ."	O
Kirjaa on myyty yli miljoona kappaletta , ja se on myös käännetty useille kielille .	O
Suuret väyläalukset on varustettu raskaalla nosturilla ja välineistöllä raskaiden poijujen huoltoa varten .	O
Suosiostaan huolimatta Gress lähti 1980 Strasbourgista ja siirtyi belgialaisen Club Bruggen päävalmentajaksi .	O
Se on rakennettu punaisesta hiekkakivestä ja on kaupungin huomattavin nähtävyys .	O
Nuoret vaihtavat puhelinnumeroita , ja illasta tulee hauska .	I
Hän liittyi Jordanian asevoimiin 1964 ja jätti asevoimat 1999 kenraalimajurina .	O
Peli on toteutettu Doomin pelimoottorilla , mutta miljöö on vaihdettu scifistä fantasiaan .	O
Vuonna 1938 jousikvartetto hajosi , mutta Adaskinit jatkoivat kiertueita kahdestaan .	O
Berlin sai Yhdysvaltojen kansalaisuuden 6. helmikuuta 1918 , ja pian sen jälkeen hän värväytyi Yhdysvaltain maavoimiin .	O
Berlin oli pianistina ja säveltäjänä itseoppinut .	O
Ottanut Saksan kansalaisuuden ja piltti oli avioitunut Saksassa .	I
Seppien parittelua pääsee näkemään erittäin harvoin eikä munimisestakaan ole kovin runsaasti havaintoja .	O
Hän selvisi ja hikari vietiin leikkaukseen .	I
Hän perusti sittemmin Baath-puolueeseen liittyneen arabisosialistisen puolueen ja 1940-luvulla paikallinen Akram Hawrani alkoi kampanjoida maauudistusten puolesta .	I
Hama oli tämän kapinan keskus ja syyrian vanhoilliset ainekset kapinoivat keväällä 1964 .	I
Hallinto vastasi jälleen armeijan voimin ja kaupunki kärsi suuria tuhoja .	O
Hän perusti Lapinlahteen neuropatologisen laboratorion ja hänen johdollaan sai alkunsa Suomen	O
Kuoli Nikkilän mielisairaalassa ja hän sairastui kaksisuuntaiseen mielialahäiriöön .	I
"Keväällä 2013 sai ensi-iltansa ooppera "" Leirintäalueooppera "" , ja elina Vähälä kantaesitti Kuusistolta tilaamansa viulukonserton vuonna 2012 ."	I
Richter aloitti kauden neljällä perättäisellä tappiolla , mutta voitti tämän jälkeen seuraavat 20 ottelua .	O
Toisen viisivuotiskauden 2011 – 2015 ja hän toimi akatemiaprofessorina 2005 – 2010 .	I
Yhtiön hallituksen puheenjohtaja 1983 – 1992 ja salmi oli Enson toimitusjohtaja 1975 – 1988 .	I
Hän aloitti työnsä rappaajana ja eteni sitten rakennusmestariksi .	O
Se on mahdollisesti perustettu jo apostolien sukupolven kuluessa ja rooman piispanvirka on ollut olemassa Rooman valtakunnan ajalta lähtien .	I
Vanhin säilynyt lista Rooman piispoista on vuodelta 185 ja siinä tunnettiin vain muutama silloisen piispan edeltäjistä .	O
Eusebios kertoo Rooman piispan myös koettaneen erottaa Vähän-Aasian seurakunnat ja kristityt ehtoollisyhteydestä , vaikkakin tämä herätti paljon vastustusta .	O
Konstantinopoli vallattiin , ja patriarkka kieltäytyi .	I
Jotkut myös myivät ja ostivat piispanvirkoja .	O
Vastusti vallan keskittymistä yhdelle henkilölle ja martti Luther suomi kiivaasti paaviuden alennustilaa .	I
Ranskan joukot tunkeutuivat jälleen Roomaan ja paavin lippu vaihdettiin trikoloriin .	O
"Julistus annettiin "" ex cathedra "" , piispanistuimelta , ja vuoden 1870 kokouksen mukaan paavi oli tällöin erehtymätön ."	O
Rakentanut Locomotive Works 914 millin , ja kyseiset veturit olivat järjestysnumeroiltaan USA 100 — USA 200 ne oli Baldwin raideleveydelle .	I
Useat risteilyalukset alkoivat pysähtyä Skagwayssä , ja alaskaan suuntautuva matkailu alkoi lisääntyä .	I
Rautatien nykyinen päätepiste sijaitsee kuuden korttelin päässä entiseltä rautatieasemalta , ja suurin osa Whitehorsen keskustan raiteistoista on sen jälkeen purettu .	I
Niistä useat olivat viattomien siviileiden ja taistelun aikana useat asunnot kuitenkin tuhoutuivat .	I
Hevonen voidaan rokottaa myös rabiesta vastaan mutta se ei ole kovin yleistä .	O
Banda hallitsi Malawia kovaotteisesti ja tukahdutti opposition ilmaukset .	O
Yhdistyneet kansakunnat on luokitellut VX-kaasun joukkotuhoaseeksi , ja se on myrkyllisin ihmiskunnan keksimistä aineista .	I
Granit pääsi ylioppilaaksi Kuopion lyseosta 1876 ja suoritti insinööritutkinnon Polyteknillisessä opistossa 1880 .	O
Lykovien saama julkisuus oli tuonut esiin myös heidän sukulaisiaan , ja Agafjaa myös pyydettiin asumaan sukulaisten luokse , lähemmäksi ihmisasutusta .	O
Somersoja on Raision pohjoisin kaupunginosa ja se rajoittuu Maskuun päin .	O
Tilavuus 1500 kuutiometriä ja korkeus oli 34 metriä .	I
Vesitorni poistettiin käytöstä vuonna 1985 , ja se purettiin vuoden 2005 lopulla .	O
Tornin korkeus oli 34 metriä ja tilavuus 1 500 kuutiometriä .	O
Miljonääri ei tunnista Kulkuria , vaan ajaa tämän töykeästi tiehensä .	O
Katselee tätä salaa ikkunasta ja kulkuri palaa sokean tytön asunnolle .	I
Tyttö heitetään ulos heidän asunnostaan , jolleivät he maksa vuokraansa ja sillä välin sokean tytön isoäiti saa viestin , jonka mukaan hänet .	I
Lupaa tytölle maksaa heidän vuokransa ja kulkuri löytää tytön isoäidin piilottaman häätöilmoituksen .	I
Kustannukset alkoivat kuitenkin nousta liian suuriksi ja Chaplin joutui ottamaan Cherrillin takaisin .	O
Asukasluku 11 380 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 57,84 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Almost ei levyttänyt mutta keikkaili runsaasti .	O
Sinne oli rakennettava oma sulattamo , ja kaivos sijaitsi myös eristyksissä erämaassa .	I
Tämä kieltäytyy ottamasta tyttöä mukaansa , mutta tyttö karkaa sirkuksesta seuratakseen kulkuria .	I
Flin Flon on edelleen kaivostoiminnan keskus , ja kaupunkiin on perustettu useita uusia kaivoksia .	O
Tarinan sankari Flonatin ohjasi sukellusveneen pohjattoman järven halki , ja kulkiessaan kullan reunustamasta aukosta hän löysi maanalaisen maailman .	O
Tuotti vuosittain 400 kilogrammaa lääkemarihuanaa ja yhtiö käytti hyväkseen hylättyä maanalaista kupari-sinkkikaivosta .	I
On sotilasarvoltaan aliluutnantti ja kasanen on käynyt reserviupseerikoulun .	I
Kauden saldoksi merkittiin 21 maalia ja 39 maalisyöttöä 62 ottelussa .	O
Myös seuraava kausi kului Extraliigassa , mutta joukkueeksi vaihtui paikallisvastustaja Sparta Praha .	O
Vuonna 2011 Benda siirtyi Saksaan ja hänen nykyinen seuransa on .	O
Toimii Middle East Airlinesin solmukohtana ja se on maan ainoa kansainvälinen lentoasema .	I
Toiminta kangerteli pahasti Libanonin sisällissodan aikana ja 1990-luvulla asemaa alettiin merkittävästi uudistaa .	O
Sota taisteli Vietnamin sodassa ja menetti kykynsä liikkua .	O
Teki myös menestyksekkään kiertueen Neuvostoliitossa ja robin lähti vuonna 1954 San Franciscoon .	I
Laulaja Hannes Veivo ja veivon isä oli näyttelijä .	I
Sen jälkeen Tampereen Työväen Teatteriin ja veivo oli kiinnitettynä Hämeenlinnan Kaupunginteatteriin 1961-1967 .	I
Yhä useampi paranee siitä täysin , mutta se oli aiemmin varsin tappava .	I
Hormonin pitoisuus veressä kaksinkertaistuu noin 48 tunnin välein ja saavuttaa huippunsa 50 – 70 päivän kohdalla .	O
On nyt Sansibarin kuvernööri ja guy on kiipinyt arvoasteikossa ylöspäin .	I
Uros painaa 15 – 19 kiloa ja naaras 11 – 14 kiloa .	O
Kertovat samalla olemassaolostaan muille laumoille ja lauman jäsenet pitävät yhteyttä toisiinsa ulvomalla .	I
Koirat myös lisääntyvät sakaalien kanssa ja uhkaavat näin lajin geeniperimää .	O
Le Tissier pelasi koko ammattilaisuransa ajan Southamptonissa ja hän on yksi seuran suurimmista ikoneista .	O
Aloitti uransa paikallisessa juniorijoukkueessa ja le Tissier syntyi Guernseyssa Kanaalisaarilla .	I
Pääosa pesii Espanjan vuoristoissa ja loput enimmäkseen Sveitsissä .	O
Se ilmoitetaan merikartalla väylälinjaan merkityllä syvyysluvulla , ja kulkusyvyys määritellään vertailutason mukaisesta vedenpinnan tasosta .	I
Venereitit ovat yleisesti ottaen myös matalampia ja vaatimattomammin merkittyjä kuin muut veneväylät .	O
Palasi pelikentille jo seuraavana vuonna , mutta hän lopetti uransa vuonna 2005 .	I
Duon jäsenet pitivät Leilan esiintymisestä ja tarjosivat tälle levytyssopimuksen 1988 .	O
Vasara työnsi 20 metriä ensimmäisen kerran Leppävirralla 4.6.2006 ja hän oli 20. jäsen 20 metrin kerhoon .	O
Jalat ovat tanakat ja kaviot hyvät .	O
Ne ovat ahkeria työhevosia , ja niitä käytetään edelleen kuormajuhtina .	O
Sitä pidetään yhtenä merkittävimmistä oopperan esimuodoista , ja pastoraalidraama oli suosittua erityisesti renessanssin aikana .	I
Sitä pidetään yhtenä maailman vanhimmista hevosroduista , mutta camarguenhevosen tarkasta polveutumisesta ei ole varmuutta .	I
Camarguenhevosen ravi on eloisa ja laukka hyvin nopea ..	O
Asento hyvät ja keskimittainen , kiinnittyminen .	I
Oli sopeutunut tsaarin Venäjän yhteiskuntaan , mutta eisensteinin perhe oli peräisin Saksasta .	I
Hän kokeili uusia rakennusmateriaaleja , kuten valurautaa , mutta eisensteinin töissä ei ole uusia interiöörin tilaratkaisuja .	I
Sitä laajennettiin ja myöhemmin rakennus vuorattiin .	I
Veturivirittämö Ry sekä Makasiinikirppis .	O
Tukahduttaa muut kasvit ympäristöstään ja vuohenputki muodostaa tiheitä yhtenäisiä kasvustoja .	I
Karismaattisen Pierre Revelin maksettuna rakastajattarena ja marie elää nyt ylellisesti Pariisissa rikkaan .	I
Se voimistui päivän mittaan , mutta oulusta tuuli oli kohtalainen .	I
Rakennustyöt aloitettiin huhtikuun alussa 1958 , ja harjannostajaisia vietettiin 26. syyskuuta 1958 .	O
Perusteina olivat tornin huono kunto ja sen aiheuttama vaara ympäristölle .	O
Purkutyöt alkoivat lokakuussa 2015 ja valmistuivat marraskuussa 2015 .	O
"Päivitti levykeaseman 1.44 Mt:n 3.5 "" -standardimalliin ja macintosh SE FDHD sisälsi vakiona 40 Mt:n kiintolevyn ."	I
Uimala rakennettiin vuoden 1952 olympialaisten harjoitusaltaaksi , ja se on Suomen kolmanneksi vanhin maauimala .	O
On tätä nykyä yhtyeen johtohahmo ja myöhemmin hän oli perustamassa Massive Attackia .	I
Asukasluku 46 302 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 30,80 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Koulu joutuikin myöhemmin perumaan päätöksensä , ja etelä-afrikan perustuslaki kieltää tämän syrjintänä .	I
Vesitilavuus 1 000 kuutiometriä ja sen korkeus on 48 m .	I
Hänet vapautettiin lähes kaksikymmentä vuotta myöhemmin , ja carter sai vankilatuomion kolmoismurhasta vuonna 1966 .	I
Se keräsi Britanniassa parhaimmillaan 20 miljoonaa katsojaa ja sitä on esitetty yli 70 maassa .	O
Se vie vetureita kaikkialle maailmaan , ja yritys työllistää noin 130 henkeä .	I
Keuhkotulehdus voidaan hoitaa lääkkeiden avulla , mutta hoitamattomana se voi johtaa kuolemaan .	O
Kunnan maapinta-ala on 140,26 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 43 961 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Landskronan kaupunki muuttui Landskronan kunnaksi ja vuonna 1971 Ruotsissa siirryttiin yhteen kuntamuotoon .	I
Koko Saxtorpsskogenin taajamassa on 973 asukasta , ja se kuuluu osin myös Kävlingen kuntaan .	O
Tohtorinväitöksen jälkeen pariskunta palasi Intiaan ja Prahalad alkoi opettaa IIMAssa .	O
Termille on siten muodostunut lähinnä negatiivinen merkitys ja harvat marxilaiset ovat kutsuneet itseään revisionisteiksi .	O
Ne polveutuvat yhdestä yksilöstä ja darwininsirkut ovat läheistä sukua toisilleen .	I
Darwin teki päätelmänsä ilman nykyaikaisen geenitutkimuksen apua ja sai siitä osaltaan kipinän evoluutioteorian kehittämiselle .	O
Virusaborttia vastaan on olemassa rokotteita , mutta ne eivät takaa täyttä suojaa .	O
Vuonna 1946 Tatra ajautui kommunistien käsiin ja tehtaan tuotanto keskitettiin kuorma-autojen valmistukseen .	O
Borneonkissan turkki on punaruskea , mutta myös harmaita muunnoksia esiintyy .	O
Shungendōn alalahko Mitakekyo pitää Ontakella keskuspaikkaansa , ja vuoren juurella on pyhäkkö palvontamenoja varten .	O
Lauttasaaren eteläkärki ulottuu vielä etelämmäksi , mutta kantakaupungin eteläisin piste on Hernesaaressa .	I
Valtion viljavarasto 1955 ja munkkisaaren mylly valmistui 1937 .	I
Hernesaaren asemakaava on valmisteilla ja valmistuu arviolta 2019 .	O
Rataosan pituus on 32,8 kilometriä ja sillä on vain tavaraliikennettä .	O
Oopperan musiikki on Adamille tyypillisen minimalistista ja sisältää vaikutteita 1940-luvun big band-musiikista .	O
Strega-borgian perhe ja sukulaiset :	O
Oopperassa parasta antia ovatkin sen melodiat , ja merikanto oli aikaisemmin säveltänyt pääasiassa yksinlauluja .	I
Aiheutti oopperajuhlille vaikeita taloudellisia ongelmia ja ooppera ei kuitenkaan saavuttanut yleisön suosiota .	I
Mattila on vastaanottanut Ranskan Chevalier des Arts et des Lettres -kunniamerkin saavutuksistaan , ja vuonna 2007 Britannian johtavat musiikkikriitikot nimesivät hänet vuosisadan 20 merkittävimmän sopraanon joukkoon .	O
Soile Isokoski nousi oopperamaailman tietoisuuteen voittamalla Lappeenrannan laulukilpailun vuonna 1987 ja toimi tämän jälkeen Kansallisoopperan solistina vuosina 1987 – 1994 .	O
Vaatii usean viikon toipumisajan ja tauti aiheuttaa hevoselle voimakkaan hengitystietulehduksen .	I
Ryhtyy katutaiteilijaksi ja calvero palaa kotiinsa .	I
The Beatles -yhtyeiden fani ja ginsburg oli nuorena suuri KISS- .	I
Hienoliuskaiset lehdet ovat kiehkuroina ja ärviän varsi kiemurtelee pitkinä köynnöksinä .	I
Hän on kirjoittanut useisiin vetoomuksiin ja ollut myös poliittisesti aktiivinen .	O
Pitkäaikaisjäsen laulaja John Payne jätti Asia-yhtyeen 2006 ja perusti ONE:n ( nimi muutettiin GPS:ksi )	O
"Filippiiläinen "" boloveitsi "" on hyvin samankaltainen työkalu , mutta teräosa on painavampi antaen sille enemmän kärkiosalle leikkausvoimaa ."	O
Niiden terä kulkee koko rakenteen läpi ja säilä on valmistettu yhdestä teräslevystä .	O
Asukasluku 32 380 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 357,74 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Se tarvitsi nousuun avuksi JATO-raketteja , ja koneen nousu oli lähtiessä vaikeaa .	I
Kylmältä suojaavasta puvusta voitiin vapautua vain makuupussiin makaamaan , ja paikalle saapuneet laivaston miehet asuivat alussa lämmittämättömissä teltoissa .	I
Tarvikkeet rikkoutuivat ja joskus laskuvarjot pettivät .	I
Se valmistui vuonna 1975 ja uuden aseman rakentaminen aloitettiin 1969 .	I
Kävi myös Itä-Saksassa ennen palaamistaan Saudi-Arabiaan ja lähdettyään Yhdysvalloista hän vietti jonkin aikaa Beirutissa .	I
Yhtye oli olemassa jo 80-luvun loppupuolella , mutta sen ensimmäinen kappale tehtiin vuonna 1992 .	I
Presidenttiä kohti heitettiin kranaatteja , ja Islambuli ampui Sadatin rynnäkkökiväärillään .	O
Islambuli todettiin syylliseksi ja tuomittiin kuolemaan .	O
Happimyrkytys on melkein jokaisessa tapauksessa elimistölle vaarallinen ja voi pahimmillaan aiheuttaa jopa tajunnan menetyksen .	O
Muuttuu ottseliksi ( puoliksi saukko , puoleksi näätä ) ja poikien hiiviskellessä takaisin veneelle , Daxter putoaa Dark Eco -altaseen .	I
1600-luvulla puhekieli yhtenäistyi koulutuksen ja standardisoidun kirjakielen vaikutuksesta .	O
Kaksi junaraidetta Lidingöbanan-raitiotieyhteyden käyttöön ja siinä oli yksi ajokaista suuntaansa .	I
Tavastia on Hämeen uuslatinankielinen nimi ja voi tarkoittaa ainakin seuraavia :	O
Myöhemmin kappaleesta ” Harhaa ” tehtiin promovideo . , ja yhtye teki kappaleesta ” Ruusutarha ” musiikkivideon	I
Gurneyn mielestä ajatus kuulosti lähinnä kiihkoisänmaalliselta , mutta katsoi olevansa pakotettu suostumaan sponsorien ideoihin .	O
Lopulta hän sai alkuperänsä selville mutta alkuaikoina Jessican historia oli hämärän peitossa .	I
Ristiretkeläiset valloittivat kaupungin ensimmäisen kerran vuonna 1099 , mutta he menettivät sen hallinnan vain hieman myöhemmin .	O
Siellä asuu myös merkittävä ortodoksinen vähemmistö , mutta suurin osa kaupungin asukkaista on muslimeja .	I
Pentueeseen kuuluu 2 – 4 pentua , ja kantoaika on 65 – 70 päivää .	O
Yritysalue ja riihivainio on asuin- Kempeleeessä .	I
Huoltopalveluita tarjoava yritys ja oy on lentokoneiden liikennöinti- .	I
Perkit on jaettu kolmeen eri ryhmään , ja jokaisesta ryhmästä voi valita yhden perkin .	O
Al-asadin toiminta on vastuussa levottomuuksista Lähi-idässä , ja Yhdysvaltain merijalkaväelle annetaan käsky miehittää valtio .	O
Painaa keskimäärin noin 24 grammaa ja kalliopääsky on noin 14 senttimetrin pituinen .	I
Antoi 283 maalisyöttöä keräten 472 pistettä ja hyökkääjä Abel teki 612 ottelussa 189 maalia .	I
Laitoksen työntekijät murtautuvat alukseen ja elvyttävät tajuttomat matkustajat .	O
Avaruusmatkailuun kyllästynyt kapteeni Haddock suuttuu ja julistaa pysyvänsä vastedes Maassa .	O
Lovozeron kylä sijaitsee Lovozeron piirin länsiosissa ja on jakautunut molemmin puolin Virmajokea .	O
Höyryvoimalaitos oli myös erillisessä rakennuksessa ja oli yhteinen paperitehtaan kanssa .	O
Sen opetus monipuolistui entisestään ja uudellakin vuosisadalla yliopisto jatkoi kasvuaan .	I
Rakennustyöt alkoivat vuonna 1924 U-rakennuksesta , ja se vihittiin käyttöön vuonna 1924 .	O
Tämä jako vahvistettiin vuonna 1970 annetulla lailla , ja näin sinetöitiin kahden yliopiston välinen lopullinen ero .	O
Sen voitti Jack Brabham , ja kilpailu oli kauden ensimmäinen .	I
Ei poista epämääräisyyttä , mutta rajan tarkkuus hämää .	I
Menehtyi libanonilaisessa sairaalassa 1974 ja hän oli kärsinyt pitkään sydänongelmista .	I
Se voi olla soolosävellys tai laajemman teoksen osa .	O
Väitteli tohtoriksi vuonna 1984 ja martin opiskeli valtiotieteitä Wienin yliopistossa .	I
Harlekiinien pesä on laukunmuotoinen rakennelma puussa , ja sinne ne munivat yleensä 2-3 munaa .	O
Hän toimi Kominternissa Ranskassa ja taisteli Espanjan sisällissodassa .	O
Pääministeriksi nousi Mátyás Rákosi , ja kommunistit ottivat vallan 1947 .	I
Kaupunginvaltuuston puheenjohtajana hän oli 1989 – 2000 ja hän on ollut Forssan kaupunginvaltuuston jäsen vuodesta 1977 .	I
Toppila Oy:n sellutehtaan tuotanto kävi tarpeettomaksi Dixoneille ja tehdas myytiin Kajaani Oy:lle vuonna 1973 .	O
Siilo on myyty kirkkotiloiksi evankeliumi-yhdistykselle , mutta kauppa on rauennut rahoituksen puutteeseen .	O
Löydön teki argentiinalainen José Bonaparte ja alvarezsaurus löydettiin ensimmäisen kerran vuonna 1991 .	I
Se laitettiin omaksi heimoksi ja vuonna 1993 linnunnäköinen Mononykus löydettiin .	I
Ne voivat pölyyn sitoutuneena kulkea pitkiäkin matkoja , ja kun pisarat kuivuvat , taudinaiheuttajat jäävät ilmaan .	I
Yhtyeen ensimmäinen demo ilmestyi 1995 ja ensimmäinen täysimittainen albumi 1996 .	O
"Sitä on siksi käytettävä koko suvusta . , ja nimi "" Gastornis "" on etusijalla"	I
Kaupungistumisen edetessä näitä väyliä mukaillen se sai viisisakaraisen tähden muodon , ja keskiaikainen Créteilin kylä rakennettiin tukevan suojamuurin sisäpuolelle viiden tien risteykseen .	I
Teoksen nimeksi tulisi La rondine ja puccini allekirjoitti sopimuksen 18. huhtikuuta 1914 .	I
Kirjoittaa nimen marmoriseen pöydän kanteen ” ja magda vastaa : ” Paulette .	I
Magda poistuu ja ruggero lysähtää maahan .	I
Manninen on ohjannut yli 100 musiikkivideota ja onkin yksi Suomen tuotteliaimmista musiikkivideo-ohjaajista .	O
Kiihtynyt väkijoukko kuitenkin tuhosi kirjapainon , jossa teosta painettiin , sekä painolaatat , ennen kuin montakaan versiota oli ehditty painaa .	O
Suuntaa kiireesti sen perään ja aubrey käsittää vihollisaluksen olevan lähellä .	I
"Vallattu "" Acheron "" lähetetään Valparaísoon , mutta "" Surprise "" jää vielä Galápagossaarille ."	I
Ne olleet suorassa ristiriidassa kristillisen doktriinin kanssa , eivätkä mitkään näistä havainnoista eivät todistaneet Maan liikkuvan .	I
Galileilla ei ollutkaan yksiselitteisesti vakuuttavia todisteita vaan pikemminkin vahvoja viitteitä väitteidensä tueksi .	O
Barberini oli ollut Galilein ystävä ja vastustanut tämän tuomitsemista 1616 .	O
Etäopiskelijoita 40 000 ja kampusopiskelijoita on 135 000 .	I
Ennen sitä hänet kuitenkin valittiin syksyllä 1918 Tampereen kaupunginvaltuustoon , ja joulukuussa 1918 hän nousi eduskuntaan teloitetun Juho Lehmuksen tilalle .	O
Sen perustajaksi tiedetään Giuseppe Rogoli ja järjestö perustettiin Barin vankilassa .	O
Useat ajajat erikoistuvat juuri tähän lajiin ja cyclocross on kuitenkin vakiinnuttanut asemansa pyöräilyn lajina .	I
Ovat nykyään kuolleet sukupuuttoon , mutta ne elivät Australiassa neogeenikaudella .	I
Niiden luultiin kauan kuuluvan strutsilintuihin , mutta nykyään ne on luokiteltu sorsalintuihin .	O
Hän oli vaatetusliikkeen pitäjä , mutta ryhtyi 1905 Nickelodeon-elokuvateattereiden omistajaksi .	O
Edisonilla näyttelijät esiintyivät nimettöminä , mutta Laemmle muutti tämän käytännön .	O
Se on myös kuuluisa saviesineistään ja paikallisesta Vinprom-Trojain luumu-rakian tuotannosta .	O
Joissakin taisteluissa pelaaja valitsee 2-4 hahmosta , mutta dynasty Warriors 8 jatkaa edeltäjänsä tarinankerrontamuotoa .	I
Tuotti 10 miljoonaa dollaria ja avausviikonloppuna se nousi toiselle sijalle .	I
Hänen poikansa paroni Hans Heinrich Thyssen-Bornemisza jatkoi taiteen keräämistä , mutta myi kokoelma vuonna 1993 Espanjan valtiolle 350 miljoonalla dollarilla .	O
Rahat siirretään joko maksajan tililtä tai maksaja maksaa rahat käteisellä .	O
Saksassa useimmat sosiaalidemokraatit kannattavat EU:n laajenemista , eivätkä katso sen kustannusten nousevan merkittäväksi ongelmaksi .	O
Moreno kuitenkin korvattiin Domenico Schiattarellalla , ja jälleen hän oli ilman ajopaikkaa .	O
Kuningas Dedede ei ole Kirbyn ystävä , vaan yrittää karkottaa hänet Pupupu -nimisestä maasta ..	O
Kunnan maapinta-ala on 448,12 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 41 107 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Värmdö sijaitsee Tukholman saaristossa ja koostuu kokonaan saarista .	O
Leluhevosfiguurit ovat myös suosittu keräilykohde , ja varsinkin käsinmaalatut hahmot ovat suosiossa .	O
Se saapui Eurooppaan loppuvuodesta 2007 ja iphone julkaistiin Yhdysvalloissa 29. kesäkuuta 2007 .	I
Painoa sillä 135 ja puhelin oli vajaan kahdentoista millimetrin paksuinen oli grammaa .	I
E. L. ja Eva .	O
Puna-ara on suosittu lemmikkilintu ja yleinen papukaija eläintarhoissa .	O
Ne oppivat lentämään noin 105 päivän ikäisinä , mutta pysyttelevät vanhempiensa seurassa aina vuoden ikäisiksi saakka .	O
Uudet jäsendokumentit oli kuitenkin jo painettu ja ne oli toimitettu puolueen paikallistoimistoihin .	O
Käytännössä SED:n asemasta johtuen piirijohdon esitykset pantiin lähes aina täytäntöön , mutta muodollisesti puolueen piirijohto sai tehdä vain esityksiä piirin poliittiselle johdolle .	I
Hänen asemansa vastasi puoluejohtajan asemaa , ja pääsihteeri johti myös puolueen politbyroota .	I
Ferguson alkoi pelata Kalifornian pokeriturnauksissa vuonna 1994 ja osallistui WSOP:hen ensimmäistä kertaa vuonna 1995 .	O
Uudelleen rakennettiin 1950-luvulla ja se tuhoutui ilmahyökkäyksessä 1945 .	I
Se rakennettiin vuonna 1921 kaupunginosan vapaapalokuntaa varten ja oli myöhemmin vuosien ajan sekalaisessa käytössä .	O
Bernward syntyi saksilaiseen aatelisperheeseen ja opiskeli Hildesheimin katedraalikoulussa .	O
Junat eivät siellä enää pysähdy , mutta paikalla on nykyään mökkiläisten kokoontumispaikka .	O
1979 oli Smashing Pumpkinsin ensimmäinen kappale jossa oli elektronisia vaikutteita ja sen jälkeen yhtye siirtyi yhä enemmän tekemään elektronista musiikkia .	O
Hänen vanhempansa olivat kirkkoherra Klas Edvin Karsten ( 1836 – 1908 ) ja Maria Augusta Emilia ( Emma ) ( 1837 – 1920 ) .	O
Oli viides Sopotin sisäratojen MM-kilpailuissa ja vuonna 2014 hän voitti Ruotsin hallimestaruuden .	I
Sitten levytetään ja kaksi päivää harjoittelet .	I
Daniel Jacksonin vaimon Sha ' ren isä ja kasuf ( Erick Avari ) oli abydoslainen kylänpäällikkö .	I
Jack O ' Neill piti paljon Skaarasta ja pyrki pelastamaan tämän goa ' uldeilta .	O
Lopulta hän ymmärsi orien petollisuuden , mutta myöhemmin Gerakista tehtiin orien saarnaaja .	I
Moloc oli määrännyt kaikki naispuoliset jaffat tapettavaksi heti näiden synnyttyä , ja Ishta muiden naiskapinallisten kanssa kuljetti tyttölapsia salaa toiselle planeetalle turvaan .	O
Rak ' nor soluttautui kapinoivien jaffojen joukkoon ja onnistui siten vangitsemaan Teal ' cin .	O
Perusti oman tukikohtansa ja hathor pakeni portin kautta .	I
Tumban taajama kuuluu pääosin Botkyrkan kuntaan , mutta länsiosa siitä kuuluu myös Salemin kuntaan .	O
Landis sai syytteen kuolemantuottamuksesta , mutta oikeus vapautti hänet myöhemmin .	O
Elokuva ilmestyi 15. huhtikuuta 2011 ja neljännen elokuvan kuvaukset alkoivat vuonna 2009 .	I
Dewey kiidätetään välittömästi sairaalaan , ja sidney selviää Cottonin avustuksella .	I
Ottelu kesti yli kolme tuntia , ja siinä pelattiin täydet kolme erää .	O
Hän aloitti harjoittelun Suomessa Kuopion Palloseuran paidassa , mutta siirtyi Helsingin Jalkapalloklubin organisaatioon saatuaan pelilupa-asiansa kuntoon .	O
"Se myytiin yksityiselle keväällä 1981 ja "" Pirttisaari "" poistettiin alusluettelosta 1980 ."	I
Siihen edes suunniteltu asennettavan tuhkaejektoria , eikä se oli loppuun asti hiilipolttoinen .	I
Käynnistyi uudelleen 1925 mutta 1918 antolainaus käytännössä loppui .	I
Yhtye perustettiin vuonna 1992 , ja se on toiminnassa edelleen .	O
Hitaasti siirrettiin aluksen painotus taas oikeaksi ja uuden asennuksen ollessa tiukasti paikallaan lava purettiin .	I
Lähetettiin Polyteknillisen Instituutin tutkittaviksi ja rikki menneet lavat korjattiin talteen .	I
Hakkasivat Cobblepotin ja he kuitenkin kostivat .	I
Hän onnistui palaamaan takaisin loukkaantuneena ja meni katsomaan adoptoituja lemmikkejään .	O
On useasti toiminut mustassa pörssissä ja hän muun muassa toimi laittomasti nyrkkeilypromoottorina .	I
"Danny De Vito esitti Pingviiniä vuonna 1992 ensi-iltansa saaneessa ja Tim Burtonin ohjaamassa "" Batman – paluussa "" ."	O
Hänellä oli varakkaat mutta poissaolevat vanhemmat .	O
Rikkihappo turmelee vasemman puolen Dentin kasvoista , ja nähtyään kuvajaisensa peilistä hän menettää järkensä .	O
Hänen tavoitteenaan on saattaa mafioso Carl Grissom lukkojen taakse , ja dent on elokuvassa valittu vastikään Gotham Cityn uudeksi piirisyyttäjäksi .	I
Hän yrittikin murhata Ferris Boylen ja tämän seurauksena hänen mielensä valtasi kostonjano .	I
Toimitti tämän vankilaan ja batman esti Pakkasherran aikeet .	I
Pakkasherra oli ennen tavallinen rikollinen nimeltään Victor Fries , mutta joutui kylmiöonnettomuden uhriksi Batmanin jahdatessa häntä timanttivarkauden takia .	O
Deborah Kerr oli naimisissa kaksi kertaa , ja hänellä oli ensimmäisestä avioliitosta kaksi lasta .	O
Avioparille syntyi poika , Fraser Clarke Heston , sekä he adoptoivat tyttären , Holly Ann Hestonin .	O
1980-luvulla Heston vaihtoi poliittista kantaansa ryhtyen kannattamaan republikaaneja ja kampanjoi Ronald Reaganin , George H. W .	O
Vuorella on myös useampia pienempiä kraattereita vaan se ei kuitenkaan ole Telican ainoa kraatteri .	I
Yrittää samalla paikata välejään Janeen ja elokuvan aikana Frank sählää tapansa mukaan .	I
Vuonna 1756 kivitalon rakennustyöt pantiin alulle ja heidän yhteistyönsä päätyttyä Sederholm osti kiinteistön itselleen .	I
Ongelmia , sukupolvelta toiselle periytyviä siirtotaakkoja ja tämä taas heijastelee laajempia inhimillisen kanssakäymisen vaikeuksia .	I
Vakuutuslaitokset toimivat julkisina viranomaisina , ja käsittelyyn sovelletaan hallintolain säännöksiä .	O
Vallankumouksen rahauudistus raunioitti lopullisesti La Bretonnen talouden ja hänet oltiin vähällä pidättää Terrorin aikana .	O
Lopulta hän meni poliisiministeriön palvelukseen , mutta heikko terveys pakotti hänet eläkkeelle .	O
Valmentajana hän on voittanut kolme Ranskan-mestaruutta ja valittu kerran Ranskan vuoden valmentajaksi .	O
Le Guen sai rajua kritiikkiä taktisista valinnoistaan ja mm-lopputurnauksessa Kamerun hävisi avausottelunsa Japanille 1 – 0 .	I
Sai vahvemman aseman kuin koskaan aiemmin ja lupescu ilmestyi vain muutamia viikkoja myöhemmin Romaniaan .	I
Prinsessa Helena poistui maasta ja asettui asumaan Firenzeen .	O
Vuonna 2013 käsiteltiin 4 609 asiaa ja käsittelyaika oli keskimäärin 184 päivää .	O
Se palautettiin suomalaisille rauhan tultua ja alus avusti saksalaisia maihintulossa huhtikuussa 1918 .	I
Kastettiin keväällä 1925 ja uusi murtaja laskettiin vesille .	I
Raskaassa jääajossa aluksen pohja rasittui nopeasti , ja viimeisimmästä telakoinnista oli kulunut kolme vuotta .	I
Seura on perustettu vuonna 1893 ja on yksi maansa menestyksekkäimmistä .	O
Niitä voi olla huomattavasti enemmänkin , mutta peitinsuomuja on kävyssä vähintään kaksi .	I
Tällaista kuntalaajennusta vastaava ryhmä ei ole välttämättä vaihdannainen , mutta se voidaan tietyllä tapaa nähdä kootuksi vaihdannaisista osista .	O
Myös Lepinkäisen refleksit , notkeus , kestävyys ja kyky sietää vammoja ovat tehostetut äärirajoilleen .	O
Nguyen on lopettanut käteispelit joitakin vuosia sitten ja siirtyi pelaamaan ainoastaan turnauksia Cherokee-kasinon sponsoroimana .	O
Ferrari kuitenkin päätti käyttää tapahtunutta omien tarkoitusperiensä ajamiseen ja huumasi YPKVV:n johtajan Nick Furyn tahtonsa alaiseksi .	O
On keskinkertainen taistelulajien taitaja ja hänellä on myös kokemusta nunchakusta .	I
Harvinaisimpia kaikista kissaeläimistä ja se on huonoimmin tunnettuja .	I
Teki niissä seitsemän maalia ja hän pelasi kaikkiaan 84 maaottelua .	I
Moottoreihin yleistyivät ruiskut kaasuttimien sijaan ja 1980-luvulla katto ei enää ollut irrotettava .	I
Niin sanottu K-sarja esiteltiin 1981 ja sitä valmistettiin vuoteen 1990 .	O
Piti taukoa pari vuotta ja albumin julkaisun jälkeen yhtye hajosi .	I
Poltinkaapeli on yleensä hitsauspolttimessa kiinni kiinteästi ja useimpiin koneisiin se liitetään EURO-liittimellä .	O
Jussi Hautamäki on naimisissa ja hänellä on lapsia .	O
Kysymyksiin omatoimisesti opiskellen ja hän tutustui filosofiseen kirjallisuuteen .	I
On erittäin nopea kaivaja ja muurahaiskorento elää hiekkarannalla maanalaisissa koloissa .	I
Tulee vahingossa suututtaneeksi sen ja muumipeikko ei ymmärrä sen puhetta .	I
Liikkuivat etanamaisesti madellen ja nämä tahmatassut olivat keltaisia .	I
Itselleen hän ei voi toivoa mitään , mutta taikuri pystyy toteuttamaan minkä tahansa toiveen .	I
Päästä miehiä sisälle , eivätkä muumit puolustavat kotirauhaansa .	I
"Samu ei yleensä ole ollut mukana Muumi-animaatioissa , mutta hän esiintyy elokuvassa "" Muumit Rivieralla "" ."	O
Pelaa korttia Nuuskamuikkusen kanssa nuotion ääressä ja panu Pekkanen ) Vinssi esiintyy nimellä Tomppa .	I
Hän on Hemulin tuttu , ja hän valmistaa juhannukseksi ilotulitusraketteja .	I
"Hänen äänenään toimi Markus Bäckman "" ja hömelön nimi oli "" Vekkuli ."	I
Poliisi otti useita henkilöitä kiinni , mutta kiinniotot eivät johtaneet toivottuun tulokseen .	O
Seppo tapasi Auerin lapsia ja vieraili tämän kotona .	O
Joutsenlahti tietoisesti heikentänyt tunnistuksen lopputulosta eikä hovioikeuden mukaan menettely oli tavallista poliisissa .	I
"Ole edes tietoinen tämän juonista kalifia vastaan "" eikä hän puhuttelee suurvisiiriään "" kunnon Ahmed Ahneeksi ."	I
Kaudella 2004 – 2005 Rämö sai jo huomattavasti enemmän vastuuta ja pelasi 26 ottelua pelaten kuitenkin kaudella myös 21 A-junioriottelua .	O
Toisaalta 2010-luvulla on elätelty toivoa myös alan elpymisestä , mutta kaupungin aikanaan kuuluisien kasinojen toiminta on kärsinyt huomattavasti .	I
Matkailun lisäksi kaupungissa on jonkin verran kevyttä teollisuutta ja se on myös läheisen maaseudun tuotteiden jakelukeskus .	O
Usein albumi mielletään Mountain-yhtyeen albumiksi , mutta kyseessä on kuitenkin Westin sooloalbumi .	O
Kisaa on ajettu aina nykypäivään saakka , ja vain maailmansodat ovat estäneet sen järjestämisen .	O
Italialainen Jules Rossi voitti kilpailun vuonna 1937 ja hänen maanmiehensä Fausto Coppi vuonna 1950 .	O
Väriltään se on musta tai yleensä tummasävyinen ruunikko .	O
Maremmanhevosten määrä ( noin 3000 ) on nykyään kasvussa , ja myös niiden kasvatus on levinnyt perinteisen kasvatusalueen ulkopuolelle Italiassa .	O
Sai vuonna 1998 kiinnityksen Suomen Kansallisoopperaan solistiksi ja anttila opiskeli Sibelius-Akatemian oopperastudiossa vuosina 1995 – 1998 .	I
Vaako kääntyy Lordi Marsalkkaa vastaan ja lopulta Riddick tappaa Marsalkan .	O
Piparminttu-pipsan paras ystävä on Maisa , ja heidät nähdään usein toistensa seurassa .	O
Alkuvuosinaan sarjassa hän ei tajunnut Ressun olevan koira , vaan kuvitteli tämän olevan Jaska Jokusen omalaatuinen isonenäinen ystävä .	O
Koulussa Piparminttu-Pipsalla on vitosen keskiarvo ja hän nukkuu usein oppitunneilla .	O
Sillä on pituutta 6,6 kilometriä , ja joki laskee Kivijärvestä Kiiminkijoen Juorkunaan .	I
Merkkautti tehotilastoonsa lukemat 0 + 1 = 1 , ja liigadebyytissään Kärppien paidassa Hirschovits pelasi tutulla paikallaan keskushyökkääjänä .	I
Japanissa sen versoja syödään ryöpättynä , mutta sananjalka on sellaisenaan myrkyllinen kasvi .	I
Esiintyminen muuttuu satunnaiseksi ja pohjoisempana laji nopeasti harvinaistuu .	I
Järvi on sisällytetty Fennoskandian luonnontilaisten jokireittien tyyppiin , mutta se voidaan luokitella myös luontaisesti runsasravinteiseksi järveksi .	O
"Tuorein "" Cue Ball Wizard "" ( 1992 ) ) ja vanhin flippereistä on "" Baffle Ball "" ( 1931 ."	I
Bussilla Palmyran kautta Damaskokseen ja kaupungista pääsee junalla Aleppoon asti .	I
Valitsi sen lopulta ammatikseen ja fairuz nautti jo lapsena laulamisesta .	I
Yourcenar kuoli Yhdysvalloissa 17. marraskuuta 1987 , ja hänet haudattiin Brooksiden hautausmaalle Somesvilleen Maineen .	O
Stapleton aloitti kauden kolmosketjun sentterinä , mutta sittemmin hänet siirrettiin oikeaksi laitahyökkääjäksi .	O
Piippo perusti Elcoteqin 1990-luvun alun laman keskellä ja hän vaurastui yrityksensä kasvun myötä huimasti .	O
Hänen tyypillisin laulukielensä oli arabia , mutta hän käytti harvemmin myös englantia .	O
Sitä tavataan koko maassa ja suomessa metsäimarre on yleisimpiä saniaislajeja .	I
Tuloisela tunnettiin etenkin hengellisen musiikin esittäjänä , ja hänen levytyksiään soitettiin paljon esimerkiksi aamuhartauksissa .	O
Kilpailu oli kauden ensimmäinen , ja sen voitti Jackie Stewart .	O
Stewart nousi toiseksi ja samalla Fittipaldi otti kärkipaikan .	I
Hän asuu nykyään Tampereella , mutta lämsä on lähtöisin Oulusta .	I
Jäi sairauseläkkeelle ja venho luopui virastaan .	I
Jätti yhtyeen 29. toukokuuta 2002 mutta white tuli tunnetuksi Marilyn Mansonin basistina .	I
Sillä on valtuutettuja kuudessa kunnanvaltuustossa ja sosiaalidemokraateilla on kuusi edustajaa Ahvenanmaan maakuntapäivillä .	I
Sisällissodan aikana Ahvenanmaalla ei muodostettu omia punakaarteja , mutta siellä käytiin taisteluita manner-Suomesta siirtyneiden joukkojen välillä .	O
Puolueen puheenjohtaja on Gun-Mari Lindholm ja sihteeri Yvonne Sundbom Korpi .	O
Åfg perustettiin 16. elokuuta 1999 ja merkittiin yhdistysrekisteriin heinäkuussa 2000 .	O
Vuonna 1994 Borland julkisti Turbo Pascalin seuraajan , Delphin , ja windowsiin Object Pascal tuli Turbo Pascal for Windows -versiossa .	I
Judge on kihloissa malli-näyttelijä Gianna Pattonin kanssa , ja heidän ensimmäinen lapsensa Chloe syntyi vuonna 2005 .	O
Maaperässä vain vähän eloperäisiä ja kuivan ilmaston vuoksi Tibestin kasvillisuus on niukkaa on aineksia .	I
Maaliskuussa 2006 auton perusrakenteesta päästiin yksimielisyyteen ja päätettiin tehdä auto suljetulla ohjaamolla .	O
Myös dieselmoottorin kehitys alkoi ja yksisylinterinen testimoottori rakennettiin .	O
Aerodynamiikan suunnittelu alkoi huhtikuussa ja valmistui pääpiirteissään kesäkuussa .	O
Tippui hydrauliikkaongelmien takia 22:ksi , mutta kisassa Peugeot johti alussa .	I
Le Mansin jälkeen Nürburgringilla Peugeot # 8 voitti ja # 7 takasi tallin kauden ensimmäisen kaksoisvoiton .	O
Ensimmäinen PRI:n ulkopuolinen kuvernööri valittiin Baja Californian osavaltioon 1989 ja ensimmäinen ei-PRI:n presidentti oli Vicente Fox vuonna 2000 .	O
Valmistui humanististen tieteiden kandidaatiksi 1961 ja astala kirjoitti ylioppilaaksi Turun tyttölyseosta 1956 .	I
Valtiorikosoikeudet aloittivat toimintansa 1918 heinäkuun 8:na päivänä ja elokuussa tuomittiin päivittäin yli 200 vankia .	O
Myöhemmin vuonna 1940 pakkotyölaitos lakkautettiin ja puolustusvoimat otti alueen varuskuntakäyttöön .	O
Siitä tuli hallitseva tieteenfilosofia loogisen empirismin jälkeen , ja tieteellinen realismi on eräs ratkaisuehdotus näihin ongelmiin .	I
Hänelle esitetyt vastaukset ovat terävöittäneet realismia ja johtaneet uusiin versioihin sen muotoilusta .	O
Vaihteet purettiin vuonna 1997 ja tavaraliikenne seisakkeella lopetettiin vuonna 1990 .	I
Paikallisten asukkaiden toivomuksesta liikennepaikka on yhä käytössä , mutta henkilöliikenne Mommilassa oli tarkoitus lopettaa vuonna 1993 .	I
Rota syntyi musikaaliseen perheeseen Milanossa ja opiskeli Ildebrando Pizzettin oppilaana .	O
Maanmittaushallituksen vanhoja karttoja ja muita aineistoja :	O
Alkoi valmistaa robotteja Japanissa ja japanilainen Kawasaki lisensoi Unimationin tekniikan .	I
Nuutinen valittiin eduskuntaan Kuopion läänin läntisestä vaalipiiristä 1930 , mutta hän kuoli jo kahden vuoden kuluttua ollessaan 41-vuotias .	O
Sekä ranskalainen SPOT satelliitit ( jne , mutta 1990-luvun lopulta asti osa näistä on ollut nk. kaupallisesti toimivia että yhdysvaltalaiset Ikonos . )	I
Satelliitti , joka painaa kuusi kilogrammaa eli pehuensat 1 on argentiinalaisten radioamatöörien toteuttama nanosatelliitti .	I
Oksanen aloitti uransa hyökkääjänä , mutta siirtyi vuosien kuluessa puolustukseen .	O
Suurin osa muuttujista luodaan ja talletetaan tietokoneen keskusmuistiin .	O
Hän on alkujaan Kouvolan Susien kasvatti ja tuli tunnetuksi MyPan tukipilarina 1970-luvulla .	O
Yates myönsi hukuttaneensa lapsensa , ja hänen puolustusasianajajansa vetosi synnytysmasennukseen .	O
Valamiehistö hylkäsi ehdotuksen , mutta syyttäjä vaati kuolemantuomiota .	I
Aaltonen siirtyi pelaamaan SC Bernin riveihin , ja kausi ei kuitenkaan onnistunut toivotulla tavalla .	I
Hän on vieraillut myös Suomen Kansallisoopperassa ; ja hän oli kiinnitettynä Savonlinnan Oopperajuhlille 1977-1985 .	I
Hän on tunnettu klassisen musiikin piireissä ja on taitava klassisen kitaran soittaja .	O
Eräät liikenteen solmukohdat ja suojelukohteita olivat suurimmat kaupungit .	I
Rooli oli Wagerin ensimmäinen merkittävä elokuvatyö , ja hänestä tuli 1940-luvun suosituimpia suomalaisia miesnäyttelijöitä .	O
Mauritz ei lämpene hänelle , mutta ingeborg tulee vierailulle Munkkiniemeen .	I
Selkäevä on pitkä ja loistavan vihreä .	O
Tapettimaalausta , lisäksi hänen oletetaan opiskelleen Kööpenhaminassa ja wacklin opiskeli muotokuvamaalausta Ruotsin taideakatemiassa Tukholmassa 1731 – 1734 Pietarissa .	I
Koskinen syntyi Karstulassa ja kävi kansakoulun .	O
Samalla lapsilukija pystyy samaistumaan häneen , mutta kirjoissa Vili käyttäytyy koalan lailla .	I
Hän opiskeli insinööriksi UCLA:ssa , mutta keskeytti opintonsa pokeriuransa takia .	O
Patsaat olivat aikoinaan 8-10 metrin korkuisia , mutta vuosisatojen kuluessa päät ovat irronneet ruumiista .	O
Itse tumulus on 50 metriä korkea ja sen halkaisija on 150 metriä .	O
Tuli varatuomariksi 1905 ja hän kirjoitti ylioppilaaksi 1886 .	I
Kramnik voitti jatkopeleissä 2,5 – 1,5 ja varsinaiset pelit päättyivät tasan 6 – 6 .	I
Kauden 2004 – 2005 hän pelasi vielä Columbuksen farmijoukkueessa AHL:n Syracuse Crunchissa , mutta kaudella 2005 – 2006 hän pääsi pelaamaan viisi ottelua myös Columbuksessa NHL:ssä .	O
Marraskuussa 1994 Sporting antoi Robsonille potkut ja kilpakumppani FC Porto nappasi Robsonin .	O
Pelasi enemmän AHL:ssa , Springfield Falconsissa ja toisella kaudellaan hän oli harvemmin Edmontonin kokoonpanossa .	I
Kävi viisi luokkaa oppikoulua ja andersson syntyi Eckerössä , Ahvenanmaalla .	I
Hän oli myös maanviljelijä ja Eckerön kunnanvaltuuston puheenjohtaja .	O
Kuivaaminen heikentää tuotteen aromeja ja alentaa sen vitamiinipitoisuutta .	O
Usein kuolemantuomio muutettiin lievemmäksi , vaan lakia ei noudatettu sanatarkasti .	I
Kansalaiset eivät tienneet kenet esivalta eli viime kädessä kuningas armahtaisi .	O
Sitä käytettiinkin vain harvinaisissa poikkeustapauksissa ja syytettyjen kidutus oli valtakunnan lain vastaista .	I
Valmistui Suomessa filosofian maisteriksi 1932 ja hän suoritti Columbia Universityssa sosiaalityöntekijän tutkinnon .	I
Oli aktiivinen toimija Moraalisen varustautumisen piirissä ja lisäksi hän toimi Kansainvälisen naisten liiton varapresidenttinä .	I
Osallistui muun muassa Pälkäneen liikkeeseen , ja kaipainen kuului puolueensa radikaaliin vasemmistosiipeen .	I
Kaupungintalona se on toiminut vuodesta 1913 , ja rakennuksen alkuperäinen käyttäjä oli Hotelli Seurahuone .	I
"Peimarin Kustannus Oy:n kautta se julkaisee "" Kunnallislehteä "" ja omistamansa Kaarinan Lehti Oy:n kautta "" Kaarina-lehteä "" ."	O
Hän kuoli vuonna 2005 kotonaan Kööpenhaminassa ja hänet haudattiin Kööpenhaminan Christianshavnin kaupunginosaan .	O
Hs-pisteeksi vakiintui myöhemmin 137 metriä ja k-pistettä siirrettiin 120 metristä 125 metriin .	I
Tuotanto alkoi vuonna 1938 ja sen ensilento tapahtui maaliskuussa 1937 .	I
Järvinen toimi Kymin kunnanvaltuuston puheenjohtajana ja sai kaupunkineuvoksen arvonimen 1974 .	O
Pula elintarvikkeista nosti ruoan hintaa ja johti elintarvikkeiden puutteessa mellakointiin .	O
Aloitti lähetykset 27. helmikuuta 2007 ja suomessa MTV3 on hankkinut sarjan esitysoikeudet .	I
Alkoi kääntää papyruksia jumalallisen innoituksen avulla ja smith osti muumiot papyruksineen 2 400 dollarilla .	I
Hypocephalus oli aina henkilökohtainen , eikä niitä ole kahta samanlaista .	O
Hän opiskeli musiikkitiedettä Helsingin yliopistossa , ja oppiarvoltaan hän on filosofian kandidaatti .	O
Maailmancupissa hän voitti kahdeksan osakilpailua ja sijoittui 29 kertaa palkintokorokkeelle .	O
Energiakannanotot perustuvat yksipuoliseen tietoon ja atte Korholan mukaan järjestöjen ilmasto- .	I
Teki niissä kuusi maalia ja kaikkiaan hän pelasi 92 maaottelua .	I
Australiankääpiöpussiliitäjän luonnollinen elinympäristö on Australian itärannikko ja se on levinnyt Pohjois-Queenslandista Victoriaan .	O
Pelasi Rose Bowlissa vuonna 1959 ja cloutier pääsi Kalifornian yliopistoon Berkeyleyssä urheilustipendillä .	I
Manrico haavoitui siellä ja pelillan taistelu on käyty .	I
Kauppakeskus valmistui vuonna 1983 ja kauppakeskuksen suunnitteli arkkitehtitoimisto Laatio Oy .	I
Uusi kierto alkaa ja neste palaa takaisin haihduttimelle .	I
Kapillaarirakenne palauttaa faasiaineen uudelleen kiehutettavaksi ja peililaserlämpöputkissa lasersäde osuu peilipintaan haihduttaen nesteen .	I
Kaarlea estettiin seuraamasta valtaistuimelle velipuoltaan Kaarlomania vuonna 884 ja vuonna 887 nousemasta setänsä Kaarle Paksun seuraajaksi .	O
Eräät aateliset kruunasivat kuitenkin Kaarle III:n kuninkaaksi 893 ja Odon kuoltua 898 hänestä tuli ainoa kuningas .	O
Asukasluku 70 251 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 52,62 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Se kuuluu pieniltä osin myös Danderydin kuntaan , ja koko Sjöbergin taajamassa on 4 310 asukasta .	I
Läpäisivät toisen kokeen ja yakushin avulla sai käärönsä .	I
Naruto kykeni kaikkien ihmeeksi toimimaan liikkeen jälkeen , mutta neji päätti lopettaa taistelun sulkemalla Naruton chakrapisteet .	I
Saarista pohjoisin muuttuu pitkäksi riutaksi , ja hiekkaranta-alue sijaitsee keskimmäisen saaren itäosassa .	I
Kaupungin asukasluvuksi noin 85 000 ja alueen asukasluvuksi arvioidaan noin 229 000 .	I
Se on ollut islamilainen markkinapaikka , ja kaupunki on perustettu jo 1400-luvulla .	I
Se rakennettiin tukialus Linssin apualukseksi ja toimimaan tarvittaessa erillisenä yksikkönä .	O
Vuoristoon perustettiin useita kaivoksia seuraavien vuosisatojen aikana , ja vuonna 968 läheltä Goslarin kaupunkia löydettiin hopeaa .	I
Kolikoita keräämällä ajoneuvon huippunopeus kasvaa ja kuutioista pelaaja saa ajoa helpottavia esineitä .	I
Niiden etenemistä radalla voi katsella Replay-moodissa tai niitä vastaan voi ajaa kilpaa .	O
Alkuvuodesta 1993 hän esitti Felix Mendelssohnin konserton , ja 1990-luvun aikana Farrakhan alkoi jälleen esittää musiikkia .	I
Asukasluku 42 661 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 75,01 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Asema avattiin vuonna 1866 ja sai nimekseen Väsby .	O
Toisinpäin kuten yleensä on tapana , eikä kuntaa kutsutaan siis rautatieaseman mukaan .	I
Moon ei hyväksynyt tätä teoriaa , mutta poliisiraportin mukaan kuolema oli itsemurha .	I
Elokuvan kuvaukset aloitettiin syyskuussa 2011 ja ensi-ilta oli vuonna 2012 .	O
Kvartetin viimeinen esitys nähtiin 9. huhtikuuta 2011 , ja lokakuulle 2011 suunnitellut kolme esitystä peruttiin syyskuussa .	O
Ne ovat keskisuuria ja suuria päivittäistavarakauppoja .	O
Quadrophenia on brittiläisen rockyhtye The Whon kuudes studioalbumi ja toinen rockooppera , joka julkaistiin marraskuussa 1973 .	O
"Alkuvaihessa "" Ajatuksessa "" julkaistiin enimmäkseen saksalaismallista filosofiaa , ja paljon muun muassa psykologian alaan nykyisin luettavaa aineistoa ."	O
Lyhyesti sen voi tiivistää seuraaviin periaatteisiin , mutta luonnollisesta hevostaidosta on olemassa lukemattomia muunnelmia :	I
Vaunussa oli uusi hitsattu torni ja telat oli katettu päältä .	O
"Se sai uuden mallinumeron A42 vuonna 1945 "" ja vaunu tunnettiin myös nimellä "" Heavy Churchill ."	I
Heikkilä kääntyy usein muiden kansojen käsitysten puoleen ja etsii niistä mahdollisia selityksiä suomalaisille myyteille .	O
Neljä tuli pujottelusta ja yksi suurpujottelusta .	O
Samana vuonna hän sai poliittisen turvapaikan Yhdysvalloista ja asettui asumaan Los Angelesiin , Kaliforniaan .	O
Hän on selvinnyt finaalipöytään kolme kertaa ( ja pelannut kaksi kertaa kutsuturnauksen finaalipöydässä ) .	O
Taistelutahto ymmärretään yleensä koko joukon , eikä niinkään yksilöiden , kollektiivisena ominaisuutena .	O
Muutti tavan tutkia potilaita vastaanotolla ja hän erotti neurologian omaksi lääketieteen osa-alueeksi .	I
Sitä käytettiin kaikkialla Tyynenmeren sotanäyttämöllä ja ki-61 oli eräs Japanin parhaista hävittäjistä .	I
Sitä vastapäätä on sakaristo ja kirkon eteläisellä seinällä on asehuone .	I
Hän osaa pelata myös keskellä , mutta pyörälä on pelipaikaltaan vasen laitahyökkääjä .	I
Jakoi Timrån sisäisen pistepörssin voiton Hahlin kanssa kymmenellä tehopisteellään ja hän oli kevään 2008 pudotuspeleissä joukkueen paras maalintekijä kuudella osumallaan .	I
Siihen sisältyi etuosto-oikeus Fall Out Boyn seuraavaan albumiin , mutta yhtye sai Island Recordsilta ennakkoa voidakseen äänittää levyn .	I
Animesarja Naruton sivuhahmoista ja tämä on luettelo manga- .	I
Siinä kävikin toisin päin , mutta dosu aikoi tappaa Gaaran .	I
Hän näyttää myös paljon Narutolta ja halusi Naruton tavoin hokageksi .	O
Raido oli vahingoittunut huomattavasti ja Genma melkein kuollut .	O
Sitä alettiin jäljitellä laajalti ja brockhausin ratkaisu osoittautui suuntaa antavaksi .	I
Todistajiksi tuotu 20-vuotias retkeilijäjanainen sekä brittituristi Paul Onions .	O
Näin ollen onnistu ionisoimaan kuin noin 10 % esimerkiksi vedystä , eivätkä tavalliset polttoliekit eivät yllä kuin noin 3 700 K:n lämpötiloihin .	I
Antaa niille nesteelle luonteenomaisia ominaisuuksia ja kemiallisessa leijupetikaasufaasipinnoituksessa virtaava kaasu pinnoittaa partikkeleita .	I
Saadussa piinitridikalvossa on vain alhaisia jännityksiä ja tällä menetelmällä saadaan korkealaatuista piinitridiä alhaisessa lämpötilassa .	I
Joukkue dominoi Bundesliigassa mielin määrin ja guardiolan debyyttikausi oli Saksan kentillä menestys .	I
Bayern pudotti pudotuspeleissä Juventuksen vasta toisen osaottelun dramaattisella jatkoaikavoitolla ja puolivälierissä SL Benfican niukasti yhteismaalein 3 – 2 .	O
Hän toi mukanaan myös pelkoa , mutta hänen käytöksensä herätti paljon sympatiaa .	I
Sarjamurhaajien erityispiirteistä poiketen Jegado keskeytti tappamisen vuosien ajaksi , eikä todennäköisesti syyllistynyt myrkytystapauksiin vuosien 1841 - 1848 välillä .	O
Jegado pidätettiin 1. heinäkuuta 1851 , ja tässä vaiheessa virkavallan epäilykset heräsivät .	I
Teloitettiin giljotiinilla 26.2.1852 ja hänet kuitenkin julistettiin syylliseksi .	I
Paikkakunta rakennettiin uudelleen sodan jälkeen ja sai kaupunkioikeudet vuonna 1963 .	O
Sen jälkeen joukot vetäytyivät etelään kohti Kenian rajaa , ja taisteluja käytiin Jilibissä , 100 km kaupungista pohjoiseen .	I
Yli tuhannen ihmisen arvioitiin kuolleen , ja taistelut Mogadishusta kiihtyivät maaliskuun lopussa .	I
Joensuun piiri oli puolueen enemmistön hallussa , mutta taistolainen oppositio nousi enemmistöksi 1970-luvun alussa .	O
Puolue oli Varsinais-Suomessa kuudenneksi suurin puolue kannatuksessa mitattuna ja vuoden 2017 kuntavaaleissa Perussuomalaiset sai Varsinais-Suomessa 7,8 % äänistä .	I
Seidel epäonnistui pelaamassaan yhdeksässä satelliittiturnauksessa ja lopulta osti sisäänpääsyn pääturnaukseen .	O
Maaliskuussa 2007 Etiopian armeija lähti Kismaajosta ja luovutti sen Somalian siirtymäkauden hallitukselle .	O
Kävi hakemassa laukustaan valkoiseen paperiin käärityn keksipaketin ja eräänä päivänä luennoidessaan oppilasryhmälle Korzybski yllättäen keskeytti opetuksen .	I
Esiintyy tapahtumissa ja ääri-kuoro harjoittelee viikoittain .	I
Kirjoista oli tarkoitus muodostua viiden kirjan sarja , mutta Wilson ei eläessään ehtinyt kirjoittaa kuin kolme .	O
Pyytää tätä mukaan auttamaan työläisiä ja freder saa kuitenkin Josaphatin muuttamaan mielensä .	I
Vaativat hänen kuolemaansa ja he syyttävät Mariaa noidaksi .	I
Heti lopettamisensa jälkeen Tardelli aloitti Italian alle 16-vuotiaiden maajoukkueen valmentajana , ja kaksi vuotta myöhemmin siirtyi Cesare Maldiniin apulaiseksi alle 21-vuotiaiden maajoukkueeseen .	O
Demokraattien ryhmän jäsen ja moraes on europarlamentissa sosialistien .	I
Sijoittui kolmanneksi Borgata Winter Poker Openissa ja tammikuussa 2006 Lindgren oli jälleen WPT:n finaalipöydässä .	I
Samassa sommitteluetsimen kanssa tai mittaetsin voi olla erillään .	I
Autolla ajaessa huomio kiinnittyy GT-huoltoasemaan ja ns. minimarkettiin tien varrella .	O
Osakilpailuvoittoja on 46 ja palkintokorokepaikkoja 110 .	O
Billaud-varenne meni Guyanassa naimisiin ja ryhtyi viljelemään maata .	O
Jää vieraan kanssa kaksin vieraan aikuisen kanssa ja ajoittain vierastilanteeksi kutsutussa tutkimustilanteessa vanhempi lähtee pois tilasta .	I
Tämän jälkeen Carnot palasi Pariisiin ja omistautui työlle yhteishyvän valiokunnassa .	O
Hän onnistui piiloutumaan , mutta hänet määrättiin vangittavaksi .	I
Hän pakeni rajan yli Sveitsiin ja asettui myöhemmin Nürnbergiin Saksaan .	O
Valikoitu kirjeenvaihto kolmessa osassa 1892 ja hänen muistelmansa julkaistiin kahdessa osassa vuosina 1861 – 1864 vuosina – 1897 .	I
Suomessa sarjalla oli suuri suosio ja sitä on uusittu MTV3-kanavalla .	O
Rivero valittiin senaattoriksi Pinar del Ríosta 1954 ja hänestä tuli pääministeri 1957 – 1958 .	O
Hän luki itseään tohtoriksi matematiikasta , mutta lopetti opintonsa ennen väitöskirjan valmistumista .	O
Osa näistä muisteista joko heikkenevät tai pysyvät samanlaisena vanhuuteen asti .	O
Ne vaikuta päivittäisiin toimintoihin eivätkä muutokset ovat yleensä varsin pieniä .	I
Nestehappea tuottaen merenpinnan tasolla 1 960 000 Newtonin työntövoiman ) ja se polttaa kerosiinia ( jonka yhdysvaltalainen nimitys on RP-1 .	I
Valmistui high schoolista 14-vuotiaana ja hän on 161 senttiä pitkä .	I
Jonesin pojat Robert Walker Jr . ( s . 1940 ) ja Michael Walker ( 1941 – 2007 ) olivat myös näyttelijöitä .	O
Hän ei antanut haastatteluja ja esiintyi harvoin julkisuudessa .	O
Marjoja voi syödä tuoreeltaan tai tehdä niistä mehua .	O
Raatikainen seurasi puoluekokouksia aitiopaikalta , ja hyvät neuvostosuhteet kuitenkin säilyivät .	I
Kunnan maapinta-ala on 235,29 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 25 789 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Vuoden 1971 kuntauudistuksessa maalaiskunnasta tuli Upplands-Bron kunta , ja samalla kunta siirrettiin Uppsalan läänistä Tukholman lääniin .	O
Sen nimi on Unicron ja kohteena tuhota Cybertron .	O
He rakastuvat toisiinsa , ja pari alkaa seurustella .	I
Miehitettyyn Ranskaan joutunut Rafe ilmestyy yllättäen Pearl Harboriin ja vuoden 1941 joulukuun 6. päivän yönä pakkolaskusta hengissä selvinnyt .	I
Japanilaissotilaat rientävät kohti laskupaikkaa , ja he tekevät pakkolaskun riisipellolle .	I
Juuri kun japanilaiset ovat ampumaisillaan Rafen , Danny kaataa heidät maahan ja joutuu itse ammutuksi muun miehistön taistellessa jäljelle jääneitä sotilaita vastaan .	O
"Amp & "" "" Hasan ; Partners"	I
Vuonna 2011 toimiston työntekijät ostivat yrityksen takaisin ja vuonna 1995 Interpublic osti 51 % osuuden yrityksestä .	I
Ne ovat raadonsyöjiä , mutta myös hyviä saalistajia .	O
Brahms itse soitti kantaesityksessä pianoa ja kapellimestarina toimi Joseph Joachim .	O
George todettiin syyttömäksi Dandon murhaan ja tuomioistuin käsitteli tapauksen uudelleen kesällä 2008 .	I
Vapauduttuaan kahden kuukauden istumisen jälkeen hän lähti aluksi Kuubaan ja sai vuonna 2002 karkotuksen Kambodžasta lapsiin kohdistuneista seksuaalirikoksista .	O
Kausi alkoi 14. huhtikuuta Bahrainista ja päättyi 30. syyskuuta Valenciaan .	O
Luonnonvaraiset kannat ovat uhanalaisia ja alkuperäiset populaatiot ovat heikentyneet jyrkästi .	I
Se onnistuttiin pelastamaan restauroijien ankaran työn tuloksena ja elokuvan ainoa kopio löytyi pahasti mädäntyneenä vuonna 1954 .	I
Jääkärit kaappasivat Liepājan satamassa lähtövalmiina olleen paikallisen majakkalaivan keväällä 1918 ja toivat sen Suomeen , täällä alusta käytettiin sotilaskuljetuksien apualuksena .	O
Alus myytiin yksityishenkilölle Haminaan ja siitä tehtiin ravintolalaiva .	O
Siellä asuu noin 22 800 ihmistä , ja se on pinta-alaltaan 45,18 neliökilometrin suuruinen .	I
Ravensin organisaatio lopetti toimintansa , ja sittemmin Grizzlies muutti Memphisiin .	I
Nagel syntyi Prahassa , Itävalta-Unkarissa , ja muutti Yhdysvaltoihin perheensä mukana kymmenvuotiaana .	O
Albassa on viinin ja riisin tuotantoa .	O
Hän työskenteli standardointivirastossa ja koulutukseltaan hän oli insinööri .	I
Hän oli myös ensimmäisiä impressionisteja , mutta hänet voidaan lukea Düsseldorfin koulukuntalaiseksi .	I
” Ranskan suurimmaksi paraikaa eläväksi taiteilijaksi , mutta bonnatin vaikutus Lindholmin töihin jäi vähäiseksi ”	I
Se julkaistiin syyskuussa 1973 ja myi Yhdysvalloissa kultaa .	O
Hän kehitti ensimmäiset geenikartat ja oli mutaatiotutkimuksen uranuurtaja .	O
Sitä pidettiin vakavaraisena , mutta varallisuuserot olivat suuria .	O
Nämä saivat taivuteltua vanhuksen kertomaan tulevasta , ja juovuksissa hän joutui helposti kuolevaisten armoille .	I
Rakenteeltaan triodia ja tyhjiöfluoresenssinäyttö muistuttaa toiminnaltaan .	I
Palkattiin Suomen Urheiluliiton aluevalmentajaksi 1946 – 1949 ja sodan päätyttyä hän opiskeli Suomen urheiluopistossa Vierumäellä liikuntaneuvojaksi .	I
Hän toimi neljä kautta Etelä-Dakotan kuvernöörinä ja istui lyhyesti Yhdysvaltain kongressin edustajainhuoneessa .	O
Hänet tuomittiin sadan päivän vankeusrangaistukseen , ja onnettomuus ei ollut Janklowin ensimmäinen .	I
Tämä vaikutti olevan pääehdokas , vaikkei vielä tarvittavaa kahden kolmenneksen enemmistöä saanutkaan ja tässä vaiheessa jo suurin osa Maffin kannattajista oli siirtynyt konservatiivisen della Chiesan taakse .	I
Serafinin äänimäärä pysyi ennallaan ja maffia ei äänestänyt enää yksikään .	I
Suomen ensimmäinen naispuolinen kauppaneuvos oli Hanna Parviainen ja toinen Turun Vanun toimitusjohtaja Aline Grönberg .	O
Koko kylä kääntyy poliisia vastaan , ja alkaa henkinen taistelu murhan selvittämiseksi .	I
"Sarjassa nähtiin muutama muukin tärkeä uudistus ja "" NHL 97 "" käytti täyttä 3D-pelimoottoria ."	I
Myös maalivahtien keinoälyä parannettiin ja kiekon fysiikkaa hiottiin .	O
Polo kolmiovinen hatchback ja derby oli kaksiovinen sedan .	I
Kuolinsyy oli joko itsemurha tai vartijoiden suorittama henkirikos .	O
Mikään niistä ei tullut yhtä suosituksi kuin Piko , mutta veltier jatkoi sarjakuvien tekemistä aina vuoteen 1971 saakka .	I
Vaalitavan muutoksen seurauksena sen edustuspaikkojen määrä romahti , mutta seuraavina vuosina puolueen kannatus pysyi samoissa lukemissa .	I
Kansalliset lait pätemään eurooppalaisten lakien yli ja se haluaa maalle takaisin kontrollin omista rajoistaan .	I
Se viihtyy runsasravinteisessa maassa ja tarvitsee valoisan paikan .	O
Irtautui myöhemmin puoluepolitiikasta , mutta haikara kannatti SKDL:ää .	I
Munkkihylje on 2,5 – 3-metrinen ja jopa 300 kilon painoinen .	O
Ilmaisultaan runsas koloristi ja helenius oli ilmaisutavaltaan intuitiivinen .	I
Se on pinta-alaltaan 78,39 neliökilometrin suuruinen , ja kaupungin asukasluku on noin 59 000 .	I
Käyttää vasenkätistä mailaa ja hän on pelipaikaltaan hyökkääjä .	I
Olla helppo matkustustapa jopa valtioiden rajojen yli ja hän ymmärsi että junien pitäsi tarjota luksusluokan matkustamista .	I
Vuonna 2003 yhtiö lisäsi seitsemän makuuvaunuja ja se onkin nykyään suosittu turistikohde .	O
Seuraavana vuonna näytelmä siirtyi New Yorkiin , sai sielläkin hyvän vastaanoton ja toi Shafferille näytelmäkriitikoiden palkinnon ( the Drama Critics Award ) .	O
Se mennyt kovin hyvin kaupaksi , eikä audi 50:tä myytiin vain Euroopassa .	I
Mosinassa oli vuonna 2006 12 110 asukasta ja kaupungin pinta-ala on 13,58 km ² .	O
Nykyään sen pinnankorkeutta sännöstäellään pohjapadolla ja järven pintaa on aikoinaan laskettu alemmaksi .	I
Teos on musiikillinen kuvaus luomiskertomuksesta , ja sitä pidetään usein Haydnin mestariteoksena .	O
Nousi heti joukkueensa vakiokokoonpanoon ja hän aloitti ammattilaisuransa jo varausvuonnaan .	I
Antaa korkeampaa soveltavaa koulutusta ja korkea-asteen oppilaitoksissa voidaan tehdä tutkimusta .	I
Aluksen pituus oli 46 metriä , ja sen kapasiteetti oli 357 tonnia .	O
Hän valmistui teologian lisensiaatiksi vuonna 1965 ja väitteli teologian tohtoriksi samana vuonna .	O
Visa Electron -sirumaksukorttia tai matkapuhelimen SIM-korttia .	O
Ali Khan syntyi Intian puolella ja opiskeli lakia Oxfordin yliopistossa .	O
Vuonna 1921 hän voitti armeijan mestaruuden viisiottelussa ja vuonna 1923 hän sijoittui Göteborgin 300-vuotisjuhlien kymmenottelussa neljänneksi .	I
Hän oli myös hevosostomies ja ravirenkaan johtokunnan jäsen .	O
Jauhetaan tortillajauhojen sekaan ja joissakin maissa toukkia kuivataan .	I
Päivisin kuoriainen on valonarka , mutta hakeutuu yöllä valoa kohti .	O
Päätti surmata tämän ja hän piti presidenttiä kiittämättömänä .	I
Koiviston Auto -yhtymä osti yrityksen vuonna 1998 ja se fuusioitiin Porvoon Liikenteeseen kesällä 2004 .	O
Seurajohto erotti hänet joulukuun lopussa 2016 , kun West ja joukkue voitti vain kaksi pelaamistaan 11 ottelusta Bradleyn alaisuudessa	I
Elokuvan teko maksoi kaksi miljoonaa Saksan markkaa , ja se tuotti lippuluukuilta takaisin vain puolet siitä .	O
Tämän 1. puoliso Selma Selina Paaso ja salosen vanhemmat olivat lääninrovasti Kaarlo Erkki Salonen .	I
Clayton Wilbury ja tuottajat ovat Spike .	I
Adium 1.0 julkaistiin 2. helmikuuta 2007 ja kuitenkin kehittäjät päättivät vaihtaa nimen takaisin Adiumiin .	I
Sitä operoi JR Central , ja linja on lajinsa ensimmäinen .	I
Sen päähän kuului aina suurikokoinen pinjan käpy , mutta thyrsoksen fenkolivarren ympärille oli usein kiedottu muratteja .	I
Ei opiskellut vakavasti , mutta hän muutti Helsinkiin .	I
Ryhtyi kirjanpainajan apuriksi ja hän lopetti koulun 16-vuotiaana .	I
Menehtyi vuonna 1954 vapautumatta koskaan ja orchard sai erillisessä oikeudenkäynnissä elinkautisen vankeusrangaistuksen .	I
Sen päällä taas puhdasta piitä ja näissä kiekoissa on piikiekon päällä piioksidi-eristekerros .	I
Departementin alajaon , arrondissementin , hallintoinstituutiota ja pääkaupunkia kutsutaan aliprefektuuriksi ( ) .	O
Prefektuureilla on varsin kattavat hallinnolliset oikeudet ja niillä on omat yksikamariset parlamentit .	O
"Esikoisteoksestaan "" Tutkimusmatkailija ja muita tarinoita """	O
Toinen Tiny Huge Islandillä ja toinen kilpailuista käydään Bob-Omb Battlefieldillä .	I
Silloin se menettää siipensä eikä voi enää lentää .	O
Pudovkin syntyi Penzassa vuonna 1893 ja muutti vanhempiensa kanssa Moskovaan .	O
Jack juoksee tämän perääns , mutta tämä on jo kadonnut .	O
Pelastaa Jackin ja locke saapuu paikalle .	I
Hän pelkää kertoa isälleen heidän seurustelevan , mutta sun haluaa karata Jinin kanssa Yhdysvaltoihin .	I
Jack joutuu luolaan , mutta charlie pääsee pois .	I
Liam selittää ettei se tapahdu uudestaan , mutta hän huutaa Liamille tästä keikan jälkeen .	I
Sawyerin isä tappoi vaimonsa ja lopuksi myös itsensä .	O
Tappamisen sijaan Sayid auttaakin tämän pakoon , mutta saydin valvoja käskee tätä teloittamaan Nadian .	I
Sawyer lähtee Katen kanssa viidakkoon , muttei löytäessään sian kuitenkaan tapa sitä .	O
Charlie kerää viestejä pulloon ja lautta lasketaan vesille .	O
Nousee kannelle ja giorgetta kuulee ääniä .	I
Giorgetta pyytää anteeksi aikaisempaa käytöstään ja haluaa tulla Michelen lähelle .	O
Luigin eloton ruumis vierähtää kannelle ja giorgetta lähestyy , Michele avaa viittansa .	I
Huomattavimmat yhteistyö- ja omistusidokset :	O
Eivät välttämättä rajoitu niihin , mutta paavin oikeudet sisältävät seuraavat :	I
Suomeen laji saapui 1990-luvun alussa , ja silloin aktiivisia harrastajia oli parikymmentä .	O
Hyvästelee ajatuksissaan sisarensa ja hän sekoittaa myrkkyjuoman yrteistä .	I
Tajuaa tehneensä kuolemansynnin ja hän herää hurmiostaan todellisuuteen .	I
Sybil Seligman käännätti teoksen italiaksi ja Carlo Zangarini löytyi libretiksi .	O
Se pidettiin 11. huhtikuuta 1966 ” ja esitys oli ” akustinen testi .	I
Oopperassa on myös moraali , ja se koskee ihmisen pelastautumista .	O
Mainarit saapuvat ja nick sytyttelee lamppuja .	I
Haluaisi mennä naimisiin Minnien kanssa ja rance maksaisi tuhat dollaria heti suudelmasta .	I
Minnie torjuu Johnsonin suudelmat ja lähettää Wowklen pois .	O
Rance mulkaisee kortteihin ja poistuu nopeasti .	O
Piirin pinta-ala on 77 000 km ² ja vuonna 2007 väkiluku oli 38 500 .	O
Hylkeet ovat kärsineet etenkin häirinnästä ja lisääntyminen on epäonnistunut usein .	O
Siinä jokainen ryhmä esitetään omalla ruodolla , ja kalanruotokaavio on visuaalinen esitystapa ryhmitellyistä asioista .	I
Venäjän federaatioon kuuluvan Adygeian tasavallan ensimmäinen presidentti vuosina 1992 – ja aslan Alijevitš Džarimov ( ; s . 1939 ) on adygealainen poliitikko 2002 .	I
Tämän jälkeen ase laukaistaan toisesta napista , ja aseella ampuessa ensin tähdätään yhdestä napista .	I
Hän pelasi tuolloin Liigacupissa vahvasti ja sivusi tuolloin kilpailun maaliennätystä .	O
Palasi sieltä kesäksi 2015 takaisin Maarianhaminaan loppu-urakseen ja alankomaissa hän ei saanut peliaikaa kuin muutamassa pelissä .	I
Uudelleen pääministeriksi hänet nimettiin helmikuussa 2007 ja borisov aloitti pääministerin tehtävässä 6. helmikuuta 2003 .	I
Hän on myös kansantaloustieteen tohtori ja borisov valmistui konetekniikan insinööriksi vuonna 1979 .	I
Kauko Karvonen lopetti tehtävässään vuonna 1942 ja hänen tilalleen nimitettiin Otto Wuorio .	O
"Siitosen vanhemmat ovat viihdetaiteilija Matti "" Fredi "" Siitonen ja Helsingin kaupunginjohtajan virasta eläkkeelle jäänyt ylipormestari Eva-Riitta Siitonen ."	O
Albumi nauhoitettiin jo alkuvuonna 1983 , mutta sen julkaiseminen SST:llä viivästyi vuodella .	O
Estää joidenkin sovellusten käytön kyseisessä webhotellissa ja toisaalta tiukka tietoturvapolitiikka saattaa heikentää webhotellin toiminnallisuutta .	I
Eri palveluntarjoajia on loputtomasti , ja kaikki tarjoavat samankaltaisia webhotelli-paketteja .	O
Goombat elivät aluksi rauhassa sienivaltakunnassa , mutta pettivät kotimaansa liittoutuakseen Bowserin kanssa .	O
1,6-litraisesta tuli tarjolle 100-hevosvoimainen versio ja bensiinimoottoriosastolla 1,0-litraisen teho nousi 50 hevosvoimaan .	I
Iltaisin Järvenpään lukion tiloissa antaa opetusta aikuislinja ja siellä järjestetään myös Järvenpään työväenopiston kursseja .	O
Unicron kuuli tämän ja paikallisti Cybertronin .	O
Matthau kehitteli tilanteita virtuoosimaisesti improvisoiden , eikä hänen ottojaan tarvinnut yleensä uusia .	O
Näin 288 miestä vapautettiin turvasäilöstä ja määrättiin saman tien asepalvelukseen .	O
Äänisen luoteispuolella pataljoona joutui heti taisteluun ja oli vähällä joutua puna-armeijan saartamaksi .	O
Kahden tuhannen metrin välillä ja muut huiput ovat pääasiassa tuhannen .	I
Leviävät kellumalla veden pinnalla , ja marjat ovat kirkkaan punaisia .	I
Emilehdet ovat tyvestään rakkomaisia , ja sisus on eritteen täyttämä .	O
Puikeloa voi erottaa , eikä kukinto on surkastunut .	I
Hedekukissa heteet ovat tavallisesti kasvaneet yhteen , ja niissä on jäljellä surkastuneen emiön jäänne .	O
Cantores Minores-poikakuoron johtajana Heinz Hofmann aloitti vuonna 1963 ja toimi sen johtajana kuolemaansa saakka vuoteen 1987 .	O
Pakotti hänet työskentelemään kuninkaallisessa pajassaan ja ruotsin kuningas Nidud vangitsi myöhemmin Waylandin .	I
Se laskee Thermaïkóslahteen Egeanmeren pohjoisosassa ja joki saa alkunsa Grámmos-vuorelta pohjoisesta Píndos-vuoristosta .	I
Toddjoessa on vettä vain osan aikaa vuodesta , mutta tällä paikalla oli lähde , englanniksi Springs .	O
Alice Springs on Australian kuivien keskiosien keskus , ja se oli lyhytikäisen Keski-Australian territorion pääkaupunki 1926-1931 .	O
Poliisi löysi pojan hallusta epäillyn surma-aseen , ja samastin isä oli nähnyt poikansa televisiossa .	I
Sarvet ovat verrattain lyhyet ja voivat kasvaa kieroiksi .	O
Correa-mcmullen oli Devra Correan ja Thomas McMullenin tytär .	O
Autobotit ymmärsivät , että Spikessa on potentiaalia , mutta tämä päätyi kuitenkin Fortress Maximuksen pahoin vaurioitumiseen .	I
Piirteli hullun lailla cybertronilaisia symboleita ja lisäksi Archibald alkoi nähdä näkyjä tulevaisuudesta .	I
Hymni on ollut arvostettu myös ortodoksisessa perinteessä , mutta hymni on säilynyt ennen kaikkea manikealaisessa perinteessä .	I
Siihen kuuluu jäseniä 100 eri valtiosta , ja se koostuu 143 erilaisesta sosiaalidemokraattisesta järjestöstä .	O
Oikeutta ei ole koskaan virallisesti myönnetty millekään valtiolle , vaan kardinaalit saavat tehdä päätöksensä uuden paavin valinnasta itse .	O
Hyppyrimäkeen asennettiin valaistus ja vuonna 2013 tuomaritorni uusittiin .	I
Myös kehittyä täysin normaalirajojen puitteissa , mutta liikunnallinen kehitys voi olla viivästynyttä .	I
Sosiaaliset ongelmat ovat myös tavallisia , ja jatkuvat moitteet johtavat heikkoon itsetuntoon .	O
Kykyjenetsijä löysikin Judithin viisivuotiaana , ja äiti toivoi tyttärestään näyttelijää .	I
Se kasvaa 80 – 150 cm korkeaksi , ja säilyy tuleentuneena pystyssä ainakin lumen tuloon asti .	O
On tuulipölytteinen ja metsäkastikka lisääntyy suvullisesti .	I
Etsivät toisia ryhmiä missä paritella ja nuoret urokset jättävät ryhmän saavutettuaan sukukypsyyden .	I
Se yleistyi vasta 2000-luvulla , mutta menetelmän juuret ovat 1980-luvulta .	I
Myöhemmin hän tapasi John Humphriesin ( OK-Supremen perustajan pojan ) ja liittyi yhtiöön , missä hän työkseen kiinnitti nokka-akseleita polttomoottoreihin .	O
Pudottautuvat jonkin ajan kuluttua pois , vaan samettipunkit eivät yleensä tapa hyönteistä .	I
Koelaulujen jälkeen hänet valittiin uudeksi laulajaksi ja ville Viljanen otti yhteyttä Mors Principium Estiin .	I
Valitsee pääministerin ja presidentti johtaa hallitusta .	I
Sitä ei ole ollenkaan , tai oikeutus joko on täydellinen .	I
5. joulukuuta 1990 paikalle asetettiin symbolinen peruskivi ja 1992 perustettiin rahasto kirkon uudelleenrakennusta varten .	O
Heidän aikaisemmat avioliittonsa myös pysyivät voimassa , ja he jäivät asumaan ensimmäisen miehensä luo .	O
Tällaisissa liitoissa elävät asuneet yhdessä , eivätkä moniavioisia liittoja solmittiin vain salassa .	I
Juuri moniavioisuus muodostui esteeksi , ja vastustus kuitenkin säilyi	I
Palasi joksikin aikaa Haminaan ja hän ei pitänyt seuranneesta julkisuudesta .	I
Teini-iässä hän suorastaan karttoi esiintymistilanteita ja näyttelijän ammatti ei kuulunut Toivosen lapsuudenhaaveisiin .	I
Kriitikot arvioivat hänen suorituksensa heikohkoksi , mutta eivät unohtaneet mainita hänen kauneuttaan .	O
Kohosi pian yleisön ihailemaksi filmitähdeksi ja toivonen ehti näytellä kaikkiaan neljässätoista elokuvassa .	I
Ilmestyksiä tutki myös katolinen kirkko , ja ne tekivät kaupungista suositun matkailukohteen .	O
Se on suurimmaksi osaksi kerrostaloaluetta , ja kaupunginosan rakentaminen aloitettiin vuonna 1973 .	I
Sen asukkaista pienituloisia oli noin 70 prosenttia ja vuonna 2009 Peltosaaren työttömyysaste oli lähes 30 prosenttia .	I
Se on pinta-alaltaan 9,54 neliökilometrin suuruinen , ja kaupungissa asuu noin 11 500 ihmistä .	I
Säilyi omana ruhtinaskuntanaan vuoteen 1689 saakka , ja se oli keskiajalla osa Vanhaa suolatietä .	I
Macke kutsuttiin armeijan palvelukseen ja ensimmäinen maailmansota alkoi elokuussa 1914 .	I
Hän toimi pankinjohtajana Kansallis-Osake-Pankissa , ja yngve Svinhufvud oli varatuomari .	I
Käytti paljon aikaa potilaittensa hyvinvointiin ja professorin tehtävien yhteydessä Black toimi lääkärinä .	I
Vuodesta 1793 alkaen Black alkoi vähitellen vähentää opetustyötään , ja vuonna 1795 Charles Hope aloitti työnsä Blackin apulaisena .	O
Black piti viimeisen luentonsa 1797 ja kuoli 6. joulukuuta 1799 .	O
Kaikki miehet on tapettu ja naiset otettu orjiksi .	O
Great King Ratissa ja hän soittaa myös Humanimalissa .	I
Hänen äitinsä on valkoinen ja victorin isä on Dominikaanisesta tasavallasta .	I
Vic sanoo vievänsä hänet sairaalaan , mutta hän sanoo , ettei tarvitse .	O
Se kuitenkin harjoitti sen kanssa elintärkeää kauppaa , mutta kaupunki ei sijainnista huolimattaan ollut Hansaliiton jäsen .	I
Flensburgissa 75 prosenttia äänestäneistä kannatti pysymistä osana Saksaa . , ja maakunnan eteläisessä osassa äänestys järjestettiin jokaisessa kunnassa erikseen	I
Toimi siellä kamerataiteen lehtorina 1965 – 1968 ja partanen opiskeli Taideteollisen oppilaitoksen elokuvakoulussa 1960 – 1963 .	I
Hän oli Wienin piirin jäsen ja hahn oli myös hyvin kiinnostunut filosofiasta .	I
Kuningas suostui auttamaan Tydeusta saamaan Kalydonin takaisin hallintaansa , mutta päätti auttaa ensin Polyneikestä samaan Theban valtaistuimen itselleen .	O
Sen voi ostaa myös erikseen , mutta ohjelmisto toimitetaan uusien Macintosh-koneiden mukana .	I
Nousi samalla kokonaispisteissä johtoon ja pokljukan yhteislähtökilpailussa hän sijoittui toiseksi .	I
Kalkku on nimetty alueella sijaitsevan Kalkunvuoren mukaan ja ensimmäinen asemakaava alueelle vahvistettiin vuonna 1945 .	O
Talvipuvussa vanhan linnun pää on valkea mutta niskassa on selkeä tumma kuviointi .	O
Heinäkuun alussa tai pesintä alkaa kesäkuussa .	I
Asiat ottavat vaarallisen käänteen , kun diplomaatin poika kidnappaa , mutta löytääkseen vastauksia Chloe vakuuttelee Loisin lähtemään peiterooliin strippariksi	I
Clark on häkeltynyt , kun hän näkee isänsä haamun hautausmaalla , mutta tulee entistä hämmentyneemmäksi , kun Jonathan käskee hänen tappaa Lionelin .	O
Kuului Wienin piiriin ja frank oli looginen positivisti .	I
Sillä vauhdilla se pääsee pakoon useimpia saalistajia , ja patagoniannandu pystyy juoksemaan 60 km / h .	I
Puccini ei itse päässyt New Yorkiin mutta Rooman ensi-iltaa Puccini kunnioitti läsnäolollaan .	O
Kaikki kappaleet säveltänyt ja sanoittanut Entwine .	O
Sanoittanut Entwine ja kaikki kappaleet säveltänyt .	I
Hän johti myös Irakin olympiakomiteaa , ja hän kidutti heikosti menestyneitä urheilijoita .	O
Amiraalin vaikutusvalta tepsi ja näin tehtiinkin .	O
Nauvon luona alus kosketti karia ja sai vuodon alkaen kallistua .	O
Atari 2600 -konsolin korvaajaksi vaan korkeamman luokan tuotelinjaksi .	O
Sillä oli hirvensarvet , ja pienet Niket muassaan .	O
Käynyt collegea eikä matusow kärsi koulukiusaamisesta .	I
Alukseen rakennettiin keulakoroke ja 1900-luvun taitteessa kansirakenteita paranneltiin .	I
Sijaitsee noin 4 100 valovuoden päässä Maasta ja se on noin 14 valovuoden levyinen avoin tähtijoukko .	I
Vaimonsa kuoleman jälkeen Theodore matkusteli yksin ja jätti tyttärensä vanhemman siskonsa hoiviin .	O
Se syö pääasiassa hedelmiä mutta myös pieniä eläimiä .	O
Burria syytettiin murhasta , ja hän pakeni etelään .	O
On useimmiten tehnyt pieniä elokuvarooleja ja gibis aloitti näyttelemisen televisiossa vuonna 1996 .	I
Hän alkoi pelata blackjackia ja lopulta työskenteli jakajana .	O
Hän on osallistunut kolmiin olympialaisiin , kolmiintoista maailmanmestaruuskisoihin ja hiihtänyt maailmancupia kaudesta 1992 – 1993 lähtien .	O
Kirjokiivi on suurin ja pisin kiivilajeista .	O
Öchsnerin alkuperäinen runo käsitti kolme säkeistöä , mutta nykyään vain kaksi ensimmäistä ovat virallisia .	O
Joutuvat kokemaan koviakin kolauksia elämässään ja kirjan aikana tytöt joutuvat monenlaisiin kommelluksiin .	I
Valmistui Columbia Collegesta 1795 ja tompkins syntyi New Yorkin osavaltiossa .	I
Hamlin oli uransa alkuvaiheessa demokraatti , mutta hän loikkasi vuonna 1856 republikaanipuolueeseen .	O
Vilkastuttavat aineenvaihduntaa ja rentoutusharjoitukset laukaisevat lihasjännityksiä .	I
Puolan legioonan 2. prikaatin komentaja kenraali Jósef Haller vaihtoi puolta vuoden 1917 lopulla ja siirtyi Murmanskin kautta Ranskaan , jossa hänen joukkonsa muodostivat osan sinisestä armeijasta .	O
Polonia ei menestynyt odotusten mukaisesti , vaan seura putosi liigan kärkitaistosta keskikastiin .	O
Juan Ángel rakastuu kauniiseen Olimpiaan ja vie tämän kotiinsa asumaan .	O
Olimpia ei jää kiinni eikä hänen salaisuutensa paljastu .	O
Niiden kesto on mitattu tarkasti ja tässä uudessa Lean-solussa työvaiheet on tutkittu .	I
Elokuva kertoo katutaiteilijoista näennäisen dokumentaarisesti ja piikittelee menestystarinoita etsivää taideyleisöä .	O
Siellä ollessaan hän perehtyi nousevaan sotilaalliseen vaaraan Euroopassa ja samalla hän toimi useiden pariisilaisten sanomalehtien kirjeenvaihtajana .	O
Oppivat lentämään muutamaa päivää myöhemmin ja poikaset lähtevät pesästä 12-13 päivän ikäisinä .	I
"Kertoo siitä , että satelliitti on pienempi kuin mikrosatelliitti , vaan "" Nano "" ei tässä yhteydessä ole miljardisosaa merkitsevä ."	I
Näistä laukaisuista yhden aikaansaama kiertorata on hieman vajaa , mutta kahta lukuun ottamatta muut laukaisut olivat täydellisiä onnistumisia .	O
Pysyi siellä kolme viikkoa ja ilmestyttyään albumi meni suoraan listaykköseksi .	I
Se on suurin Amazonin pohjoispuolen sivujoista , ja sen pituus on 2 230 kilometriä .	I
Teroittivat ne partaveitsenteräviksi ja he kaivoivat kamansa esille .	I
Lukeutuu siinä suhteessa kaupungin suurimpiin ja itse kaupunginosa on pinta-alaltaan paljon suurempi .	I
Se aloitti toimintansa elokuussa 1987 ja on Pohjois-Suomen nuorin kansanopisto .	O
Joukkue putosi kauden päätteeksi sarjaporrasta alemmaksi ja kausi 2012 ei mennyt mitenkään erityisen hyvin .	I
Ii-joukkue pelaa IV-divisioonaa ja miesten edustusjoukkue pelaa II-divisioonaa .	I
Toinen kausi kakkosessa sujui kuitenkin jo paremmin ja kauden 2006-2007 saldona olikin neljäs sija .	O
Ulliott oli mukana jokaisessa ja sarja jatkui vielä viisi tuotantokautta .	I
Toimitti hänet Kithaironin vuorelle kuolemaan ja laios määräsi lapsen nilkat lävistettäviksi nauloilla .	I
Se sijaitsee Jumalanjoen rannalla ja kylä on provinssin itäisin asutuskeskus .	I
Kanada oli viidestoista eli toiseksi viimeinen .	O
Lokakuussa 1945 koulun aloitti 18 oppilasta , ja pysyvän luvan koulu sai vuonna 1946 .	O
Israel Laurinpoika oli saanut miesten taistelumielen korkealle , ja nuijamiehillä oli Oulun linnasta kuljetettuja tykkejä vahvistuksena .	I
Charles Messier löysi sen itsenäisesti ja lisäsi luetteloonsa vuonna 1771 .	O
Atlaksessa voi opiskella hierojan ammatin ja jatkaa jälleen opintoja osteopatiakoulussa .	O
Silloin , kuten aina , hän korosti suvun merkitystä ja viimeisen julkisen puheensa hän piti nuorimman veljenpoikansa häissä joulukuussa 1986 .	I
Seuraavina vuosina marssi tuli varsin suosituksi , ja se esiintyi muun muassa monissa kvartettilaulukokoelmissa .	O
Sitä valmistettiin vain tuhat kappaletta ja merzbox oli osa Extreme Recordsin kymmenvuotisjuhlia .	I
Vuonna 1962 Remick oli ehdolla Oscar-palkinnon ja vuonna 1966 Tony Awardin saajaksi .	O
"Haimateiden kuvausmenetelmä , jossa käytetään apuna magneettikuvausta ja "" Magneettikolangiografia "" ( MRCP ) on sappi- ."	I
On usein vuoraamaton mutta pesämalja voi olla vuorattu .	I
Pakeni Sikyoniin naidakseen kuningas Epopeuksen ja nykteuksen tytär Antiope tuli raskaaksi Zeukselle .	I
Media Player Classic perustuu pääosin DirectShow-arkkitehtuuriin ja siksi automaattisesti käyttää asennettuja DirectShow-dekoodaussuodattimia .	O
Valmistui lisäksi itseopiskelun kautta kaivertajaksi , mutta lundgren opiskeli Tukholmassa Kuninkaallisessa taideakatemiassa .	I
Päättyi noin viideltä aamulla ja epävirallisesti yösauna alkoi kello 23 .	I
Elokuvaa pidetään sekä kauhufiktion että ekspressionistisen elokuvataiteen merkkipaaluna .	O
Oli turvallisin koskaan testattu keskiluokan henkilöautomalli , ja v40 sai tulokseksi täydet viisi tähteä .	I
T5:ssä puolestaan kuusivaihteinen ja 2,4-litraisessa oli viisivaihteinen manuaalivaihteisto .	I
180-hevosvoimaisen dieselin rinnalle tuli 150-hevosvoimainen versio ja T5:n teho kasvoi 230 hevosvoimaan .	O
Halutessaan Executiven sai kevyesti tai vaihtoehtoisesti raskaammin panssaroituna .	O
Varustettu aina kuusiportaisella automaattivaihteistolla ja nelivetoisessa AWD-mallissa D4-moottori on 2,4-litrainen .	I
Bangkokin metron on suunnitellut ja rakentanut saksalainen Siemens .	O
Viime vuosina on ottanut yleisöltä vastaan vapaaehtoisia sisäänpääsymaksuja , mutta klustermus ry on tehnyt periaatepäätöksen pitää tapahtuma pääsymaksuttomana .	I
Saapui pelaamaan Loimun juhlaturnaukseen Raisioon syksyllä 2008 , ja modena on liigan menestynein joukkue kautta aikojen .	I
Pudotuspeleissä raisiolaisten peli alkoi kulkea , mutta runkosarjassa joukkue oli kaukana kärjestä .	I
Saavutuksena olikin nuorten alle 20-vuotiaiden maailmanmestaruus vuonna 1998 , ja myöhemmin Kapanen otti Louhen myös alle 20-vuotiaiden maajoukkuerinkiin ,	I
Ihminen joutuu korjaamaan aiheuttamansa häiriöt ja kristosofien mukaan syy luo kaltaisensa seurauksen .	I
Hän jatkoi kuitenkin uraansa ja lauloi Rossinin sävellyksiä .	O
Levyllä yhtye otti oman linjansa ja alkoi soittaa omalla soundillaan .	O
"Levyn muut kappaleet ovat melko kokeellisia toteutuksia "" ja kappale numero 008 sai nimen "" Hallaa ."	I
Tämän seurauksena reittiä muutettiin jälleen ja lähtö siirrettiin etelämmäksi Bredaan .	O
Alankomaiden poliisi ei pitänyt jatkuvista muutoksista , mutta se ei ollut kilpailujärjestäjien suurin huolenaihe .	O
Hänkin kuolee ja tuli saavuttaa Abigailinkin .	I
Parantaa ravintoaineiden pilkkoutumista suolessa ja entsyymivalmiste korvaa haiman puutteellista ruoansulatusentsyymituotantoa .	I
Nyt niiden vaellusreitit ovat sulkeutuneet , mutta ennen eläimiä tuli muualtakin Keniasta .	I
Joukko piraatteja tuhoaa Sarahin kievarin etsiessään karttaa , mutta Hawkingsit pakenevat hyvän ystävänsä tohtori Dopplerin luo .	O
Koko laiva lopulta joutuu aukkoon , mutta selviää sieltä energiapurkauksen avulla ulos .	O
Hän kuuli unessa kauniin melodian ja näki Neitsyt Marian ilmestyksen .	O
Vielä uudestaan 31.12.2006 saakka , jolloin projekti lopullisesti , ja alun viivästyksistä johtuen jatkettiin avustuksen käyttöaikaa ensin 31.3.2006 asti päättyi .	I
Alapuolelta vaalea tummin täplin . ja rastaan kokoinen , päältä ruskea	I
Ne ovat kaikki uhanalaisia , ja kyyhkyrääkkiä on kolme lajia .	I
Lagunan etuakselisto oli peräisin Safranesta ja taka-akseliston vääntösauvajousitus Renault 21:stä .	O
Farmarimallin tavaratila oli aikaisempaa pienempi ja sen sijaan pääntilaa oli takaistuimella niukasti .	I
Toisinaan turvaudutaan leikkaukseen , ja sairauteen on lääkitys .	I
Kesällä 1992 kolmentoista jakson verran MTV:llä sekä sarjaa on esitetty myöhemmin uusintana syksyllä 1981 .	I
Viljeltynä Pohjois-Amerikassa sekä euroopassa Keski-Suomea myöten .	I
Varsinkin kanadalaiset olivat aktiivisia tässä toiminnassa , ja esimerkiksi Quebec kasvoi juuri turkiskaupan keskukseksi .	O
Majavan karvoista tehtiin huopahattuja , ja majavannahkakauppa kukoisti 1500-luvulta 1800-luvulle .	O
Silloin majavat olivat vähentyneet ja silkkihatut tulleet muotiin .	O
Guinness World Records on listannut kehityskustannuksiksi 20 miljoonaa Yhdysvaltain dollaria , mutta toisaalta suunnittelija Yu Suzuki on väittänyt summan olevan 70 miljoonaa .	O
Muualla maailmassa vuonna 2000 ja shenmue julkaistiin Japanissa vuonna 1999 .	I
Suoritti KHT-tilintarkastajan tutkinnon 1978 ja hän toimi sen jälkeen tilintarkastajana .	I
Linnun pituus on noin 11,5 cm ja paino 12 – 14 g .	O
Klooriradikaaleja ei kulu mutta näissä reaktioissa syntyy metyylikloridia .	I
Lähtöaineiden suhteelliset määrät ja tuoteseoksen koostumukseen vaikuttavat olosuhteet .	I
Kauden 2010 – 2011 päätteeksi molemmilla oli tilillään 142 ottelua , mutta kuitenkin jo kaudella 2009 – 2010 Marko Tuulola ohitti hänet .	I
Leino syntyi Paltamossa , mutta tapahtumaa vietetään Kajaanissa .	O
Willemin kausi alkoi surkeasti , ja joukkueen hävittyä kuusi ensimmäistä liigaottelua	O
Ne alkoivat jäädä pois käytöstä 1935 , mutta ne olivat käytössä vielä talvisodan ajan .	O
Nuorimies liittyy lakkoon työn toivossa , ja lebedevin tehtaalla on lakko käynnissä .	I
Valeri on naimisissa Jelenan kanssa ja perheessä on Nikita-niminen poika .	O
Polymorfinen takykardia on tyypiltään epävakaa ja johtaa hoitamattomana usein kammiovärinään .	O
Kalusto oli tarkoitus pitää halpana , mutta pian kaluston hinnat karkasivat käsistä .	O
Hän aloitti koulunkäynnin Turun katedraalikoulussa ja pääsi ylioppilaaksi vuonna 1800 .	O
Äitipuolensa muotokuvat ja hän maalasi isänsä .	I
Pariisin ajalta maalauksia on vähän , mutta Rooman ajalta töitä on runsaammin .	O
Toisaalta masennus aiheuttaa myös unettomuutta , mutta usein mielialahäiriön taudinkuvaan kuuluu liikaunisuutta .	I
Radalla oli ainoastaan yksi asemarakennus ja se sijaitsi Launosten kylässä .	O
Yhteensä 17 ehdokkuutta ja fontanalla on kolme Emmy-voittoa .	I
Alkuun löydös hämmensi jopa ruotsalaisia meriarkeologeja , ja se päätyi nopeasti sikäläisen lehdistön uutisaiheeksi .	O
Siinä Blues voitti TPS:n 3 – 2 , ja liigahistorian ensimmäinen rangaistuslaukauskilpailu nähtiin heti kauden avauskierroksella .	I
Hän on sanonut sitä väärinkäsitykseksi ja on sittemmin rekisteröitynyt puolueettomaksi .	O
Levyttänyt muutaman Tsoin kappaleen ja myös joensuulainen Folkswagen-yhtye on kääntänyt .	I
Noin viisi kilometriä Petäjäveden kirkolta kaakkoon ja se sijaitsee noin 25 kilometriä Jyväskylästä länteen .	I
Sillä kerralla tie nousi pystyyn Raisiossa pidetyssä semifinaalissa , mutta hän osallistui Seinäjoen Tangomarkkinoille ensimmäisen kerran vuonna 1995 .	I
Se on Manieman maakunnan pääkaupunki ja kindu on kaupunki Kongon demokraattisessa tasavallassa .	I
Se epäonnistui ohjelmistovian takia , mutta ensimmäinen lento tapahtui 1996 .	I
Ensimmäinen onnistunut lento tehtiin 1997 ja moottori toimi kuitenkin niin kuin pitikin .	I
Nyt vika oli moottorissa , mutta tälläkin kertaa lento epäonnistui .	I
Hän rakastaa sotimista ja hänellä on huonot hermot .	I
Alkuperäinen albumi on julkaistu vuonna 1990 ja uudelleen julkaistu re-masteroituna vuonna 1997 .	O
 Mad  ilmestyy edelleen , mutta sen myyntiluvut ovat supistuneet huomattavasti .	O
Saksalaisten hyökkäys ei ollut yhtenäinen , vaan kaupunkiin edenneet joukot toimivat itsenäisesti .	O
Blackmore oli säveltänyt sen jo edellisen kokoonpanon aikana , mutta Coverdalen mukaan koko yhtye omistautui vahvasti sen kehittämiseen .	O
Yksityinen koulu sai nimekseen Turun Suomalainen Lyseo , ja sen tehtävänä oli vaalia länsimaista klassillista kulttuuriperintöä .	O
Ep:n kappalerakenteet ovat progressiivisia ja sisältävät paljon tempovaihteluja .	O
Suurimpaan riskiryhmään kuuluvat naispuoliset ja alle 30-vuotiaat henkilöt .	O
Häiriö on tavallisempi naisilla kuin miehillä , ja siihen liittyy usein pitkäaikaisia ulkoisia rasitustekijöitä .	O
Tästä lähtien pommeihin vastataan pommeilla , ja kello 5.45 me aloimme vastata tuleen . ”	I
He hyökkäsivät koko Saksan ja Puolan rajan leveydeltä .	O
Saksalaiset hyökkäsivät Neuvostoliittoon 22. kesäkuuta 1941 ja valtasivat koko Puolan itselleen nopeasti .	O
Pienikokoinen rannetietokone on ohjelmoitu kommunikoimaan langattomasti insuliinipumpun kanssa , ja siitä pystyy pumpun seuraamisen ohessa ohjaamaan pumpun toimintaa .	O
Rinnassa on vaaleankeltainen läikkä ja lisääntymisaikana kurkkupussi on väriltään punertava .	I
"Hän toimi sihteerinä ( "" magister memoriae "" ) Konstantinopolissa ja oli keisari Julianuksenn mukana sotaretkellä Persiaa vastaan vuonna 363 ."	O
Myös opiskeli ulkomailla ja sotien jälkeen hän matkusteli .	I
Jack Johnson sai ensimmäisen surffilautansa jo 5-vuotiaana , ja hänen isänsä Jeff Johnson oli aktiivinen surffaaja .	I
Niin sanottuun huplilaiseen oppositioon ja sventorzetski kuului 1920-luvulla SDP:n vasemmistoon .	I
Se on tyypillisesti hyvin pitkäkestoinen mutta varsinaista masennussairautta lievempi tila .	O
Niitä on tehty myös Uudesta-Guineassa , ja viimeisimmät väitetyt havainnot ovat 1990-luvulta .	I
Selviä eroja näissä oli esimerkiksi esineiden muotoilussa , mutta se ajoittuu samaan aikaan nauhakeraamisen kulttuurin kanssa .	I
Se on vanhimpia Suomen maaseutukaupunkien taidemuseoista , ja imatran taidemuseo on perustettu vuonna 1951 .	I
Rhett hankki itselleen suunnattomat rahasummat likaisella pelillä , mutta kukaan ei aivan tarkkaan tiedä millä tavalla .	O
Kolme lasta ja forsströmillä on aviomies .	I
Hän vangitsee kaikki eläimet saarella ja muuttaa ne tahdottomiksi työläisroboteiksi .	O
81-vuotiaana hän matkusti Panamaan ja kirjoitti Yhdysvaltain interventiosta .	O
Gellhorn oli vaikuttunut Pilgerin Vietnamin sodasta kertovista kirjoituksista ja kirjoitti Pilgerille kirjeen , jossa kertoi mielipiteensä .	O
Tätä pidetään yleensä vain Melkisedekin pappeuden erikoistapauksena , mutta joskus mainitaan kolmaskin aste , patriarkaalinen pappeus .	I
Sen ensimmäinen edeltäjä perustettiin Poriin vuonna 1853 ja toiminta jatkui aina vuoteen 2009 saakka .	O
Voittaa ja alfredo pelaa .	I
Paroni pelaa Alfredoa vastaan ja Alfredo voittaa edelleen .	O
Yläasteen jälkeen Katra siirtyi ilmaisutaidon lukioon ja liittyi muutamaan bändiin keräämään esiintymiskokemusta .	O
Soitti koskettimia Essentiassa ja katra lauloi taustoja Lovexille .	I
Kärjistään veneenmuotoisia ja lehdet ovat kourumaisia .	I
He kaikki vihaavat omaa ryhmänjohtajaansa Motormasteria ja kukaan ei ole samaa mieltä toisen kanssa .	I
Hänen alaisensa vihaavat häntä , mutta eivät uskalla olla tottelemattakaan .	O
Shieldsin äiti toimi tämän managerina varhaisvuosista alkaen , ja yritti saada tätä kameroiden eteen jo vauvana .	O
Hänen näytelmiään esitetään ympäri maailman ja kanen merkitys nykypäivän teatterille on suuri .	I
Ilmiötä sinänsä ei ole kiistetty , mutta sen tulkinnassa on kaksi koulukuntaa .	O
Hallinnoinut jo 1611 ja käkisalmen lääniä Ruotsi oli miehittänyt vuodesta .	I
Wrangel nousi Nevaa pitkin Laatokalle ja varmisti järven laivastoherruuden ylivoimallaan .	O
Äänitti siitä paljon räväkämmän version ja jimi Hendrix sovitti kappaleeseen useita sähkökitarasooloja .	I
Silmät keltaiset ja naama on vaalea .	I
Rouge the Bat on etsimässä Robotnikin aarretta ja on päätynyt tohtorin salaiseen hylättyyn tukikohtaan .	O
Levymyynti on erittäin suurta ja hänen musiikkinsa on modernia pop-gospelia .	I
Apollon surmasi hänen poikansa heidän ratsastaessaan , ja rangaistukseksi tästä Artemis tappoi hänen tyttärensä .	I
Se löydettiin toukokuussa 2013 syrjäisen metsätien varrelta Kannuksessa ja esimerkiksi Raution ukko vietiin kappelin seinästä kokonaan syksyllä 2012 .	I
Samalla myös kunnan keskustaajama ja on yksi Hailuodon kunnan kylistä .	I
Kaksiosainen uimarakko aukeaa nieluun ja on samalla lisähengityselin .	O
Nykyisen kaltaiset pitkät kepit kehitettiin vasta toisen maailmansodan jälkeen , mutta seuraavalla vuosikymmenellä valkoisen kepin käyttö alkoi levitä useissa maissa .	I
Hän tunsi olonsa turvattomaksi yleistyvän moottoriliikenteen joukossa ja halusi valkoisella värillä herättää autoilijoiden huomion .	O
Suomessakin valkoisesta kepistä keskusteltiin jo vuonna 1931 , mutta se yleistyi maassa vasta muutamia vuosikymmeniä myöhemmin .	O
Kuoli Los Angelesissa ja hän muutti myöhemmin Yhdysvaltoihin .	I
Se oli käytössä aina vuoteen 1881 saakka , ja alus sijoitettiin asemapaikalleen ensimmäisen kerran vuonna 1794 .	I
Loistot ovat teoksen osassa P ja muut merimerkit osassa Q .	O
Myokardiitin patogeneesi on vaihteleva ja etiologisesta tekijästä riippuva .	O
Eosinofiilisessa myokardiitissa sydänlihakseen kertyy eosinofiilisia puolustussoluja ja koepaloissa voi nähdä myös nekroosia .	O
Toisaalta terveiden alueiden normaalia voimakkaampi supistuminen ja yleisiä löydöksiä ovat paikalliset heikosti supistuvat alueet .	I
Naaraan töyhtö on vaatimattomampi , mutta sukupuolet ovat muuten samanväriset .	I
Kaupunginosassa on paljon kesäasuntoja ja siellä sijaitsee luontopolku .	O
Amanda tapaa Iriksen isoveljen , Grahamin ( Jude Law ) ja harrastaa tämän kanssa seksiä jo ensimmäisenä yönä tutustumisen jälkeen .	O
Asemalla ole miehitystä , eikä liikenteenohjaustoiminnot hoidetaan kaukokäytöllä .	I
Kainuun puun uittaminen myös Siikajoen kautta Pohjanlahteen ja lisätä näin kilpailua Kainuun metsävarojen käytöstä .	O
On kooltaan suurempi , mutta orion muistuttaa Apollo-avaruusalusta .	I
Sijaitsee noin päässä läänin pääkaupungista Kecskemétistä ja se on Bács-Kiskunin läänin toiseksi suurin kaupunki .	I
Kuvaili paikkaa Amerikan Rivieraksi ja rindge rakennutti tilalleen suuren talon .	I
Maa antautui Saksalle kahta päivää myöhemmin ja alankomaiden kuningatar Vilhelmiina pakeni Britanniaan 13. toukokuuta .	I
Julisti sodan 10. kesäkuuta ja italia päätti hyötyä Ranskan luhistumisesta .	I
Tyyli on saavuttanut suosiota etenkin Britanniassa , ja anti-folk on sittemmin levinnyt Yhdysvaltojen ulkopuolelle .	I
Sairauden esiintyvyydestä ei ole varmaa tietoa , mutta maailmanlaajuisesti tunnettuja tapauksia on yli tuhat .	O
Suu on sirppimäinen , ja suupielet kaartuvat alaspäin .	O
Leuka on pieni ja kaula lyhyt .	O
Oireyhtymään liittyy usein epämuodostumia , mutta raajapoikkeavuuksien kirjo vaihtelee suuresti .	O
Niillä on hyvä ennuste ja lievässä muodossa sydänviat ovat lieväoireisia .	I
4-vuotiaana hän osallistui lasten luistelukurssille , ja pian hän pääsi jo kilpailemaan .	O
Pituuskasvu alkaa hidastua , ja sairauteen liittyy aneemisuutta .	I
Keskittyy apokalyptiseen eskatologiaan toteutuneen sijasta , ja kirjoitus torjuu doketistisen tulkinnan Jeesuksesta .	I
Tosin imellyttäminenkin oli Karjalassa tuttua ja sitä vaikkapa marjamämmin tekemiseen .	O
Hän tappaa Melikerteksen keittämällä tämän padassa , ja toisessa versiossa myös Inoon iskee hulluus .	I
Nykyisin tunnetut kappaleet ovat koptinkielisiä käännöksiä , mutta sen alkuperäinen kieli on ollut kreikka .	I
"Nauramassa ristin yläpuolella , kun hänen ristille naulitaan joku ja "" Pietarin ilmestys "" vie doketistisen tulkinnan äärimmilleen kuvaten todellisen elävän Jeesuksen iloitsemassa samalla sijastaan toinen :"	I
Kunnan maapinta-ala on 890,50 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 16 168 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Valvottu erityisruokavalio on yhä tärkeä hoitomuoto , mutta jotkin syndrooman oireet ovat lievitettävissä hormoneilla .	I
Siinä on esiintynyt Petri Hiltusen kuvitusta ja lehden taustalla on työskennellyt mm. Joona Vainio .	I
Myi sen Trimblelle 2012 ja google osti ohjelmiston vuonna 2007 .	I
Valikoima kasvaa koko ajan ja warehousessa on suuret määrät mallineita .	I
Silmät ovat keltaiset ja pyrstö pitkähkö .	O
Maailmancupissa hän saavutti yhdeksän palkintopallipaikkaa , mutta ei pystynyt kertaakaan voittamaan kilpailua .	O
Vuonna 1923 määrä oli 42 000 ja vuonna 1924 jo 62 696 .	O
Myös varovaisia lausuntoja esitettiin etenkin vuoden 1975 lähestyessä ja kun maailman tapahtumat eivät olleet edenneet odotetusti .	O
Optimus Prime pelastaa Samin , mutta Megatron onnistuu tappamaan Optimuksen .	O
Huolimatta pommin räjähdyksestä Megatron selviää elossa ja vaatii Optimus Primelta Ikikipinän sijaintia .	O
Megatron raivoistui tästä ja aloitti sisällissodan .	O
Lähti pois Cybertronilta ja hän julisti Decepticonit lakkautetuiksi .	I
Mainadit kiskovat hänet alas ja repivät hänet kappaleiksi .	O
Mosellesta ennen kuin se vedettiin Etelä-Saksaan , missä se liitettiin 12. armeijaryhmään ja se liitettiin Armeijaryhmä G:hen helmikuussa 1945 , minkä osana se osallistui taisteluihin Saarista .	I
Sallinen oli suomalaisten ekspressionistien itseoikeutettu henkinen johtaja , ja hänen ympärilleen syntyi Marraskuun ryhmä vuonna 1916 .	O
Vuonna 1909 hän matkusti Pariisiin , ja matkasta tuli käännekohta hänen urallaan .	O
Seesteisempää kuin ja sallisen tuotanto oli sovinnaisempaa aiemmin .	I
Suvainnut ” maallista koreutta ” , eikä isä ei antanut tilaa taideharrastuksille .	I
Heidän välinsä eivät koskaan lämmenneet , mutta myöhemmin Sallinen teki isästään maalauksen .	I
Päättyi 1916 ja avioliitto alkoi 1909 .	I
Sitä välttämättä nähdä edes jälkeenpäin tarkastetuista kuvista , eikä huomaamatta jäänyt kasvain piiloutuu yleensä rinnan rakenteisiin .	I
Hän ei ole syönyt lihaa vuodesta 1997 lähtien ja on noudattanut täysin kasviperäistä ruokavaliota vuodesta 1999 .	O
Sen ajaminen kesti kaksi ja linjan pituus yhteen suuntaan oli 160 kilometriä edestakaisin päivää .	I
Käynnisti keskustelun suomalaisen retoriikan tilasta ja kirja herättikin heti ilmestyttyään runsaasti huomiota .	I
Curtis aloittaa oman levy-yhtiönsä nimeltä Rainbow Records ja pian tytöistä tulee soul-laulaja James Thunder Earlyn taustalaulajia .	I
Hänellä on tytär nimeltä Magic ja seitsemän vuotta myöhemmin Effie elää yksinhuoltajana .	I
Myöhemmin Jimmy löytyy hotellihuoneesta kuolleena ja kuolinsyyksi todetaan heroiinin yliannostus .	O
Sitä on myös haastateltu Subtv:lla lokakuussa 2004 ja ryhmän elokuvista on ollut arvosteluja useissa elokuva-alan lehdissä .	I
Joulukuussa 1958 Arthur Fadden vetäytyi ja Holt nimitettiin valtion varainhoitajaksi .	O
Kaupungin oli antauduttava ilman taistelua , ja narvikissa oli vain heikko maapuolustus .	I
Niitä oltu koulutettu sodankäyntiin pohjoisessa , eikä liittoutuneiden joukot eivät kyenneet yhteistoimintaan .	I
Odottivat lisäjoukkoja ja saksalaiset pitivät asemansa .	I
Sen olikin voitostaan huolimatta antauduttava , suojattuaan ensin liittoutuneiden evakuoinnin . , ja norjan armeija ei olisi pystynyt jatkamaan taistelua ilman täydennyksiä liittoutuneilta	I
Vaati saada jäädä miestensä kanssa sotavangiksi ja norjalaisten ylipäällikkö Ruge oli kieltäytynyt lähtemästä maasta .	I
Hoitamattomana tauti voi kroonistua tai johtaa jopa kuolemaan .	O
Hän vaikutti Pohjois-Suomen tieyhteyksien parantamiseen ja erityisesti Kuusamon puhelinverkoston luomiseen .	O
Sen yksittäisten tähtien erottaminen on vaikeaa suurellakin kaukoputkella , mutta m54 erottuu kiikareilla pistemäisenä tähden ζ Sgr tuntumasta .	I
Sen hatchback-korinen sisarmalli oli SEAT León , ja auto oli nyt korimalliltaan neliovinen sedan .	I
Kuusivaihteinen manuaalivaihteisto oli myös 2,0-litraisen dieselin yhteydessä , ja lisävarusteena kyseisen moottorin sai myös kuusiportaisella DSG-kaksoiskytkinvaihteistolla .	O
Tapaavat uudelleen muut vieraat ja illalla he tutustuvat Maggie Buckleyyn .	I
Luoti hipaisee Freddieä ja sillä hetkellä laukaus ammutaan .	I
Kasvot ovat runnellut ja hän on puolikuollut	I
Se on muodoltaan pitkäkirkko ja edustaa arkkitehtuuriltaan uusgotiikkaa .	O
"Sen nimi on "" Ristiinnaulittu "" ja sen on maalannut Theodor Fischer-Poisson ."	O
Sen valmistuksen loputtua vuonna 2001 päätettiin vaihtaa alustaksi Xbox , mutta toejam & Earl III oli määrä julkaista Sega Dreamcastille .	I
Linnut on suomalainen lintuja ja lintuharrastusta käsittelevä aikakauslehti .	O
1912 avattiin rata Texasin Houstonissa , ja vieheenä oli Smithin patentoima keinoviehe .	O
Tie haarautuu Partalankylässä valtatieltä 22 ja ylittää Nuojuan voimalaitoksen padon .	O
Elokuvassa Hound ei ratsasta yhdelläkään Dinoboteista , mutta leluversiossa hänen ratsunaan toimii Dinobotti Slash .	O
Aiheet vaihtuivat porvarillisemmiksi , ja värit muuttuivat valoisemmiksi .	I
Farmari kaksi vuotta myöhemmin ja sedan -malli esiteltiin vuonna 1990 .	I
Siihen kuuluu nykyään noin 40 harrastajalaulajaa , ja sen johtajana toimii kuoronjohdon Julia Lainema .	O
Maalasi uuden raatihuoneen ja hän muutti Turkuun 1735 .	I
Lang maalasi alttaritaulun Saltvikin kirkkoon 1759 sekä koristi maalauksilla Lumparlandin kirkon 1760 .	O
Tuhka laitetaan uurnaan ja tuhkauksessa ruumis poltetaan arkkuineen .	I
Se voidaan vuokrata hautaustoimistosta tai arkkupeitto voi olla vainajan omaisten .	I
Siitä tuli Hochfirstschanze ja se nimettiin Hochfirst-vuoren mukaan ..	I
Yksi pyhään saksalais-roomalaiseen keisarikuntaan kuuluvista valtioista ja ajan mittaan Reinin pfalzkreivikunnasta kehittyi suurempi territorio .	I
Häiritsee kohdalle sattuneita maapetoja ja se piiloutuu taitavasti maastoon petolinnuilta .	I
Listautui Oslon pörssiin 11. marraskuuta 2004 ja opera Software laski osakkeensa liikkeelle helmikuussa 2004 .	I
Tuloksena oli liigan seitsemäs ja pesti oli McLeishin ensimmäinen Britteinsaarien ulkopuolella sija .	I
Divisioona oli kuitenkin juuri palannut Vietnamista ja näin Sexton ei osallistunut sotatoimiin .	O
Ohjasi Aku Louhimies ja sarjan kirjoitti Timo Varpio .	I
Hänellä on vahva temperamentti , ja donna on porukan pessimisti .	I
On hänelle kuin veli ja sparx on Spyron paras ystävä .	I
Volteer on sähkön mestari ja yksi neljästä vartijalohikäärmeestä .	O
Cynder on musta naaraslohikäärme ja Dark Masterin palvelija .	O
Epiteelin välisen vuorovaikutuksen ja tämä primaari-induktio käynnistää mesenkyymin .	I
Heittääkin puukkonsa peiliin ja harry ei silti suostu .	I
Roope lähtee äkkiä pysäyttämään Karhukoplaa ja pelin alussa Karhukopla hyökkää Roope-Ankan rahasäiliöön .	I
Jähmettää loitsulla kaikki muut ja milla Magia ilmestyy kuitenkin paikalle .	I
Sillä ei ole kyljissään luulevyjä kuten kolmipiikillä , mutta sillä on luinen harjanne vatsan molemmilla puolilla .	O
Arvio tehdään lähetteen perusteella tai tutkimalla potilas sairaalassa .	O
Gallo Record Company maksoi Lindalle kertaluontoisen korvauksen levytyksestä , eikä tekijä saanut pysyvää oikeutta rahalliseen korvaukseen kappaleen tuotosta .	O
Lauluntekijä George Weiss teki lauluun englanninkielisen sanoituksen ja merkitsi itsensä samalla myös laulun säveltäjäksi .	O
Mike herää kahden viime vuoden muistinsa menettäneenä , ja Susanin arkkivihollinen Edie kirjoittaa MIken historian uusiksi .	O
Mallia myytiin jonkin verran Espanjassa , mutta muualla se kävi huonosti kaupaksi .	O
Oikeanlainen musiikkikasvatus johtaa elinikäiseen musiikkiharrastukseen ja vahvistaa muitakin inhimillisiä osa-alueita .	O
Joissakin kuvauksissa pedon takajalkoja kuvailtiin etujalkoja lyhyemmiksi ja sillä sanottiin olleen mustia ratoja selässä .	O
Pedon hyökätessä ne pakenivat , mutta naisella oli mukanaan koiria .	I
Deeb asuu Las Vegasissa Nevadassa ja hänellä on neljä lasta .	O
Päätöksiä tehtäessä potilaan mielipidettä tulee kuulla ja mielipide tulee myös kirjata potilasasiakirjoihin .	O
Tuovi mainittiin Kansanvalistusseuran kalenterissa vuonna 1883 , ja almanakassa nimi on ollut vuodesta 1908 .	O
Päärakennus saattoi sijaita missäpäin puutarhaa tahansa ja puutarha tuli yleensäkin lähelle rakennuksia .	O
Kirkossa on vuonna 1690 lahjoitettu alttaritaulu ja vuodelta 1753 peräisin oleva saarnastuoli .	O
Kirkon urut vuodelta 1977 ovat 16-äänikertaiset ja ne on valmistanut Kangasalan Urkutehdas .	O
Ne on suunnitellut Lennart Segerstråle , ja kirkon lasimaalaukset ovat vuodelta 1939 .	I
Hän ryhtyi kitaroiden massatuotantoon ja bernie Ricon kitaroiden suosio kasvoi .	I
Keltaisen maalipinnan uusi raatihuone sai seuraavana kesänä ja samalla tontin kadunpuoleisille reunoille rakennettiin harmaakiviaita .	O
Edelleen kaksi vuotta myöhemmin Saimaan kanavan väyläalukseksi ja tosin tämä alus siirrettiin jo vuonna 1978 Helsinkiin .	I
Hän voitti urallaan yli 200 kilpailua ja on yksi menestyneimmistä saksalaisista pyöräilijöistä .	O
Tanssivat todellisen plantaasi-idyllin vallitessa ja kuvissa onnelliset neekeriorjat tekevät työtä .	I
Klaani pelastaa perheen viime hetkellä , mutta lynchin miliisijoukko hyökkää Cameronien piilopaikkaan .	I
Myös Ku Klux Klanin toiminnan todettiin aktivoituneen uudelleen , ja elokuvan ensi-illan jälkeen kerrottiin syntyneen noin viisisataa mellakkaa .	I
Koulu valmistui keväällä 2008 ja tuottoja saatiin 20000 €	I
Vuonna 1916 Garvey muutti New Yorkiin ja perusti Harlemin kaupunginosaan UNIAn päämajan .	O
Hän kuoli siellä vuonna 1940 , ja vuonna 1934 Garvey muutti Lontooseen .	I
Vastusti rotujen sekoittumista ja garvey uskoi mustien rotupuhtauteen .	I
Tekoaltaisiin estämään liikaa rehevöitymistä , sillä aikuiset ovat puhtaasti ja päätuotantoalueen Kiinan lisäksi sitä on myös istutettu ympäri maailmaa lähinnä kanaviin kasvinsyöjiä .	I
1,5 – 2 metrin paksuista ympärysmuuria oli tiivistetty tuohella ja turpeella , osa siitä oli tehty ilmeisesti hirrestä .	O
Joskus myös jokisuiden murtovedessä , ja niitä tavataan myös Meksikonlahdessa .	I
Välitti tiedon esimiehilleen ja reilander kirjasi havaintonsa ylös .	I
Tehnyt niissä 17 maalia ja hän on pelannut 83 A-maaottelua .	I
Päättää pysyä urheana ja nyyti suuttuu itselleen	I
Nyyti esittää kunnon sotatanssin ja puraisee Mörköä hännästä .	O
Haaraantuu epäsäännöllisesti ja metsäliekosammal kasvaa pystyssä .	I
Nykyään Syyriassa sijaitseva Bosra sekä provinssin hallinnolliset keskukset olivat Petra .	I
Se oli kesällä 1919 Uhtualla perustetun Arkangelin Karjalan väliaikaisen hallituksen jatkaja , ja karjalan väliaikainen hallitus perustettiin 21. maaliskuuta 1920 Uhtuan kirkonkylässä järjestetyillä maapäivillä .	I
Rikka puolusti sodan lopettamista vallankumouksellisin keinoin ja hän sai Leinolta tuomion lahkolaisuudesta .	O
” Mooseksen lakia ” eli eräitä kohtia Raamatusta .	O
Noituus ei ollut yleinen rikos , ja sen toteen näyttäminen oli vaikeaa .	O
Starletin jousitus oli onnistunut , mutta isolla kuormalla hieman tehoton .	O
Kaupunki on perustettu 1783 ja julistettu kaupungiksi 1856 .	O
Troy-naula 5 760 graania ja avoirdupois-naula vastaa 7 000 graania .	I
Se kyllä vaivaa minua , mutta se ei satuta minua .	I
Billy Ray Cyrus kirjoittaa Twitter-sivuillaan olevansa surullinen tapahtuneesta ja kommentoi asiaa näin : ” Olen pahoillani .	O
Uimahalli on louhittu maan alle kallioon ja siinä on tiloja kahdessa kerroksessa .	O
Yliopistolla on noin 21 000 oppilasta , ja se työllistää noin 1 200 ihmistä .	O
Porsaanharjun harjualuetta ja hiihtomaasto on Virttaankankaan .	I
Se järjestettiin ensimmäisen kerran vuonna 1889 ja vuonna 2013 jo 124. kerran .	O
Sen kehittymistä voi estää , eikä eturauhasen liikakasvu liittyy ikääntymiseen .	I
Riskitekijät ovat korkea ikä ja normaali miessukupuolihormonien tuotanto .	O
Haluamatta uhrautua Englannin liittolaisina suurin osa intiaaneista jätti armeijan ja St . Leger vetäytyi myös itse takaisin Kanadaan .	O
Gatesin miehet ajoivat brittejä takaa ja saartoivat nämä joka suunnalta .	O
Kauaskantoinen vaikutus vallankumoukselle sekä burgoynen antautumisella oli välitön .	I
Opiskeli arabian kieltä ja hän suoritti opintonsa menestyksellisesti .	I
Suurempi määrä sallittua matkatavaraa ja saatavilla on myös ilmaisia aterioita .	I
Tavallisesti ne tekevät sen lokakuussa , mutta munkkiaratit voivat pesiä kaikkina vuodenaikoina .	I
Asukasluku 63 340 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 145,84 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Gabriel itse kieltäytyi todistamasta oikeudenkäynnissä ja pakeni piiloon erääseen luostariin .	O
Neljäs kaupunginosa kattoi kaupungin eteläosan ja oli kaupunginosista selvästi laajin .	O
Ranskalaiset rakensivat lisää linnakkeita ja koettivat suojella asutustaan .	O
Vapaussodan tauottua Brant puhui monissa tilaisuuksissa irokeesien puolesta ja vieraili erikielisten heimojen keskuudessa puhumassa uudesta liitosta .	O
Mohawkit turvautuivat aseisiin ja vastasivat tulitukseen .	O
Vuonna 2017 messuilla vieraili muun muassa kirjailija Dan Brown , ja kävijämäärä nousi yli 84000:n , joka oli uusi ennätys .	O
Kappaleissa hän laulaa ja soittaa itse .	O
Palosaari on innokas jalkapallofani ja hän kannattaa Liverpoolia .	O
Pitävät tätä suuressa arvossa , ja lapset pitävät Ryōta luottohenkilönään .	I
Vaatiikin saada tämän nimikirjoitusta , ja bikky ihastuu Dianaan välittömästi .	I
Ryōlla on vaikeuksia pitää itseään kurissa , mutta dee haluaisi jättää tutkimisen paikalliselle poliisille .	I
Suomenkielisessä kalenterissa nimi korvattiin vuonna 1890 suomenkielisemmällä nimellä Alli , mutta suomessa Alfhildin nimipäivää juhlitaan suomenruotsalaisen kalenterin mukaan 31. tammikuuta .	I
William Chambers opiskeli nuoruudessaan Englannissa ja palasi Ruotsiin vuonna 1739 .	O
1820-luvulla pääasiassa ja friedrich Schlegel asui 1810- Wienissä .	I
Vain muutama niistä menestyi kaupallisesti , mutta 1990-luvulla Beals esiintyi useissa elokuvissa .	I
Ei saanut yksin autoa käännettyä , mutta david Purley tuli auttamaan Williamsonia .	I
Siirtyi portugalilaisen SL Benfican päävalmentajaksi ja skovdahl jätti Brøndbyn kesken kauden 1987 .	I
Aberdeen vankisti asemaansa pääsarjaseurana ja sijoittui liigassa neljänneksi .	O
Se toimi yleensä itsenäisesti , mutta adiabene kuului Parthian valtakunnalle .	I
Kilpailu oli kauden viimeinen , ja sen voitti Ronnie Peterson .	O
Mahdollisesti tuhottava vastustajan aivot ja pelissä on suojeltava omia aivoja .	I
Revson ajoi kaarteessa ulos ja paloi pahasti ajokissaan .	O
Sittemmin ranskalaiset valtasivat kaupungin ja tämän jälkeen espanjalaiset .	O
Sennaa kaavailtiin Brawnin kuljettajaksi Formula 1:siin kaudella , mutta kokenut Rubens Barrichello sai lopulta tuon paikan .	O
Pankki painoi rahaa vuonna 1908 , mutta sen kansallinen vaikutus jäi pieneksi .	O
Hedekukinnot puolestaan ovat keltaisia ja puun emikukinnot ovat väriltään purppuranpunaisia .	I
Typ 4 oli ensimmäinen Volkswagenin neliovinen henkilöauto ja viimeinen uusi ilmajäähdytteisillä moottoreilla varustettu malli .	O
Kiinteästi hameosassa tai se voi olla erillinen kiinni .	I
Hävisi 2 – 1 1 . FC Nürnbergille , mutta derwallin valmennuksessa seura eteni jälleen Saksan Cupin finaaliin .	I
Kirkon alttaritaulu on peräisin vuodelta 1864 , ja sen on maalannut A. F. Ahlstedt .	O
Pengertie on merkitty maakuntakaavaan ja se rakennettaneen 2020-luvulla .	O
Paljastaa näin Carsonin petoksen ja kapteeni vaatii häntä luopumaan teeskentelystä .	I
Tappaa Carsonin ja kyle laukaisee räjähteet .	I
Käsiteltävät asiat valmistelee lainopillista ja hyödykeasiantuntemusta omaava henkilökunta .	O
Se astui palvelukseensa marraskuussa 1960 ja uusi 102 senttimetriä pitkä vaivaisukko veistettiin .	I
Kirkon suunnittelijana toimi arkkitehti Carl Ludvig Engel , ja se on rakennettu vuosina 1839 – 1843 .	O
Suljettiin vuonna 1994 ja rata avattiin vuonna 1950 .	I
Hän suoritti oikeustieteen kandidaatin tutkinnon Helsingin yliopistossa ja sai varatuomarin arvon auskultoituaan Lapuan tuomiokunnassa .	O
Etenkin Saariselkä oli aika tuntematon ja käytännössä lähes kartoittamaton alue .	O
Lukioita voida luotettavasti asettaa paremmuusjärjestykseen niiden laadun perusteella , eikä tutkimuksen mukaan julkisuudessa esitetyt erilaiset lukiovertailut ovat harhaanjohtavia .	I
Espoonlahden yhteiskoulu ja helsingin yksityislyseo	I
Myös alaiset voivat kehittyä taisteluissa ja täten muuttua hyödyllisimmiksi pelaajalle .	O
Taistelussa pelaaja ohjaa ainoastaan omaa hahmoaan , mutta voi myös käskeä alaisiaan yksinkertaisilla käskyillä .	O
Ylipäätään muualla kuin Kärpissä ja kausi oli Jaakolalle ensimmäinen ulkomailla .	I
Hänen tehotilastonsa saldo oli + 14 , ja hän teki 15 pistettä 54 ottelussa .	I
Nimitettiin marsalkaksi 1819 ja hän saapui kaupunkiin 1816 .	I
Kilpailu oli kauden ensimmäinen , ja sen voitti Denny Hulme .	O
Kahden tunnin ajamisen jälkeen kilpailu lopetettiin , mutta kilpailua oli suunniteltu ajettavaksi 90 kierrosta .	I
Kilpailu oli kauden viimeinen , ja sen voitti Carlos Reutemann .	O
Osallistuivat 1. helmikuuta 1919 Etelä-Virossa sijaitsevan Valgan kaupungin valtaukseen ja veljekset palvelivat Hans Kalmin komentamassa Pohjan Pojiksi ristityssä toisessa vapaaehtoisjoukossa .	I
Aluksi Sanoman omistus yhtiöstä on 49 prosenttia , mutta viiden vuoden kuluttua yhtiö siirtyy kokonaan Länsi-Savolle .	O
Infinitesimaalien käytön oli korvannut raja-arvon täsmällinen formula _ 37-määritelmä , vaan ankaran täsmälliseen teoreettiseen käyttöön se ei kuitenkaan enää kelvannut .	I
Sieltäkin ne joko kuolivat tai tapettiin pian sukupuuttoon .	O
Bearsin Lovie Smith ja coltsin valmentaja Tony Dungy .	I
Hän aloitti arabivaltioiden kiertueen ja zagallon pesti Brasilian peräsimessä loppui .	I
Hävisi vain 11 Myös seuratasolla menestystä ja hän valmensi 154:ssä maaottelussa , joista Brasilia voitti 110 . tuli .	I
Ea osti Headgate Studiosin 1. joulukuuta 2006 , ja antoi sille uuden nimen EA Salt Lake .	O
Joidenkin VOC-yhdisteiden on havaittu tai epäilty aiheuttavan syöpää .	O
Hän toimi Tampereen apulaiskaupunginlääkärinä vuodesta 1882 alkaen ja runeberg osallistui sotalääkärinä Venäjän-Turkin sotaan 1877 – 1878 .	I
Amerikanjuutalaiset ovatkin integroituneet amerikkalaiseen yhteiskuntaan hyvin , ja yhdysvalloissa ei ole esiintynyt varsinaisia juutalaisvainoja .	I
Sen jäsenmäärä historiansa suurin ja 1970-luvulla liiton toiminta olikin laajinta .	I
Noskapiini ei lamaa hengitystä , mutta suuret annokset stimuloivat keskushermostoa .	O
Ne ovat pääosin niin sanottuja paikkalintuja ja muuttavat vain hyvin lyhyitä matkoja .	O
Tiaiset uskaltautuvat yleensä tulemaan pihapiireihin ja hakevat mieluusti ruokaa lintulaudoilta .	O
Ruotsissa siihen siirtyminen alkoi jo samana vuonna , mutta Suomessa saatiin odottaa vielä yli kaksikymmentä vuotta .	O
Seurahistoriansa toisen Stanley Cupin ja new York Islanders voitti mestaruuden .	I
Oli perustamassa Montréaliin koululaisten rugby-liigaa ja hän jatkoi myös toimintaansa urheilun saralla .	I
Hän ei kuitenkaan saanut puolueita tavoitteensa taakse , ja myöhemmin muodostettiin kokoomuksen Harri Holkerin johtama hallitus .	O
Professori Aarne Rekola ja rekolan isä oli juristi .	I
Kasvanut Tucsonin kaupungissa Arizonassa ja hän on syntynyt vuonna 1948 .	I
Toimi Kekkosen oikeana kätenä ETYK-kokouksen aikana ja kesällä 1975 Mattila oli Liinamaan hallituksessa ulkoministerinä .	I
Yhtiöiden tilinpäätöstiedot olivat noihin aikoihin liikesalaisuuksia , eikä Valmetin taloudelliseen tilaan kiinnitetty suurta huomiota .	O
Ne menestyivät markkinoilla varsin hyvin , ja myös Valmetin omia traktorimalleja kehitettiin .	I
Hän aloitti pianotunnit nelivuotiaana ja opiskeli pianoa 16-vuotiaaksi .	O
Harrasti nyrkkeilyä välisarjassa ja joel kuului teini-ikäisenä katujengeihin .	I
Out ( Anthony ’ s Song ) ” ja ” Scences from an Italian Restaurant ” .	O
Euroopassa mallia valmistettiin vuoteen 2009 saakka , mutta Kiinassa viimeiset autot valmistuivat vuonna 2010 .	O
Sitä alettiin valmistaa vasta seuraavana kesänä , mutta citroën Xsara Picasso esiteltiin syksyllä 1998 .	I
Vuodelle 2005 perusvarustelu nimettiin Dynamiciksi , mutta sisältö oli sama kuin aiemminkin .	O
Valko on merkittävässä osassa veljesten elämässä , ja se mainitaan teoksessa nimeltä kolmisenkymmentä kertaa .	O
Kasvatti pääasiassa enonsa , Yashamaru , mutta gaaraa koulutti hänen oma isänsä .	I
He lähtevät etsimään Gaaraa ja kylässä Chiyo liittyy ryhmä Kakashiin .	I
Lehtilapa on kolmiomaisen puikea ja kolme kertaa parilehdykkäinen .	O
Ovat munuaismaisen katesuomun peittämiä ja pyöreät itiöpesäkeryhmät sijaitsevat lehdyköiden alapuolella .	I
Hän asui Yhdysvalloissa ja oli puertoricolaisperäinen .	O
Valmistui filosofian tohtoriksi 1910 ja hess opiskeli fysiikkaa Grazin yliopistossa .	I
Valtakunnallisia maanpuolustuskursseja on järjestetty yli 200 kertaa ja niillä on koulutettu yli 8000 henkilöä .	O
On nyt Decepticon ja wheeljack on vaihtanut puolta .	I
Entinen taistelutoveri Romuttajien joukossa ja wheeljack on Bulkheadin hyvä ystävä .	I
Hän on pelannut jääkiekkoa ennen valmennusuraansa , mutta jukka Rautakorvella ei ole kokemusta pääsarjapeleistä S-Kiekossa	I
Tosa haukkuu hyvin vähän , mutta on kuitenkin luotettava suojelija .	O
Toinen on oppositiossa ja kaksipuoluejärjestelmässä toisella on hallitusvalta .	I
Belloc kärsi aivohalvauksen 1941 eikä koskaan toipunut täysin .	O
Vietiin Bendlerblockin pihalle teloitettavaksi ja koko salaliittoon osallistunut joukko pidätettiin .	I
Steller lähti Pietarista tammikuussa 1738 ja saapui Ohotskiin elokuussa 1740 .	O
Aku Louhimies suunnitteli elokuvaversion ohjaamista mutta se ei ole toteutunut .	O
"Teki läpimurtolevynsä "" Intervision "" vuonna 1997 ja vuonna 1996 Tenor siirtyi englantilaiselle Warp Records -levy-yhtiölle ."	I
Tenor muutti Barcelonaan ja rakensi asuntoonsa studion	O
Haastatteluja eri maailmaa ja lisäksi joka ohjelmassa on raportteja puolilta .	I
Selvät hapsut raajojen takana ja pitkäkarvaisella estrelanvuoristokoiralla on pieni karvakaulus .	I
Toukat viihtyvät kosteassa puussa ja käyttävät sitä ravinnokseen .	O
Haddock ei kuitenkaan voi sietää häntä , mutta castafiore on epäilemättä ihastunut kapteeni Haddockiin .	I
Varmistaa elintarviketeollisuudessa työskentelevien ihmisten perustiedot hygieniasta sekä hygieniapassin tarkoitus on lisätä yleisen hygieniasairauksien jäljittävyyttä .	I
Seura oli voittanut Perrinin alaisuudessa Coupe de Francen ja pääsi kaudeksi 2007 – 2008 UEFA Cupissa .	O
Seura jäi Liguen jumboksi kaudella 2008 / 09 , vaan hantz ei kuitenkaan onnistunut pelastamaan Le Havrea putoamiselta .	I
Valittu neljästi ottelun arvokkaimmaksi pelaajaksi ja brady on voittanut viidesti Super Bowlin .	I
Dréossi pelasi urallaan 501 ottelua ja teki niissä kolme maalia .	O
Toivakan kirkkoherra pahoitti mielensä töistä eikä hetkeen laskenut taiteilijaa kirkkoon .	O
Ensimmäinen puheenjohtaja 1838 ja hällström oli Suomen Tiedeseuran perustajajäsen vuonna .	I
"Albumia edelsi "" Borboletta "" ( 1974 ) ja seurasi "" Festival "" ( 1977 ) ."	O
Vuonna 2012 Hanski osallistui Seinäjoen Tangomarkkinoille kilpailijana ja selvisi Seinäjoen finaaliin Turussa järjestetystä semifinaalista .	O
Peli julkaistiin Euroopassa 27. syyskuuta 2006 ja Yhdysvalloissa 3. marraskuuta samana vuonna .	O
Se saa alkunsa Kantabrian vuorilta , ja sen pituus on 225 km .	I
Pitävät erityisesti muurahaisen munista , mutta eläinravintoa ne syövät harvoin .	I
Patoutumiaan mm. Cyclonukseen ja animaatiosarjassa Galvatron purkaa raivoaan .	I
"Se käyttää gnostilaista sanastoa esimerkiksi puhumalla pelastuksesta "" täyteytenä "" , ja kirjoitus myös löydettiin Nag Hammadista yhdessä muiden gnostilaisten kirjoitusten kanssa ."	I
Se teki sopimuksen IMF:n kanssa ja mainassaran hallintokauden aikana maan taloutta uudistettiin .	I
Ei taannut Ukrainalle itsenäisyyttä , mutta puolan armeija löi neuvostoarmeijan .	I
Tilalle tuli Fred Coury , ja pian Drnec erosi yhtyeestä .	I
Albumi ei menestynyt enää niin hyvin kuin aiemmat , ja Glam rockin taso laski Grungen tullessa rymisten muotiin .	O
Ukrainalaisen lähteiden mukaan GPU:n agentti Mihail Volodin saapui Pariisin ja tapasi Schwartzbardin , joka sitten alkoi seurata Petljuraa .	O
Soraja pakenivat ensin Intiaan ja sieltä edelleen Eurooppaan .	O
Jäi yliopisto-opintojen jälkeen Helsinkiin , mutta hän pääsi ylioppilaaksi Kuopiosta .	I
Painaa Joseph Smithin Innoitettua raamatunkäännöstä ja ainoana mormonistisista yhteisöistä Kristuksen yhteisö kustantaa .	I
Venäjä rohkaisi armenialaisia muuttamaan takaisin alueelle ja heidän osuutensa nousikin 1800-luvun mittaan .	O
Se tuli osaksi Azerbaidžania autonomisena tasavaltana , vaan alue ei kuitenkaan päätynyt itsenäiseksi valtioksi .	I
Parker on kasvissyöjä ja uskonnoltaan hindu .	O
Toivomme hänelle hyvää , ja hänellä on joukkueensa .	I
Joutui Mecklenburgin haltuun 1301 ja wismar sai kaupunginoikeudet vuonna 1229 .	I
Ne ovat peräisin noin vuodelta 300 , ja kirjoitukset ovat koptinkielisiä käännöksiä kreikankielisistä alkuteksteistä .	I
Taimur oli naimisissa kuudesti , ja hänellä oli viisi lasta .	O
Soittimessa on kolmesta viiteen venttiiliä ja putki on hyvin sylinterimäinen .	O
Saatiin päätökseen vuonna 1947 ja järven täyttäminen alkoi vuonna 1941 .	I
Hölderlin oli nuoruudessaan innostunut Ranskan vallankumouksesta ja perusti opiskelutovereidensa kanssa poliittisen salaseuran .	O
Focaccia syödään sellaisenaan tai pääruoan lisukkeena .	O
Noin 2,6 miljoonaa kävijää vuosittain eli berliinin eläintarhalla on eniten kävijöitä Euroopassa .	I
Vanha koulu paloi 1930-luvulla ja tilalle rakennettiin uusi .	O
Sen suunnittelija E.B ja se on rakennettu 1851 .	I
Niin poliisit kuin rikollisetkin ovat hahmoina moniulotteisia ja sarjan hahmogalleriassa ovat edustettuina baltimorelaiset lain molemmilta puolilta .	I
Hän toivoi , että sarja muuttaisi joidenkin katsojien mielipiteitä , mutta sanoi ettei sarjalla luultavasti olisi vaikutusta sen kuvaamiin ongelmiin .	O
Heidän näyttelemiään hahmoja todenneta erikseen , eikä alkutekstit koostuvat pelkistä näyttelijöiden nimistä .	I
Niitä hyödyntävät laitteet olivat edelleen kalliita , mutta digitaalisia merikortteja tuli yleisön saataville myöhemmin .	I
Muutamat autonvalmistajat alkoivat tarjota navigointilaitteita lisävarusteena ja kartta-aineiston kohdalla tilanne kuitenkin korjaantui muutamassa vuodessa .	I
Tien pituus on 182 kilometriä , ja se on osa Sinistä tietä .	O
Niissä on kärkihuokonen ja lehdet sijaitsevat kahdessa rivissä .	I
Putosi jo alkuerissä ajalla 21,05 ja ateenan olympialaisissa 2004 Bolt kärsi takareisivammasta .	I
” istuva ” juoksuasento , jolla saadaan lantiosta lisätehoa juoksuun ja boltin juoksutekniikkaan kuuluu matalahko reiden nosto , jalan eteenpäin vienti suoraviivaisesti .	I
Suomen Akatemian akatemiaprofessori vuosina 2002 – 2007 ja back on ollut Åbo Akademin professori vuodesta 1983 .	I
"Hän oli Maanmittaustieteiden seuran puheenjohtaja vuosina 1951 – 1955 ja aikakauskirja "" Maanmittauksen "" päätoimittajana 1952 – 1976 ."	O
Turun historiallisessa museossa ja capsian teoksia on Kansallismuseossa .	I
Siinä on normaalit kolme osaa , mutta konsertto on vähän tavallista lyhyempi :	I
Kaarilamppu on nykyään erittäin harvinainen lamppu ja sitä käytetään vain erityisissä käyttökohteissa .	O
Tulkitsee avaruusohjelmaansa puuttumisen sotatoimeksi ja yhdysvallat syyttää Neuvostoliittoa avaruusaluksensa kaappauksesta .	I
Tämä yrittää tappaa Bondin , mutta bond taivuttelee Brandtia puolelleen .	I
Kausi 2007 – 2008 alkoi kuitenkin heikosti ja Emon sai potkut 9 kierroksen jälkeen .	O
Joukkue taisteli itsensä vasta sijalle 10 ja pikainen paluu liigaan jäi Furlanin suojateilta haaveeksi .	I
Seurajohto veti omat johtopäätöksensä Casonin ilmoituksesta ja erotti hänet 1. tammikuuta 2012 .	O
Helmikuussa 2015 hän sai tästä tehtävästä potkut mutta heinäkuussa 2014 Casonista tuli Valenciennes ' n päävalmentaja .	I
Hän pelasi kauden aikana myös NHL:n tähdistöottelussa , ja hänet valittiin helmikuussa 1997 NHL:n kuukauden pelaajaksi .	O
Piti sitä kotikaupunkinaan ja shanahan oli viihtynyt Detroitissa .	I
Shanahan pelasi NHL:ssä 21 kautta ja ylsi niistä 19:ssä pudotuspeleihin .	O
Shanahan teki runkosarjassa 656 maalia ja sai 1 354 tehopistettä .	O
Antanut näin väriä joukkueiden mediaoppaisiin ja shanahan on pitänyt aina tarinoiden kertomisesta .	I
"Irene & "" Me kaksi "" ."	I
Vuonna 2001 Yhdysvaltain arkkitehti-instituutin kultamitalin ja graves sai vuonna 1999 kansallisen taidepalkinnon .	I
Se lakkautettiin 1990-luvun alussa ja sairaala perustettiin 1960-luvun alussa B-mielisairaalaksi .	I
On muodoltaan leveän kartiomainen ja se kasvaa neljän metrin korkuiseksi .	I
Pensas kukkii keväällä , ja kukat ovat valkoiset .	O
200-luvun kriisin aikana kaupunki pääsi rappeutumaan , mutta koki lyhytaikaisen loistokauden Theodosius I:n aikana .	O
Purkivat kaupungin muurit ja vandaalit valloittivat kaupungin 439 .	I
Berberit ryöstivät vuonna 523 puolustuskyvyttömän kaupungin , ja Belisarius valtasi kaupungin Itä-Roomalle vuonna 534 .	O
Ne eivät ole pitkäikäisiä , mutta kukkia on pensaissa paljon .	I
Monilla jalostetuilla lajikkeilla on enemmän ja terälehtiä on peruskurtturuusun kukissa yleensä viisi .	I
Leviäminen nopeutui tienvarsille tehtyjen istutusten takia , ja suomessa laji alkoi levitä 1900-luvun alkupuolella .	I
Niitä on myyty yli 20 miljoonaa kappaletta ja hänen teoksiaan on käännetty yli 40 eri kielelle .	I
National Football Leaguen entinen johtaja ja foster oli United States Football Leaguen .	I
Se allekirjoitettiin Torinossa 1961 ja tuli voimaan 1965 .	O
Laajensi vaikutusvaltaansa kansallisten hallitusten kustannuksella ja komissio kävi tuolloin valtakamppailua parlamentin kanssa .	I
Rohkaisi Koposta olemaan itsekkäämpi hyökkäyksessä ja myöhemmin seuran presidentti puhui Koposen kanssa .	I
Koponen teki EM-karsinnoissa keskimäärin 13,8 pistettä ja antoi 2,7 syöttöä ottelua kohden .	O
Kolmanneksi Porin Ässät ja toiseksi tuli Helsingin Jokerit .	I
Täällä hän yhdessä muiden munkkien kanssa perusti luostariyhteisön sekä vesiyhteyksiä käyttäen julisti kristinuskon sanomaa Invernessissä asti .	O
"Kirkon hallinto pohjautuu erilaisten neuvostojen ( "" court "" ) perustalle ja sen järjestyksen peruslinjat on pitkälti määritelty vuosien 1560-1690 välisenä aikana ."	O
Puheenjohtajana toimivasta pastorista sekä se koostuu seurakunnan vanhimmista .	I
Se muodostaa suurikokoisia kasvustoja ja järvikorte on Suomen suurikokoisin kortelaji .	I
Palossa tuhoutui osittain yli tuhat neliömetriä tuotantotilaa , ja bella-veneiden Kuopion Särkiniemen tehdas paloi elokuussa 2006 .	I
Se ollut lainkaan Suomen markkinoilla , eikä levy julkaistiin vain siis Britanniassa .	I
1957 – 1961 hän toimi Naton pääsihteerinä , ja vaikutti siihen että Naton päämaja sijoitettiin Brysseliin .	O
Se palkittiin Nobelilla vuonna 1975 , ja työ oli tärkeää ydinfuusion ymmärtämisessä .	I
Kolmanneksi Helsingin Jokerit ja toiseksi tuli Tampereen Ilves .	I
Runkosarjan pistepörssin voitti Peter Larsson ja pudotuspelien pistepörssin Jan Čaloun .	O
Johannes kastajalla oli aaronilaisen syntyperänsä johdosta Aaronin pappeus , ja hänen kauttaan se periytyi myös uuden liiton kansalle .	O
Sillä ajettiinkin vain yksi kausi vuonna 1970 , ja auto ei ollut menestys mekaanisten ongelmien vuoksi .	I
Ihmissoihdun plasma sisältää runsaasti vetyä ja plasmaa ympäröi joukko vetyatomeja .	O
Pm-sarjassa viiden joukkoon sijoittumista ja etukäteen hän lähti tavoittelemaan SM-mitalia .	I
Tämän jälkeen kaksikko suuntasi Tanskaan ja jätti SM-taistelun muiden harteille .	O
Kimiläinen lähti hänen viereltään toisena , ja toiseen lähtöön lähdettiin Isohellan johdolla .	I
Hän on osallistunut valtakunnallisiin junioriturnauksiin , ja karatessa hänellä on sininen vyö .	I
Osaavat varautua siihen ja lapset kuitenkin kuulevat suunnitelmasta .	I
He pudottelevat kiviä matkan aikana ja osaavat niiden perusteella takaisin .	O
Katarina Schrader oli leipuri Nürnbergistä ja saanut piparkakkureseptin läheisestä luostarista .	O
Kirja on humoristi Hans Traxlerin sepittämä , vaan tosiasiassa Georg Osseggia ei ollut olemassa .	I
Säveltäjä aloitti teosten säveltämisen vuonna 1977 ja sarja valmistui kaksikymmentäkuusi vuotta myöhemmin .	O
Oli puolueen ehdokkaana vaaleissa ja myöhemmin Rossi vaikutti Suomen kommunistisessa puolueessa 2000-luvulla .	I
Sitä esitettiin jopa Pohjois-Saksassa 1670-luvulla ja teos kuuluu 1600-luvun loppupuolen esitetyimpiin oopperoihin .	I
Nauhoittamaan analogista signaalia jopa 96 kilohertsiin asti sekä järjestelmä pystyy kuvaamaan huippuresoluutioista kuvaa 30 fps vauhdilla .	I
Nowak on yhä vastuussa vähäisemmistä rikoksista , mutta syyttäjä päätti myöhemmin jättää tämän syytteen .	I
Jäi valitsematta , mutta keskustan listoilta .	I
Hän pääsi Moskovaan opiskelemaan ja siirtyi myöhemmin Pietariin .	O
Rjabuškin suunnitteli myös mosaiikkeja ja maalasi freskoja kirkkoihin .	O
Hyvin onnistuneen SM-liigakauden ansiosta NHL-seura Chicago Blackhawks kiinnostui Niemestä ja hän sai NHL-sopimuksen , joka julkistettiin toukokuussa 2008 .	O
Vatsapuoli valkoinen ja selkäpuoli on tummansininen .	I
Matthews on esiintynyt myös yksin useissa tapahtumissa ja teki toukokuussa 2006 pienimuotoisen kiertueen Englannissa .	O
Sen perärauhaset ovat muiden näätäeläinten tavoin hyvin kehittyneet , ja se pystyy tarvittaessa puolustautumaan erittämällä niistä pahanhajuista nestettä .	O
Jokainen kappale oli käsin tehtyjen korjausten takia uniikki . , ja tätä laitosta myytiin 1 500-2 000 dollarin hintaan	I
On naimisissa pokerinpelaaja Marsha Waggonerin kanssa ja hän on ollut useissa televisioiduissa pokeriohjelmissa kommentaattorina .	I
Pückler-muskau rakensi sitä 1860-luvulla , mutta linna tuhoutui tulipalossa 1945 .	O
Vuonna 1826 rakennutti kaksi pienempää siltaa ja vuosina 1823 – 1840 Pückler-Muskau laajensi puistoa .	I
1970-luvulla puistossa tehtiin laajoja kunnostustöitä , mutta silloisista ratkaisusta osa oli virheellisiä .	O
Dixie oli legenda eläessään ja myös Casen opettaja .	O
Pisteitäkään syntynyt totuttuun tahtiin eikä ensimmäisillä kausillaan hän ei loistanut .	I
Lumihiutale on jääkiteistä muodostunut lumikide tai yhteen tarttuneiden lumikiteiden rypäs .	O
Levymäisissä lumikiteissä on aina kuusi kulmaa , ja tähtimäisissä lumikiteissä on aina kuusi sakaraa .	O
Julkaisi debyyttialbuminsa kaksi vuotta myöhemmin ja hän sai sopimuksen Rounder Recordsilta 1985 .	I
Cerda päätti yliopisto-opintonsa Santiagossa ja tuli lakimieheksi 1904 .	O
Lisäksi hän on suorittanut Executive MBA -ohjelman ja hän on taloustieteiden kunniatohtori Jyväskylän yliopistosta .	O
Vaihtelevat olosuhteet vaikuttivat nauhoitusten laatuun ja albumin kannessa mainitaankin niistä .	O
Tämä oli yksi hänen uransa huippuhetkistä ja 1990-luvulla René Berg esiintyi Chuck Berryn kanssa .	I
Mikäli mieshenkilö hyväksytään täydennyspoliisihenkilöstöön , niin hänet tullaan vapauttamaan asevelvollisuuden suorittamisesta eli häntä ei kutsuta enää reservin kertausharjoituksiin ilman erityisen painavia perusteita .	O
Jääkiekko tuli mukaan lajivalikoimaan vuonna 1943 ja eriytyi omaksi yhdistyksekseen vuonna 1985 .	O
Kärkeen päin suippeneva ja pitkä häntä on voimakas .	I
Maajoukkueen valmentajana Bilardo suosi myös puolustavaa pelityyliä eikä siitä syystä saanut kovin suurta suosiota .	O
Bilardo sai kuitenkin jatkaa ja Argentiina voitti maailmanmestaruuden .	O
Alun perin kaksi ensimmäistä peliä piti järjestää New Yorkissa , mutta kaupungissa vierailleen sirkuksen takia toinen peli jouduttiin pelaamaan Bostonissa .	O
Cripps varttui varakkaassa perheessä ja sai aristokraattisen kasvatuksen .	O
Teki radio-ohjelman sotatapahtumista Neuvostoliitossa ja vuonna 1942 Cripps palasi Isoon-Britanniaan .	I
Valtiovarainministerinä Cripps lisäsi verotusta ja vähensi valtion menoja .	O
Hän kuului ensimmäisellä kaudellaan joukkueen runkopelaajiin ja viimeisteli 38 ottelussa yhdeksän maalia .	O
On loukannut jalkansa , mutta jon säilyy hengissä .	I
Yrittää tappaa Benin ja myöhemmin Amen palaa takaisin .	I
Tyhjän hissin ovi avautuu ja he seisovat käytävällä hissin edessä .	I
Ruumiit heräävät henkiin zombeina ja yhtäkkiä kellon viisarit alkavat liikkua .	I
Ben kantaa Sarahin turvaan parkkihalliin , ja zombit kuitenkin pääsevät toiseen huoneeseen .	I
Yrittää surmata Mr. Lordin ajamalla tämän yli ja ben vie Sarahin parkkihallin nurkkaan auton taakse piiloon .	I
Ben saa uhkarohkeutensa vuoksi surmansa , ja jäljellä on enää vain Sarah .	O
Unesco:n maailmanperintökohde vuodesta 1991 lähtien ja sukhothain historiallinen puisto on tärkeä turistikohde .	I
Plautianus tuomittiin kuitenkin kuolemaan ja hänen omaisuutensa takavarikoitiin .	O
Hän on köyhistä oloista Laitilan pitäjästä ja on tullut Turkuun sepän oppiin .	O
Pinta muistuttaa muodoltaan hieman satulaa , ja joskus puhutaankin tässä yhteydessä satulapinnasta .	O
Suoralle voidaan yksittäisen pisteen läpi piirtää ääretön määrä sille yhdensuuntaisia suoria , ja muun muassa kolmion kulmien summa on aina vähemmän kuin 180 astetta .	I
 tavallisen  euklidisen geometrian asettuvan rajatapauksena näiden kahden väliin , ja hyperbolisen geometrian voidaan monien ominaisuuksiensa puolesta ajatella muodostavan vastakohdan pallogeometrialle .	I
Samalla myös Steinerin ympyrän keskipiste ja keskipiste on eräs Eulerin suoran pisteitä .	I
Tuomittiin kuolemaan ja hänet vangittiin Varsovassa .	I
Hän liittyi Fenerbachen joukkueeseen ja kaudeksi 1994-1995 Rüştün laina päättyi .	I
Teki useita huippupelastuksia ottelussa , ja rüştü oli ottelun hahmo .	I
Upea refleksitorjunta lähitilanteesta hieman myöhemmin , ja hieno torjunta alakulmasta ottelun alussa .	I
Adidas Arena on lento- ja suurmäen muodostama mäkihyppystadion Harrachovissa	O
Oli arvostettu ja suku kuului patriiseihin .	I
1938 MM-kisojen karsintoihin ja palestiinan joukkue osallistui 1934 .	I
Alun perin Suomenlahden hyljekoirat olivat väriltään vaaleankirjavia mutta ennen 1800-luvulla tapahtunutta risteytymistä lähes valkoisia .	O
Ystävällinen ihmisiä kohtaan ja koira on luonteeltaan sosiaalinen .	I
Re-masteroitiin 2001 ja albumi julkaistiin 1997 .	I
Sitä on myyty yli miljoona kappaletta ympäri maailman , ja levystä tuli reilusti siihen asti myydyin P.O.D.:n levy .	I
Oikeusneuvos 1. kesäkuuta 1999 ja hänestä tuli korkeimman oikeuden jäsen .	I
Nykyisen tien rakentaminen on aloitettu 1960-luvun alussa ja viimeiset osuudet ovat valmistuneet vuonna 1985 .	O
Uudemmat tulijat ovat suomenkielisiä , mutta vanha kantaväestö on ruotsinkielistä .	I
Hän oli korkeimman oikeuden jäsen eli oikeusneuvos 2000 – 2016 .	O
Tällöin myös muu yhtye osallistui biisintekoon ja Robert Sweet toimi yhtyeen keulahahmona .	O
Maailmankiertue ulottui Suomeen asti tammikuussa 2010 ja samana vuonna 2009 yhtye juhli myös 25-vuotisjuhliaan .	I
Hän suoritti Helsingin yliopistossa luonnontieteiden kandidaatin tutkinnon vuonna 1979 ja filosofian kandidaatin ( pääaine hiukkasfysiikka ) vuonna 1983 .	O
Lindquist kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1937 ja opiskeli sen jälkeen kieliä .	O
Leveys noin 1,25 metriä ja niiden korkeus oli 1,2 metriä .	I
Maajoukkue pelasi ensimmäisen ottelunsa Torinossa Italiaa vastaan 1926 ja irlannin tasavallan jalkapalloliiton edeltäjä Irlannin vapaavaltion jalkapalloliitto perustettiin 1923 .	I
Yleisömäärät vähenivät entisestään , ja tämä vahingoitti joukkuetta .	I
Montreal Canadiens tuli kuitenkin takaisin peliin mukaan ja voitti sarjan lopulta 3 – 2 .	O
Ykkössarjassa joukkue taisteli ensin säilymisestään 1981 ja vuonna 1982 nousi jälleen mestaruussarjaan .	O
Nykyään kirkko viittaa patriarkkoihin vain evankelistoina , ja johtavasta patriarkasta on tullut johtava evankelista .	O
W tai salzburgin lentoasema .	I
Skövde on Ruotsin entinen kaupunki ja nykyinen Skövden kunnan keskustaajama .	O
Tavallisiin maalarintöihin hän ei saanut lupaa , mutta maistraatti myönsi luvan tähän vaativampaan työhön .	I
Hämeenlinnan normaalikoulussa toimi 18 perusopetusryhmää ja oppilaita oli noin 400 .	O
Se on noin 27 valovuoden levyinen ja joukko sijaitsee 13 000 valovuoden päässä Maasta .	I
Kohtaa pääuoman Narvan ja pljusajoki on Narvanjoen itäinen sivuhaaraa tekojärvellä .	I
Säveltäjä oli yli 50-vuotias säveltäessään ensimmäisen oopperan ja hän oli aikaisemmin kirjoittanut pääasiassa kosketinsoitinmusiikkia .	O
Yhtye soittaa lähinnä 1970-luvun tyylistä hard rockia , mutta myös blues rockillakin on ollut vaikutusta yhtyeeseen .	O
Ennen typistämiskiellon voimaan tulemista rodun yksilöiltä typistettiin häntä , eikä luonnostaan töpöhäntäisiä rodun edustajia ole ilmeisesti koskaan syntynyt .	O
Degaetani toimi professorina Eastman School of Musicissa ja vuodesta 1973 kuolemaansa Aspenin musiikkijuhlien nimikkotaiteilija .	O
Avoin ja ihmiselle rauhallinen .	I
Pohjoispäähän Taipaleenlahteen laskee Pukarojärven laskuoja . ja lännestä laskee Salkoniemen pohjoispuolelle Ojajärven laskuoja	I
Myös Lumikiltin kysyntä lakkasi , ja lasse ei tähän suostunut .	I
Hautakiveen kuolinajaksi oli merkitty 26. toukokuuta 2006 , mutta annikan viimeiset hetket sarjassa esitettiin helmikuussa 2007 .	I
Vastuuntuntoinen tyttö ja heli on älykäs .	I
Myöhemmin pari päätyi jonkinlaiseen sopuun ja lupasivat pitää suhteensa salassa .	O
Koira on motivoitunut oppimaan uusia asioita ja sen vuoksi myös helposti koulutettavissa .	O
Sillä on tyypillinen paimenkoiran luonne ja se on erittäin aktiivinen .	O
Thebalaiset tekivät kuitenkin hyökkäyksen ja ajoivat makedonialaiset pakosalle .	O
Pian hänet julistetaan kuolleeksi , ja valjeanin ruumista ei löydetä .	I
Tarjoutuu tappamaan tämän heidän puolestaan ja myöhemmin Valjean pelastaa Javertin opiskelijoiden käsistä .	I
Ei kykene unohtamaan velvollisuuttaan poliisitarkastajana mutta hän ei halua enää pidättää Valjeania .	I
Huomio kääntyi Tarawaan ja makin oli näin vallattu .	I
Koulunkäynti jäi puutteelliseksi , eikä yliopisto-opintoihin ollut mahdollisuutta .	O
Seuraavana päivänä Regina vie pilkkakirjan rehtorille ja kertoo itkien löytäneensä sen vessasta .	O
Regina murtaa niskansa ja saa niskatuen .	O
Kolme alaheimon lajeista on vaarantunut ja kaksi on luokiteltu uhanalaisiksi .	O
Busby aloitti uuden joukkueen rakentamisen seuran kasvateista ja mestaruusvuoden jälkeen jo kokeneista pelaajista koostunut joukkue hajosi .	I
Seura pääsi Euroopan Cupiin ja seuraava mestaruus tuli vuonna 1967 .	I
Paljasti Narakun olinpaikan tätä jahdanneelle Inuyashan isoveljelle Sesshōmarulle , vaan sarjan loppupuolella Kagura ei kuitenkaan enää välittänyt hengestään .	I
Epilepsialääkkeet eivät yleensä auta kohtauksiin , mutta sairautta voidaan hoitaa esimerkiksi kirurgisesti .	I
Tripolia on asutettu jo foinikialaisten aikana , mutta sen alkuperäistä foinikialaista nimeä ei tunneta .	O
Vahtivat karjaa öisin ja heelerit myös pyydystivät rottia .	I
Väriltään tummat ja silmät ovat mantelinmuotoiset .	I
Etukäpälät ovat hieman ulospäin kääntyneet , mutta liikkeiden tulee silti olla vapaat .	O
Niiden täytyi olla työhaluisia ja yhteistyökykyisiä ihmisen kanssa .	O
Harjoitteli uutta kappaleaineistoa ja se soitti paikallisia konsertteja .	I
Oltuaan kolme viikkoa Englannissa , Fredric sairastui , ja yhtye joutui viimeistelemään albumin Tukholmassa , Ruotsissa .	O
Albumi sai hyviä arvosteluja lähes kaikkialla ja kiinnostus yhtyettä kohtaan kasvoi entisestään .	O
Eripuran vuoksi yhtyeen toiminta oli jäässä ja moni metalliharrastaja unohti Veni Dominen .	O
Sileän lihaskudoksen toiminta ei ole tahdonalaista vaan tahdosta riippumatonta autonomisen hermoston säätelemää .	O
Keskimääräinen elinikä on 12 vuotta , ja tyypillinen kuolinsyy on mm. keuhkokuume .	O
Paikoitellen mutkainen ja tie on kaksikaistainen .	I
J. O. Mallanderilla oli yhteyksiä ryhmään ja hänen taidettaan voisi nimittää fluxukseksi .	O
Ovat nähtävissä vielä nykypäivänä , ja nämä osat ovat säilyneet .	I
Tytti Isohookana-Asunmaa korvasi ne viisivuotisilla ollessaan opetusministerinä , mutta kalevi Kivistö ajoi läpi viisitoistavuotisten taiteilija-apurahojen järjestelmän .	I
Samanaikaisesti tulessa tapasi olla vähintään kaksi rautaa , ja tehtävät vaihtuivat siis uran alusta alkaen taajaan .	I
1200-luvulla rakennettiin tuomiokirkon kuorin alla sijainnut romaaninen krypta uudestaan ja koko katedraali rakennettiin uudetsaan hakatusta hiekkakivestä goottilaiseen tyyliin .	O
On kaupungin kiireisin asema ja tenjinin asema sijaitsee Fukuokan keskustassa .	I
Asukasluku 24 043 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 602,47 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Kunnan maapinta-ala on 428,62 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 18 711 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Pörssisäätiö järjestää koulutustilaisuuksia ja toimittaa julkaisuja .	O
Julkaistiin vuonna 2006 ja albumi äänitettiin vuonna 2005 .	I
Brittien täydennysjoukot melkein pääsivät Kohimaan 14. huhtikuuta , mutta japanilaisten aloittaessa epätoivoiset itsemurhahyökkäykset joutuivat britit vetäytymään .	O
Cannondalen johto kuitenkin sai yrityksen myydyksi ja sen toiminta keskitettiin polkupyörien valmistamiseen .	O
Alkoivat teurastaa alokkaita ja kaienin rakastettu muuttuivat holloweiksi .	I
Hoitomuotoja ei juuri ole , ja ennuste on yleensä huono .	O
Valmistui lääkäriksi 1887 ja hän siirtyi pian Pariisiin .	I
Shunsui Kyōrakun , kahdeksannen divisioonan kapteenin ja soul Societyssä Sado kohtaa monia heikkoja shinigameja .	I
Tarjosivat ohjaajan osaa James McTeiguelle ja matrixin kuvausten aikana he viimeistelivät käsikirjoituksen .	I
Kuvaukset aloitettiin maaliskuun alussa vuonna 2005 , ja pääasiallinen kuvaaminen aloitettiin virallisesti kesäkuun alussa .	O
Hinnanalennus riitä kattamaan tulevan remontin kustannuksia , eikä asuntomarkkina siis ylihinnoittelee remonttiin menevät kohteet .	I
Bostonin Eddie Shoren selkä murtui , ja Toronton King Clancy lopetti uransa .	O
Se on levinnyt kansainvälisiä teitä ja rintamerkkien käyttö on vanha perinne järjestötoiminnassa .	I
Elokuva keskittyy vain Nukkemestarin tarinaan , ja lisäksi sarjakuvan sivujuonia on karsittu .	I
"Hän yhdisti lehtensä toisen kriisilehden , "" Evening Postin "" , kanssa , ja uuden "" St . Louis Post-Dispatchin "" ensimmäinen numero ilmestyi joulukuussa 1878 ."	O
Lehden levikki nousi 600 tuhanteen , ja siitä tuli koko maan suurilevikkisin .	O
Vaihtoehtoisesti se voidaan välittää askelmoottorilla perinteiselle mittaritaululle , tai digitaalisessa nopusmittarissa nopeus näytetään numeroin digitaalisessa numeronäytössä .	I
Lisäksi taloissa on talonvanhin , ja asukkailla on lakisääteinen asukastoimikunta .	I
Vuonna 1994 White oli yhteensä kuudetta ja peräkkäin viidettä kertaa turnauksen finaalissa .	O
Aleksanteri muutti henkivartijoiden määrää Peuksestaan vuoksi , mutta tätä ennen henkivartijoita oli ollut seitsemän .	I
Hän teki 78 pelissä 21 maalia ja antoi 18 maaliin johtanutta syöttöä .	O
Läppä laajennetaan katetrin avulla tai nykyään leikkauksessa asennetaan yleensä läppäproteesi .	I
Yhtye hajosi 1970-luvun lopulla , mutta levytti vanhoja hittejään 1990-luvulla .	O
Teki runkosarjassa 12 maalia ja sipiläinen pelasi PJK:ssa yhdeksän ottelua .	I
Karjatilat ovat kokeneet rakennemuutoksen ja hevoset ovat väistymässä autojen tieltä .	I
Järvinen saavutti Tampere Unitedissa SM-kultaa ja Suomen cupin kaudella 2007 .	O
Apert-potilaiden pää on kartiomainen ja kuulo toisinaan heikentynyt .	O
Myös Comic Sans -fontti suunniteltiin alun perin Bobia varten , mutta se ei valmistunut ennen kuin Bob oli jo julkaistu .	O
Takaa-ajossa hän saavutti Helena Jonssonin jälkeen hopeaa ja voitti normaalimatkalla mestaruuden ennen Teja Gregorinia .	O
Pari joutuu saaren vastakkaisille puolille ja lennon aikana kone kuitenkin katkeaa kahtia ;	I
Palatessaan selviytyjien luo nyt olevan turvallista , ja kamppailun jälkeen Ana Lucia tappaa Goodwinin terävällä kepillä hän kertoo .	I
Osallistui useisiin kilpailuihin hyvällä menestyksellä ja tehdas pyrki alusta asti ennakkoluulottomiin ratkaisuihin .	I
Sarah löytää ruumiit yksi kerrallaan ja joutuu pakenemaan mielipuolista tappajaa .	O
Saavutti kaksi MM-pistettä ja hän sijoittui kilpailussa viidenneksi .	I
1884 Tervo siirtyi Tampereen reaalilyseon laulunopettajaksi ja opetti laulua vuoteen 1889 asti .	O
Boston Bruins oli ollut runkosarjassa ylivoimainen ja se voittikin Montreal Maroonsin välierässä .	O
Puhe on usein epäselvää , ja kasvainten riski on noussut .	O
Hän lieneekin tärkein kommando Vihreän baretin jälkeen ja vakoojan kyky pukea itselleen vihollisunivormu on erittäin hyödyllinen .	I
Myöhemmin se heikkeni hiukan ja liikkui kohti Karibiaa .	O
Laulu niillä on matalaa murinaa ja tyyliltään kappaleiden musiikki on death-doom metalia .	I
Putosi jälleen kaudella 1899 – 1900 , mutta se nousi myöhemmin takaisin 1. divisioonaan .	I
"Toinen maailmansota oli "" viimeinen pisara "" indikaattorin odottamiselle , ja myers oli jo pitkään kaivannut jonkinlaista välinettä persoonallisuuden mittaamiseen ."	I
Korteniemi joutui jättämään eduskunnan vuonna 2001 sairauden takia ja hänen tilalleen eduskuntaan nousi Timo E. Korva .	O
Lehtimies François Magnard ja magnardin isä oli kirjailija .	I
Lemmenleikit maistuvat kuten ennenkin mutta lapsia ei synny .	O
Maastonmuodot ovat pääasiassa kivikkoisia sekä taigametsien peittämiä kukkuloita .	O
Tässä metalli A on anodi ja metalli B on katodi .	O
Krooninen lymfaattinen leukemia puhkeaa ja etenee hyvin hitaasti .	O
Hän valmistui teatteritaiteen maisteriksi vuonna 1995 ja hänet kiinnitettiin samana vuonna Kansallisteatteriin .	O
Hän teki 1870-luvulla opintomatkan ulkomaille ja laajensi näin taiteellista näköpiiriään .	O
Sen herkkyys ei ole yhtä hyvä kuin FID-detektorin , mutta se soveltuu myös muille yhdisteille , kuin hiilivedyille .	I
Hakodate on tunnettu ruoastaan ja Hakodate minatomatsuri -satamafestivaalistaan .	O
Laaja käsite ja hyvyys on moraalinen .	I
Desmond joutuu yllättäen tajuttomaksi lyödessään päänsä ja osallistuessaan kilpailuun , Desmondin vene joutuu myrskyyn .	I
Kelvin saapuu viidakosta suojapuvussa ja vie Desmondin mukanaan .	O
Että he yrittävät saada Benin käsiinsä , ja gault kertoo Desmondille Widmoren omistavan lautan .	I
Jätti opintonsa kesken 1920 , mutta walton kävi Oxfordin yliopistoa .	I
Vuorovesi on voimakas etenkin Korean rannikolla ja voi nousta keväällä 8,2 metriin .	O
Chandler muutti kuitenkin Monican luokse , mutta he tajusivat etenevänsä liian nopeasti .	I
Mahdollisti tasaisemman laadun ja löytö teki valmistuksesta helpompaa .	I
Seuraavaksi soijapapuja höyrytetään kuuden tunnin ajan , mutta nykyisin painekeitintä voidaan käyttää lyhentämään valmistusaikaa .	O
Ikäännyttämisprosessin aikana lämpötilassa bakteerit kehittävät itiöitä ja entsyymit hajottavat soijan proteiineja aminohapoiksi .	O
Lisäsi luetteloonsa vuonna 1781 ja charles Messier löysi sen itsenäisesti .	I
Siellä siitä on tullut merkittävä ekologinen uhka alkuperäisluonnolle , ja nykyisin konnamonnia pidetäänkin yhtenä maailman sadasta haitallisimmasta vieraslajista .	O
Tekemään hänestä oppilaansa ja lyran pois Jordan Collegesta .	I
Lyran isä ja äiti .	O
Iorek tappaa Iofurin ja nousee kuninkaaksi .	O
Hänen oppinsa oli haarauma ebioniittien opetuksesta , ja varhaiskristillinen kirkko tuomitsi sen harhaoppiseksi lahkoksi .	O
Niitä ole todennäköisesti levitetty laajalle , eikä kerinthoksen kirjoituksia ei ole säilynyt .	I
Peli vastaa useilla tavoin aiempaa osaansa , mutta tähän on myös tehty useita muutoksia .	O
White on jättänyt Rainbow ' n ja työstää tällä hetkellä omaa albumiaan .	O
"Myytiin "" Isak Åströmille "" vuonna 1885 , mutta panimo oli jonkin aikaa oululaisen Snellman-suvun hallinnassa ."	I
Ensimmäiset tulijat olivat kauppiaita , ja he liikkuivat Väinäjoen varsilla .	O
Neuvotteluja käytiin Vjatšeslav Molotovin kanssa ja asiasta päästiinkin nopeasti yhteisymmärrykseen .	O
Hänet julistettiin valituksi ainoana ehdokkaana 16. kesäkuuta 2005 ja 21. kesäkuuta kansan keskushallitus nimitti hänet virkaan .	O
Suojakaasun lähteenä toimivaan kaasupulloon asennetaan paineen alennin ja alennettu kaasunpaine johdetaan hitsausvirtalähteeseen integroiduille suojakaasulaitteille .	O
Ei rautametalleja vaihtovirralla ja rautametalleja hitsataan yleensä tasavirralla .	I
Kirkko on puinen , ja se on punamullattu .	O
Tanskalainen kasvinsuojeluaineita valmistava Cheminova alkoi Länsi-Jyllannin tehtaallaan 1950-luvulla haudata myrkkyä Limvuonoon , ja 25 000 myrkkytynnyrin löytyminen 1981 oli Pohjoismaiden siihen asti pahin ympäristökatastrofi .	O
Valentim Fernandes näki sarvikuonon Lissabonissa pian sen saapumisen jälkeen ja kirjoitti sitä kuvailevan kirjeen ystävälleen Nürnbergiin kesäkuussa 1515 .	O
George Stubbs suuren muotokuvan sarvikuonosta Lontoossa vuoden 1790 tienoilla , ja oudry maalasi luonnollisen kokoisen muotokuvan sarvikuono Clarasta vuonna 1749 .	I
Sibyrtios riitaantui kuitenkin Eumeneksen kanssa ja joutui pakenemaan Antigonoksen luokse .	O
Siirtyi jo kesken kauden Lethbridge Hurricanesin riveihin , mutta hän siirtyi vuonna 1988 WHL-juniorisarjaan Spokane Chiefsiin .	I
Perinteistä suhteellisuusteoriaa voida soveltaa eikä tällöin alkavat kvantti-ilmiöt olla merkittäviä .	I
Perjantai ( luku 8 ) ja sen sijaan sopivia paastopäiviä olivat keskiviikko .	I
Seuraavat vuodet kuluivat tiiviisti harjoittelutöiden parissa , ja mikko Kulhia pääsi opiskelemaan Teknilliseen korkeakouluun .	I
Siirtyi sen jälkeen uuteen Isänmaalliseen kansanliikkeeseen ja hän pysyi liikkeen kannattajana sen loppuun asti .	I
Kierreportaissa 230 askelmaa ja tornissa on kymmenen välikerrosta .	I
Vuonna 1963 majakka automatisoitiin ja sen miehitys lopetettiin .	O
Jälkeenpäin hyppyrimäki nimettiin Paroni Ōkuran mukaan ja avajaiskilpailu järjestettiin 17. tammikuuta 1932 .	O
Saavutti näin ensimmäisen Stanley Cup voittonsa ja loppuottelusarjassa Boston Bruins voitti New York Rangersin .	I
Joeya on kuvailtu hyvin yksinkertaiseksi , mutta hyväluonteiseksi naistenmieheksi joka rakastaa ruokaa .	O
Toimi Ahvenanmaan maakuntahallituksen kansliaministerinä vuosina 1995 – 1996 ja tudeer oli Ahvenanmaan maakuntapäivien jäsen vuosina 1995 – 1999 .	I
K-piste siirrettiin 64 metriin ja alastulorinteeseen asennettiin muovitus .	O
Uuden ajan ja turbofolk yhdisti perinteen .	I
Asukasmäärä 92 ( 2014 ) ja sen pinta-ala on 77,76 km ² .	I
Toinen lähtee valtavan nopealla aluksella avaruuteen ja tarinassa toinen nuori kaksonen jää maan päälle .	I
Ne eivät myöskään todista sen olevan mahdollista , mutta fysiikan lait eivät tee madonreiän vakauttamisesta mahdotonta .	I
Eräs toimiva keino voisi olla syöttää madonreikään jatkuvasti negatiivista energiaa , mutta ihmiskunnan nykytietämyksen valossa ei voida varmasti sanoa tämän keinon tepsivän .	O
Tällöin jäljelle jäänyt hiukkanen saattaa itsekin joutua mustaan aukkoon , mutta toisaalta se voi myös liikkua pois mustan aukon läheisyydestä .	O
Olympialaisten jälkeen hän loukkasi oikean polvensa ja palasi kilpakentille vasta helmikuussa 2005 .	O
Vuoden 2006 kesäkuussa aloitettiin Vanton eritasoliittymän rakentaminen ja naantalin kaupunki aloitti uuden Satamatien rakentamisen vuonna 2005 .	I
Linnun pituus on 22 cm , eli se on jättiläinen tiaisten joukossa .	O
Torronselän yhdistävän Vuonteensalmen mukaan ja kylä on saanut nimensä Leppäveden .	I
Kuusan merkittävimpiä matkailukohteita ovat Kanavateatteri ja tilaustoimintaan keskittynyt matkailutila Varjola .	O
Valkolassa on myös voimakkasti laajentunut kalanviljelylaitos ja kylän tunnetuin nähtävyys on Hitonhauta .	O
Ne vihittiin käyttöön 9. lokakuuta 1926 ja vihtavuoren tehtaita alettiin rakentaa vuoden 1923 maaliskuussa .	I
Se kuuluu Laukaan kunnan suurimpiin työnantajiin ja nykyisin tehdas kantaa nimeä Nammo Vihtavuori Oy .	I
Osallistui Miss Hawaiian Tropic -kisaan Las Vegasissa ja hän voitti Suomessa Miss Internet -kisan vuonna 1997 .	I
Neljäs sukupolvi tuli markkinoille vuonna 1990 ja seuraavana vuonna esiteltiin uusi Avant-malli .	O
Selkkaus maiden vastaisella rajalla johti Yhdysvaltojen sodanjulistukseen ja taistelujen jälkeen Meksikon pääkaupunki Méxicon miehitykseen .	O
Presidentti José Joaquín de Herrera oli yrittänyt neuvotella Yhdysvaltojen kanssa , mutta joulukuussa 1845 armeija syrjäytti hänet nostaen valtaan kenraali Mariano Paredesin .	O
Jo Back to The Mystery Cityllä se kuultiin ensimmäistä kertaa studioversiona , mutta until I Get You oli kuultu tällä live-albumilla ensimmäistä kertaa livenä .	I
Tämä ensimmäinen versio oli kirjoitettu väärään sävellajiin , ja siksi se oli Michael Monroelle vaikea laulaa .	O
Hävisi sen maalein 1 – 2 West Bromwich Albionille , mutta preston North End pääsi vuonna 1888 FA Cupin loppuotteluun .	I
Agamien ihossa ei ole luutumia , eikä niiden häntä uusiudu kuten sisiliskoilla .	O
Temppelin valmistuneessa kellarikerroksessa alettiin suorittaa kasteita kuolleiden puolesta kesällä 1845 , ja talvella 1845 – 1846 temppelin valmistuneissa osissa toimitettiin ensimmäiset endaumentit .	O
Herran huoneen arvolle sopivia ja map-kirkon temppelit ovat rakennuksina korkeatasoisia .	I
Talo sijaitsee niin kutsutun Vanhan Kauppalan tontilla numero 26 ja on eräs parhaiten säilyneistä Vanhan Kauppalan alkuperäisistä rakennuksista .	O
Sen asukasluku on noin 156 000 ja se on Comayaguan departementin pääkaupunki .	O
Vuonna 1888 kaupungissa oli 1714 asukasta ja 1950-luvun alussa jo 20 000 .	O
Äänitetty materiaali tai samoin myös kirjoitettu .	I
Hyppönen on yksi seuratuimmista tietoturva-asiantuntijoista Twitterissä ja samalla yksi seuratuimmista suomalaisista Twitterissä .	O
Ajojahti päättyy Bondin paetessa riippuliitimellä , ja amazonilla Bond tapaa jälleen Jawsin .	I
Rikas Octopussy on Octopus-kultin johtaja ja asuu kelluvassa palatsissa Intiassa .	O
Syntyi suomalaisten pankkien interbank-markkinoiden suureen volyymiin ja jokaisen pankkipäivän noteerauksiin perustuva PSP-Helibor-korko .	O
Heinän tulisi olla mahdollisimman vähäsokerista , ja väkirehut jätetään kokonaan pois ruokinnasta .	I
Beretta osallistui kymmeneen Grand Prix -kilpailuun , mutta ei onnistunut saavuttamaan niissä yhtään MM-pistettä .	O
Ensimmäisenä valmistui Kapitan M. Izmaylov ja viimeisenä Kapitan A. Radzhabov .	O
Oli voittamassa joukkuekilpailun MM-kultaa Itävallan joukkueessa ja vuoden 2007 MM-kilpailuissa Strobl laski hopealle super-G:ssä .	I
Paikalle rakennettiin tilapäinen puinen linnoitus ja saksalainen ritarikunta valloitti alueen vuonna 1255 .	I
Siilinjärvellä asunut Männistö oli sairaanhoitaja ja koulutukseltaan humanististen tieteiden kandidaatti .	O
Silti mitään ei saatu aikaan , ja tilanne pysyi samana useita vuosisatoja .	O
Sen suomut ovat kampamaisia , ja menhaden on silliä korkeaselkäisempi .	I
Aloitti pitkäkestoisen voittoputken ja canadiens voitti kyseisen ottelun .	I
Hän on ollut hävittäjälentäjänä ja sittemmin Finnairilla lentäjänä .	O
Sai virallisen hyväksynnän FCI:ltä vasta vuonna 1996 , mutta rotu polveutuu aina Rooman valtakunnan ajoilta asti .	I
Cane corson karva on lyhyttä , tiivistä ja siinä on varsinkin talvella selvä pohjavilla .	O
Hänen parhaat saavutuksensa ovat tulleet vauhtilajeista , mutta hän on saavuttanut voittoja myös tekniikkalajeissa .	O
Vonn sai hopeaa syöksylaskussa ja oli seitsemäs supersuurpujottelussa .	O
Hän jätti maailmancupin kesken eikä osallistunut Sotšin olympialaisiin .	O
Hänet hyväksyttiin oikeustieteen opiskelijaksi , mutta hän ei alottanut opintoja .	O
Vuonna 1978 Willis palasi Chicagoon ja asui jonkin aikaa orpokodissa .	O
( ) -isomeerin 2216-51-5 ja mentolin raseemisen muodon CAS-numero on 89-78-1 − .	I
Lempinimenä tai pepe etu- :	I
Kotiosoitteet vaihtuivat usein , ja työsuhteet olivat lyhyitä .	I
Sen ainoa kertatyydyttymätön rasvahappo on öljyhappo , ja sen ainoa monityydyttymätön rasvahappo on linoleenihappo .	O
Pepe aloitti Santos FC:n managerina vuonna 1973 ja joukkue voitti samana vuonna Campeonato Paulista-turnauksen .	O
Moore on aikaisemmin soittanut soolona ja liittyi UFOon vuonna 2003 .	O
Sillä on 45 jäsenjärjestöä ja järjestö on perustettu vuonna 1978 .	I
Olla kuitenkin helpommin tutkittavissa analyyttisin työkaluin , mutta niiden oli tarkoitus muistuttaa Lorenzin yhtälöitä .	I
Hän voitti Innsbruckin osakilpailun ja sijoittui muissa toiseksi .	O
Sijoittui neljä kertaa toiseksi ja mäkiviikon osakilpailuista Bradl voitti kaksi .	I
Myöhemmin Stromm joutui vaikeuksiin virkavallan kanssa ja hänet passitettiin vankilaan kymmeneksi vuodeksi .	O
Alkoi valmistaa laitteidensa avulla leikkirobotteja läheisen sairaalan lapsille ja vaellessaan pitkin maata hän törmäsi sattumalta erääseen vanhaan piilopaikkaansa .	I
Nerokas robotiikan saralla ja stromm on erinomainen kemisti .	I
"Jatkoi tämän jälkeen useissa erilaisissa ohjelmissa ja fiorello tuli suosituksi "" Karaoke "" -tv-ohjelmasta ."	I
Se on omistettu Itävallan arkkiherttua Rudolphille ja konserton julkaisi Breitkopf & Härtel vuonna 1811 .	I
Selkä on oliivinvihreä ja vatsapuoli kellanvalkea .	O
Se on myös pehmeämpää ja rasvaisempaa kuin tummasuklaa .	O
Tunnusmusiikin lauloi norjalainen a-ha ja elokuvan musiikit sävelsi John Barry .	I
Elokuvan on ohjannut Michael Apted , ja James Bondia näyttelee Pierce Brosnan .	O
Siitä poistetaan neste ja sen jälkeen se hapatetaan .	I
Hapatteena käytetään toisenlaista maitohappobakteerikantaa kuin rahkan valmistuksessa , ja siksi skyr on maultaan pehmeämpää kuin rahka .	O
Toki se antaa huomiota muillekin , mutta se kiintyy yleensä yhteen ihmiseen .	I
Joenniemeltä Juhani Aataminpoika lähti kohti Saimaan kanavatyömaata ja surmasi matkan varrella lisää tapaamiaan ihmisiä .	O
Se on myös yhtyeen arvostetuin albumi , ja albumi merkitsi yhtyeelle suurta kaupallista läpimurtoa .	I
Jungnerit menivät naimisiin joulukuussa 2007 ja jättivät erohakemuksen marraskuussa 2012 .	O
Tuulia päätyy sairaalaan ja jää henkiin .	O
Lopulta Maria saa yhdistettyä palaset , ja epäilykset kohdistuvat gynekologi Erik Hellströmiin .	O
Lopulta hän kuitenkin lähtee pakoon ja hurjastellessaan menettää autonsa hallinnan .	O
John Paulin isä oli puutarhuri Arbiglandissa ja hänen äitinsä oli MacDuff-klaanin jäsen .	O
Purevat paljon toisiaan ja kesäaikaan koiraat taistelevat naaraista .	I
Voivat elää yli 20 vuotta ja skorpioniliskot ovat lisääntymisikäisiä 2 – 3-vuotiaina .	I
Keräsi eniten syöttöpisteitä ja hän teki 33 maalia .	I
Jatkoajalla Rangersin Frank Boucher teki voittomaalin , ja joukkueen pelaajat kantoivat Patrickin pois jäältä .	O
He siten ole saaneet rangaistusta teostaan , eivätkä happosen oikeita surmaajia ei ole selvitetty .	I
Majuri Huugo Kahva , kuljettajanaan Matti Luostarinen ja yhdessä autossa matkustivat lisäksi kuopiolainen liikemies Väinö Niinivaara .	I
Puustinen oli vuoden 1918 sisällissodan jälkimainingeissa saanut valtiopetoksesta viiden vuoden vankeusrangaistuksen ja halusi nyt muuttuneen poliittisen tilanteen myötä saada arvostusta oikeistolaisten keskuudessa .	O
Ilmoitti olevansa halukas kertomaan tietojaan ja 1950-luvun lopulla Pakarinen lopulta otti yhteyttä .	I
Mies ei kuitenkaan halunnut kertoa nimeä , vaan sanoi sen olevan suvun sisäinen salaisuus .	O
Todellisuudesta poiketen myös murhaaja löydetään , ja henkilöt esiintyvät kirjassa oikeilla nimillään .	I
Niitä voi ostaa myös erikseen , mutta hahmoja myydään yleensä Lego-tuotepakkausten mukana .	I
Korvata toisenlaisella vastaavalla osalla ja jokainen näistä osista voidaan irrottaa .	I
Riski voitti HJK:ssa Suomen mestaruuden kaudella 2018 , ja hän on pelannut yli sata Veikkausliigan ottelua .	O
Hän teki niissä kaksi maalia , ja riski pelasi kymmenen nuorten maaottelua .	I
Joitakin merkittäviä aukkoja on vielä olemassa , mutta suuri osa rautatiestä on jo valmiina .	I
Se on yhteensä 18 555 nukleosidiemäsparin mittainen , eli rotaviruksen genomi muodostuu 11 yksilöllisestä kaksoiskierteisestä RNA-molekyylistä .	I
Sitoo RNA:n genomin ja vp2 muodostaa virionin ydinkerroksen .	I
Reseptorivälitteisen endosytoosin takia virus pääsee soluihin ja muodostaa solulimassa endosomiksi kutsutun vesikkelin .	O
Hän syntyi Liedossa , Suomessa , ja muutti Yhdysvaltoihin 22-vuotiaana vuonna 1914 .	O
Vuonna 1977 hän vastaanotti Leninin kunniamerkin , ja vuonna 1959 Hall valittiin CPUSA:n pääsihteeriksi .	I
Kaarle menee yöpuulle , mutta jättää kynttilän palamaan .	O
Palaa maan tasalle ja pieni puukartano syttyy tuleen .	I
Vihreässä kamarissa naisenhahmoinen kummitus ilmestyy Karl Littowille ja painostaa tätä oikaisemaan esi-isänsä tekemän huijauksen .	O
Kehottaa tätä pysymään Linnaisissa ja sama nainen näyttäytyy myös Kaarlelle .	I
Valkoisia munia on 4 – 6 , ja naaras hautoo niitä noin neljä viikkoa .	O
Hän opiskeli Saint-Sauveurin tuomiokirkossa ja tuli papiksi 1678 .	O
Muutama juontajakolmikko vuorotteli juontotehtävissä viikoittain ja kolmikkojen kokoonpanoja vaihdeltiin vuosittain .	O
Juhlit ja ” Pelaat ”	I
Hänellä oli seitsemän lasta ja grigny oli vuodesta 1695 naimisissa .	I
Hän lähestyy etsivää alasti ja yrittää vietellä tämän .	O
Viisi prosenttia velkojen nimellisarvosta eli kauppahinta oli 600 miljoonaa markkaa .	I
Uudenkylän asukasluku oli ennen talvisotaa noin 1 000 ja vuonna 1944 suoritetun henkikirjoituksen mukaan 1 218 .	O
Tarkennetaan asioiden luonteita tai kuoron koraaleissa kommentoidaan tapahtunutta .	I
Valmistui filosofian kandidaatiksi Helsingin yliopistosta vuonna 1938 ja varjonen kirjoitti ylioppilaaksi Turun klassillisesta lyseosta vuonna 1935 .	I
Vietti lopun sodan ajan eri sairaaloissa ja neuvostoliiton suurhyökkäyksessä kesäkuussa 1944 hän haavoittui vakavasti .	I
Kisoihin otti osaa noin 700 urheilijaa ja Kalevan maljan voitti Helsingin Kisa-Veikot .	O
Hänestä tuli vuonna 1857 ekonomisti ja hän palasi myös yliopistomaailmaan opiskelemaan kansantaloutta .	I
Sillä sijaitsee muun muassa panimoravintola , ja nykyään katu on vilkas turistikatu .	I
Stockmannin tavaratalo muutti pois Sarvikuonon korttelista vuonna 1930 , ja sen entinen rakennustarvikeosasto Sofiankatu 4:ssä muuttui Helsingin pääpoliisiasemaksi .	O
Sofiankadun varrella oli pelkästään toimistoja , ja kadun yleisilme oli hyvin hiljainen .	O
Vuonna 1968 hän jäi tästä tehtävästä eläkkeelle ja lopetti täysin saksofonin soiton sydänongelmien takia .	O
"Seikkailun edetessä , kun hahmot tarvitsevat jotain jota heillä ei ole , ja arvellaan tarvittavan mikitintä kutsutaan Touhotinta huudolla : "" Hoi Touhotin ! """	O
Reunavaikutuksen vaikutus voi käydä ilmi myönteisesti lajirunsauden kasvuna , mutta se kaventaa esimerkiksi pienillä luonnonsuojelualueilla suojeltavien lajien elinmahdollisuuksia .	O
Puhelimitse ohjelmiston valmistajan ohjeiden mukaan , tai aktivointi suoritetaan yleensä Internetin yli .	I
Kasvaa pidemmän kuin maaseudulla ja lumisen ajan lyhyyden takia eliöt voivat lisääntyä vuosittain aikaa .	I
Kasvillisuus onkin varsin niukkaa , mutta eri lajeja on paljon .	O
Liike levisi Gjirokasteriin maaliskuussa ja aseita jaeltiin Tepelenëstä .	O
Otetaan mukaan kotoa lähtiessä ja joissain tapauksissa lounas valmistetaan etukäteen .	I
Klassisessa pelitilassa pelaaja voi luoda oman simin ja päättää sen kohtalosta läpi elämän käännekohtien .	O
29 kutsutusta vieraasta 17 oli voittanut tai voitti tapaamisen jälkeen Nobelin fysiikanpalkinnon .	O
Konferenssi oli kuusi päiväinen ja loppui 30. marraskuuta .	O
Levy äänitettiin alkuvuodesta 2001 , ja se julkaistiin kesäkuussa 2001 .	O
Levy äänitettiin kesällä 2006 ja julkaistiin tammikuussa 2007 .	O
Valmistui filosofian kandidaatiksi Helsingin yliopistosta vuonna 1973 ja olli Järvinen kirjoitti ylioppilaaksi Helsingin normaalilyseosta vuonna 1969 .	I
Hän jäi kuitenkin uudelleen leskeksi ja joutui lähettämään lapsensa kotoaan .	O
Myöhemmin kuolinsyyksi on epäilty myös lyijymyrkytystä pitkäaikaisen altistumisen seurauksena , mutta hänen kuolinsyykseen on pitkään arveltu B12-vitamiinin puutoksesta aiheutunutta anemiaa .	I
Vuonna 1432 Brassart lähti Baseliin ja vuonna 1445 jälleen Liègeen .	O
Lopulta se sijoittui sarjassa kymmenenneksi ja seuraava kausi sujui Blackburniltä kohtuullisen hyvin .	I
Museon pihaan ei pääse autolla , vaan loppumatka on kuljettava jalkaisin kärrytietä .	O
Huoneen ikkunat ovat suurentuneet ja huoneen valoisuus lisääntynyt .	O
Tunnollinen opas laittaa sen talteen , mutta väärään paikkaan : omaan ranteeseensa .	O
Alkaa vähitellen lämmetä miehelle ja kioskilla hän tapaa yllättäen Tanun .	I
Voitti niistä useita ja hän osallistui useisiin iskelmälaulukilpailuihin .	I
Sen on ottanut Juliana von Wendtin , ja kudosluovutuskortin voi ottaa kuka vain , myös alaikäinen käyttöön säätiö .	I
” Mua haluttaa ” , jossa vihjaillaan seksuaalisista haluista ja ” Kiitolinjan moppitukka ” , joka kertoo reggae-rekkamiehestä .	O
Alussa kisa oli yksipäiväinen , mutta nykyään kisa järjestetään kaksipäiväisenä .	O
Nurmijärven rosvot eivät toimineet koko aikaa yhtenä suurena joukkona , vaan myös pienempinä ryhminä , jotka liikkuivat itsenäisesti toisistaan riippumatta .	O
Komusuojus suojaa koneen työliikkeiden ohjaukseen käytetyn käyttöpaikan ja yleensä myös koneen ohjaamiseen käytetyn ohjaustilan .	O
Kala löytää irronneen ruokapalan , ja lomatableteista irtoaa ruokaa pikkuhiljaa .	I
Ohjelmistoa yleisesti pidetään tietoturvan puolesta arvelluttavana tietoturvayrityksien mukaan , mutta suurin osa ihmisistä pitää silti ohjelmaa luotettavana käyttää .	O
On inspiroinut säveltäjiä myöhempinäkin aikakausina ja hän oli näkyvä hahmo maansa barokkimusiikissa .	I
He jättivät jälkeensä kanaaleista koostuneen keinokastelujärjestelmän , mutta hohokamit katosivat jo ennen eurooppalaisten saapumista .	I
Isomorfismin merkintä sekä likiarvon merkintä	I
Benjamin haudattiin Port Bouhun , ja siellä on hänen muistomerkkinsä .	O
Se tuli suorastaan yllätetyksi ja tähän puolustaja ei ehtinyt varautua .	I
Puna-armeija pyrki saartamaan suomalaisten asemat ja suorittivat useita vyörytyksiä rantaviivalle .	O
Rintama painui täällä jatkuvasti ja rintamavastuussa olleet joukot käyttäytyivät odottamattomasti .	I
Sai Salpausselkä-mitalin numero 13 ja salpausselän Kisoissa hän voitti viidesti .	I
Suljettiin 30. syyskuuta 2018 ja toimipiste avattiin 1. huhtikuuta 2005 .	I
Vaativat Astorilta enemmän rahaa kulujensa kattamiseen ja seuraavana vuonna hänen vanhempansa haastoivat tyttärensä oikeuteen .	I
Hän jättäytyi pois kesken kuvausten , mutta joan Crawfordinkin piti olla mukana .	I
K. G. Idman -palkinnon 1995 ja koskenniemi sai Urho Kekkosen 70-vuotisjuhlasäätiön palkinnon .	I
Ammattitaitoinen kääntäminen on kuitenkin koulutusta vaativaa työtä , ja kuka tahansa ei pysty toimittamaan hyvää laatua .	O
Tulkeille oli jopa oma kastinsa ja foinikialaisten perustamassa monikielisessä Karthagon siirtokunnassa kääntäjille .	I
Konekäännöksiä hyödynnetään nykyisin hyvin paljon , ja verkossa on monia ilmaisia käännöskoneita .	O
Osa alkoi kävellä kohti Tuzlaa , ja bosniakkeja kuljetettiin busseilla yhtenäiselle bosniakkialueelle .	I
Tällaisia ovat muun muassa : , ja nämä ovat suosituimpia kemonomimilajeja	I
Maistuu karvaalta ja se polttaa kieltä .	I
Oulun kaupungin hallinnoima Koskelan koulu lakkautettiin ja koulu siirtyi Oulun normaalikoulun osaksi .	O
Karl Robert 1897 ja hemming Åström kuoli 1895 .	I
Lopetti toimintansa 1974 ja veljekset Åström teki konkurssin .	I
Käytännön syistä ne on erotettu toisistaan , mutta teologisesti valmistavat toimitukset kuuluvat osaksi endaumenttiseremoniaa .	I
Se on Yhdysvaltain toiseksi lumisin kaupunki ja kaupungissa sataa talvisin keskimäärin 325 cm lunta .	I
Muun muassa terva oli erittäin tärkeä vientituote ulkomaille ja tervan haju on säilynyt hiekkarannalla nykypäiviin saakka .	O
Kesällä saarelle järjestetään päivän mittaisia retkiä m / s Jennyllä ja joinakin talvina saarelle on päässyt autolla aurattua uraa pitkin .	O
Kannen 0,6 ja pakin tilavuus on 1,7 litraa .	I
Sitä näin ollen tarvitse pestä , eikä tällöin pakkiin ei jää ruokaa .	I
Pienempi on 10 – 12 henkilön kymppiteltta ja suurempi 18 – 20 henkilön puolijoukkueteltta .	O
Digitaalisten sanakirjojen markkinajohtaja Suomessa ja oy on suomalainen kielialan yritys .	I
Sen toimialana ovat kielipalvelut ja digitaalisen toimintaympäristön kielenhallintaratkaisut .	O
Rytmistä naginataa esitetään lähinnä kansainvälisten kilpailujen yhteydessä mutta siinä voidaan myös kilpailla maailmanmestaruustasolle asti .	O
Usein jousettomia ja rattaat olivat puupyöräisiä .	I
Vannin syöksyhampaat oli Suomessa katkaistu , ja niistä oli jäljellä enää tyngät .	O
Seitsenvuotiaana alkoi opiskella näyttelemistä Los Angelesissa ja kaksi vuotta myöhemmin hän aloitti näyttelemisen televisiomainoksissa .	I
Stora Enson Varkauden tehtaiden tehdaspalokunta toimii tehdasalueella ja tarvittaessa avustaa pelastuslaitosta suuremmissa tulipaloissa ym .	O
Valmisti paperia lumpuista ja alussa tehdas toimi vesivoimalla .	I
Hätämaan tietäjä eli Juho Aaponpoika	O
Se ilmestyy ympäri Saksaa , mutta lehden pääkonttori sijaitsee Hampurissa .	I
Vekarat puuhaavat paljon ja ratkovat arvoituksia .	O
Yleisesti sitä pidetään post-grunge -yhtyeenä , mutta yhtyeen musiikkityyli on vaikeasti määriteltävää .	I
Myöhemmin Michael vahtii näppäintä , ja saa yllättävän viestin tietokoneruudulle .	O
Widmore yrittää löytää saaren ja tappaa sen asukkaat .	O
Siirtyi DreamWorks Nashvillen suojiin ja hän jätti Warner Brothersin 1997 .	I
Nykyään Felt on keskittynyt käyttämään runkomateriaalinaan alumiinia , mutta kaudelle 2006 se esitteli kattavan hiilikuiturunkojen valikoiman .	O
Mikä vielä hämmästyttävämpää , kelaamaan pikakelauksella ärsyttävän riidan vaimon kanssa – ja sillä pystyy jotenkin vaimentamaan perheen koiran , Sundancen , haukunnan .	I
Bertha von Suttner oli köyhtyneen itävaltalaisen sotamarsalkan tytär ja varakkaan Suttnerin perheen kotiopettajatar vuodelta 1873 lähtien .	O
Hänellä oli luontaista lahjakkuutta pianon soittoon ja hän opetteli koulussa pianonvirittäjän ammatin .	O
Seura päätti ottaa uinnin lajivalikoimiinsa , ja nummelaan rakennettiin uimahalli vuonna 1977 .	I
Parhaimmillaan 1950-luvulla kylällä toimi 3 kauppaa ja koulussa oli yli 100 oppilasta .	O
Entistä järvenpohjaa ja pellot ovat savisia .	I
Fraser aloitti pianonsoiton viisivuotiaana , mutta vaihtoi instrumenttinsa myöhemmin kitaraan .	O
Jotkut paikat ovat löydettävissä vain tiettyinä päivinä , ja joihinkin paikkoihin voi päästä vain kartan kautta .	I
Alkoi tuhota planeettaa ja unicron hyökkäsi Cybertronin kimppuun .	I
Planetaarinen järjestäytyminen aktivoi useita Maan tulivuoria ja niiden sisältä purkautui pimeää energonia .	O
Lääkärit harkitsivat käden amputointia , mutta Collinsin isä kieltäytyi tästä .	O
Esiintymään Collins ei tämän jälkeen noussut koskaan ja hän kuoli keuhkokuumeeseen 23. tammikuuta 1990 .	O
Hänellä on kaksi lasta , ja räty asuu Helsingin Kalliossa .	I
"Se julkaistiin ( ( 2004 ) ) "" ja megaherzin viides albumi oli nimeltään "" 5 ."	I
Varsinaista syytä lähdölle ei koskaan julkistettu Megaherzin kotisivuilla , mutta virallisella fanifoorumilla laulaja ilmoitti odottavansa vaimonsa kanssa kaksosia .	O
Uutisen mukaan uusi laulaja oli löytynyt ja uusi albumi oli parhaillaan tekeillä .	O
Se on Suomen vanhin taidemuseo , ja cygnaeuksen galleria on avattu 1882 .	I
Hän muuttaa asumaan kuninkaan linnaan ja tuhkimo on mennyt naimisiin Prinssin kanssa .	I
Aloitti kitaransoiton 13-vuotiaana ja alvin Lee syntyi Nottinghamissa .	I
Hän on innokas kotiseutuharrastaja ja Karjalan palauttamisen kannattaja .	O
Akujilla on kentän alussa aina sapeli , mutta loitsuja keräämällä hän saa tehokkaampia hyökkäyksiä .	O
Kaudella 2007 – 2008 Saunamäki ei pelannut , mutta uran loppumisesta ei ole tullut virallista päätöstä .	I
Mäntylä itse jää kädestään puuhun kiinni ja joutuu pysähtymään miettimään maailman menoa .	O
Kelloniemessä on rauhallinen ja hyvä asua .	O
Leveimmillään vajaan kilometrin mittainen ja teikarsaari on kolme kilometriä pitkä .	I
"Kysyttäessä vastattiin "" Chewin ' Tobacco Fish Deedle "" , ja bändin tehdessä ensimmäistä demoaan yhtyeellä ei vielä ollut nimeä ."	I
Mediaanipalkka taloutta kohden oli 24 063 Yhdysvaltain dollaria , ja mediaanipalkka perhettä kohden oli 25 441 Yhdysvaltain dollaria .	O
Eri maissa työskentelyn jälkeen isä yleni ja hänestä tuli Belgian suurlähettiläs Bangladeshiin .	O
Vuonna 1824 virka vakinaistettiin , ja Helenius jätti pataljoonansaarnaajan työn .	O
Se valmisti alun perin hiihtovälineitä , ja yritys perustettiin Neversissä vuonna 1951 .	I
Lähtee yöllä etsimään ruokaa ja pikkumetsähiiri pysyttelee päivisin pääosin kolossaan .	I
Vuonna 1803 Napoleonin sotien seurauksena Lounais-Saksan territoriot järjesteltiin uudelleen ja Neckarsteinach siirtyi Hesseniin , johon se kuuluu nykyäänkin .	O
Hän siirtyikin vielä samana vuonna Manchester Unitediin Englannin Valioliigaan ja klébersonin esitykset vuoden 2002 MM-kisoissa saivat Euroopan suurseurat kiinnostumaan hänestä .	I
  Miles & amp ; More	O
"Hauduttamiseen perustuva erikoistekniikka on tyhjiökypsennys eli "" sous vide "" ."	O
Msn lähettää sen internetissä ja konsertti televisioidaan yli 100 maahan .	I
He kutsuvat luotua naista Eevaksi , elämän äidiksi , ja miespuolisia vihittäviä kehotetaan sulkemaan silmänsä Eevan luomisen ajaksi .	I
Myös Uusi testamentti viittaa siihen epäsuorasti , ja asiaan on kuitenkin viittauksia juutalaisissa kirjoituksissa .	I
Samoin hän otti seuraajiltaan pyhiä lupauksia ja vannotti heitä olemaan vaiti seremoniasta .	O
"He vannovat miestensä kanssa tasaveroisina kuuliaisuutta "" Jumalan laille "" , vaan naiset eivät enää joutuneet lupaamaan kuuliaisuutta "" miehensä laille "" ."	I
Muutto oli kuitenkin epäonnistunut ja klubi suljettiin 1996 .	O
On äänialaltaan matalampi , mutta se muistuttaa sitaria .	I
Vuonna 2007 rakennuksen omistaja Senaatti-kiinteistöt ilmoitti myyvänsä rakennuksen ja vuonna 2010 asemarakennuksen siirtyi yksityisen henkilön omistukseen .	O
Ainoastaan Adrastos onnistui pakenemaan nopean hevosensa Arionin avulla , ja retki kuitenkin päättyi Amfiaraoksen ennustamalla tavalla katkeraan tuhoon .	I
Työskenteli tiiviisti esimerkiksi Shimon Peresin kanssa ja pojun isä Shlomo Zabludowicz loi uransa asekauppiaana .	I
Junttu oli Helsingin Konservatorion lausuntaoppilas ja hänestä kehkeytyi arvostettu runonlausuja .	O
Michael ihmettelee tätä kovasti , mutta ei kuitenkaan aio luovuttaa .	O
Antoi Quasimodolle ihmismuodon ja hyväntahtoinen Surffari käytti voimiaan .	I
Se oli lihansyöjä ja mahdollisesti lentokykyinen .	O
He alkavat tippua alas ja hollyn siivet eivät kestä painoa .	I
Sen molemmissa päissä on liiketilaa , ja tunneli on kahdeksan metriä leveä .	I
"Tarkoittaa "" pyhää epämustaa "" ja albumin nimi Hellig Usvart on norjaa ."	I
" Hellig Usvart  sisältää epäsuoraa ylistystä Jumalalle , mutta parhaiten sanoitukset tunnetaan yliampuvan "" antisaatanallisesta "" tyylistään ."	O
' Turmiollista bassojylinää ' ' ja ' Totaalisen apokalyptistä soolokitaraa .	I
96 oli tarkoitus lanseerata vasta vuoden 1961 mallin yhteydessä , ja virallisesti tehtaan sisäisessä slangissa 96-malli kulki nimikkeellä 93 C .	I
Vasta aivan vuosikymmenen lopussa huhut saivat faktaa ympärilleen , mutta sen ilmestymisestä oli tihkunut tietoja jo vuosien ajan .	I
Latvala ajoi kolmanneksi , ja Jordanian rallissa toiseksi .	O
 Englannin / Yhdysvaltain versiossa  yhtye esiintyy yleisön edessä sisätiloissa ja juonena näytetään nuorta naista , joka toimii korkea-arvoisempien ihmisien palvelijana .	O
Videon ohjasi Philipp Stölzt ja se kuvattiin Romaniassa .	O
Norjasta hän palasi takaisin Lockstedtin leirille 2. elokuuta 1915 ja hänet sijoitettiin Kuninkaallisen , Preussin Jääkäripataljoona 27:n 1 .	O
Tuottajalla levyn äänestä ja silti tuottajan panos on hyvin suuri on päävastuu .	I
Rakennusta täytyi remontoida reilusti , ja työvoimana oli lukuisia punknuoria .	O
Hän kidnappasi Terraxin sairaalasta ja täytti tämän voimalla .	O
Uudestisyntynyt Terrax hyökkäsi Ihmenelosten kimppuun , mutta Tohtori Doom ei ollut tyytyväinen .	O
Edistyspuolueeseen kuuluneen Bruno Sarlinin tilalle tuli jääkärieversti Erik Heinrichs ja edelleen tämän seuraajaksi avoimesti ” lapualainen ” maaherra .	O
Sen päärakennus on rakennettu vuosina 1937 – 1938 , ja sen suunnittelusta on vastannut suomalainen arkkitehti Lars Sonck .	O
Rochberg syntyi Patersonissa , New Jerseyssä ja opiskeli Mannes College of Musicissa .	O
Primusta , Unicronin lähettämät loput tappojoukot saapuivat paikalle ja Galvatron joutui taistelemaan näitä vastaan voittaakseen aiikaa .	O
Osallistuivat Hollannin Itä-Intian valtaukseen ja helmikuussa aluksen koneet pommittivat Darwinia .	I
Jo 1. marraskuuta alus luokiteltiin ensimmäisen luokan reservialukseksi ja kuukautta myöhemmin Shozaburo Kobayashi vastaanotti aluksen päällikkyyden .	O
Kansainväliseltä liitolta saatua luottamustehtävää ja näistä lohikäärme kuvastaa suurempaa arvoa .	I
Greenberg aloitti sellonsoiton 2-vuotiaana ja kokeili säveltämistä 3-vuotiaana .	O
Mallit koottiin Bertonen tehtaalla Italiassa , ja niitä valmistettiin 6 622 kappaletta .	O
Sen korvasi uusien sääntöjen mukainen Citroën DS3 WRC , ja citroën C4 WRC vetäytyi MM-sarjasta kauden 2010 jälkeen .	I
Hänet haudattiin Utajärven Niskan hautausmaahan , ja arvi Korhonen kuoli Helsingissä 1967 .	I
Hän kuului työväen varhaisnuorisojärjestö Ihanneliittoon kahdeksanvuotiaasta ja toimi jo 12-vuotiaana osastonsa puheenjohtajana .	O
Kykenee pelaamaan myös oikeana laitalinkkinä , mutta pelipaikaltaan hän on oikea laitapuolustaja .	I
Fried lopetti koulunkäynnin ollessaan viidentoista ja aloitti työnteon wieniläisessä kirjakaupassa .	O
Myös moottorisahat otettiin savotassa yleisesti käyttöön , ja puun korjaamisessa kokeiltiin ensimmäistä kertaa kourakonetta .	I
Hän pääsi Prahan konservatorioon ja valmistui musiikkiakatemiasta 1952 .	O
Ryhtyi pian sionistiksi ja hän valmistui vuonna 1907 .	I
Melkein joutuu syödyksi ja oswald päätyy rottien sekaan .	I
1950-luvulla hän alkoi kiinnostua elektronisesta musiikista , mutta hänen varhainen tuotantonsa on lähinnä uusromanttista .	I
Airaksisen puoliso on kirjailija ja ympäristöaktivisti Risto Isomäki .	O
Lyhteet ovat määräsuuruisia , ja ne kootaan kourallisista .	O
Kaatoi kaikkien yllätykseksi sen ajan huippujoukkueen Newcastle Unitedin 3 – 1 ja laskusuhdanteessa poikkeuksena kuitenkin vuosi 1908 , jolloin joukkue eteni neljännen kerran cup-loppuotteluun .	I
Beethoven ehti luonnostella kymmenettä sinfoniaansa varten , mutta ei koskaan saanut sitä lähimainkaan valmiiksi .	O
Alue ulottuu Castle Bromwichista idässä Wolverhamptoniin luoteessa ja kattaa suurimman osan Länsi-Midlandsin metropolikreivikunnan alueesta .	O
Niiden yhteisteho on 4 650 kilowattia ja päämoottorit ovat tyyppiä Wärtsilä-Vaasa 12 V 22 .	I
Näyttelijöistä ainoastaan Brenda Strong lainasi ääntään ja muita hahmoja varten hankittiin imitaattorit .	O
Heidän mielestään ääninäyttely oli välillä epäonnistunutta ja itse pelaamista oli liian vähän .	O
He muuttivat erilleen vuonna 2012 , ja Arnett haki avioeroa huhtikuussa 2014 .	O
Hoiti luottovanki ja tätä autoa ajoi .	I
Radalla oli useitakin vankivaunuja ja kaksikin varsinaista matkustajavaunua .	O
Keittiö kummassakin päässä ja kussakin parakissa oli huone .	I
Näin polttoväli pysyy kutakuinkin vakiona ja joitakin muotovirheitä ehkä vältetään .	O
Muutti kesällä 2011 takaisin Suomeen , mutta ala-harja asui vuosina 2004-2011 Ranskassa .	I
Vuonna 1969 Volkswagen otti yhtiön haltuunsa ja NSU sai nimen Audi-NSU AG .	O
Hänen vieressään seisoo nainen ja myöhemmin mies kaivaa rannalla kuoppaa .	I
Se kiinnitettiin farmarien vyötäröön ja tämä kuva painettiin pienelle nahanpalalle .	I
Peliä johti joukkueeseen kuuluva pelaaja ja kiri jatkoi siis 1950-luvun menestyskauden perintöä .	I
Sm-kilpailuihin hän on osallistunut neljästi , ja mestariluokan keilaaja Elomaasta tuli 1969 .	I
Nuoruudessaan Elomaa harrasti myös ammuntaa ja keräsi paikalliskisoista useita palkintosijoituksia .	O
"Corinne Bailey Rae ( s . 26. helmikuuta 1979 ) on englantilainen laulaja ja lauluntekijä , joka julkaisi debyyttialbuminsa "" Corinne Bailey Rae "" helmikuussa 2006 ."	O
Asetti toimitusjohtajan vaativaan tilanteeseen , ja omistuksellisesti tilanne oli haastava .	I
Lopetettiin virallisesti elokuussa 2014 ja sahaustoiminta pysäytettiin Karihaarassa kesällä 2009 .	I
Vladimir Markov suoritti Haminan kadettikoulun kurssinsa priimuksena , ja hänet komennettiin vänrikiksi ylennettynä Henkikaartin Liettuan rykmenttiin .	O
Venäläistämispolitiikan toteuttajia Pietarissa keisarin lähipiirissä ja markov oli tehtävässään Suomen autonomian murentajia .	I
Markov vangittiin entisen vallan edustajana , ja hän päätyi myöhemmin bolševikkien käsiin .	O
 Shot  -musiikkivideon ohjasi Sandra Merschner , ja se kuvattiin Kanariansaarten Fuerteventuralla , Tindaya-vuoren äärellä .	O
Kärjestä pyöristyneet ja korvat ovat leveät .	I
Uros seuraa lauman hännillä ja johtajanaaras johtaa laumaa hyville ruokamaille .	I
Toisaalta myös riitelijää , mutta wrangler tarkoittaa cowboyta .	I
Vuodesta 1997 alkaen manttaalia ei enää ole määrätty , ja esimerkiksi osuudet yhteisiin alueisiin jakautuvat yleensä pinta-alojen perusteella .	O
"Kirjan työnimenä oli "" Vuosisadan rakkaustarina "" ja Kuronen kertoi sen perustuvan omiin päiväkirjamerkintöihinsä ."	O
Se on kirjoitettu ilman haamukirjoittajia , ja kirja on Kurosen ensimmäinen teos .	I
Jatkoi yhden lukuvuoden venäjänkielisessä kansakoulussa ja uuras Saarnivaara aloitti koulunkäynnin Terijoen lastentarhassa .	I
Juontanut aiemmin Huomenta Suomi-ohjelmaa ja hän on MTV3:n ajankohtaisohjelmien päätoimittaja .	I
Pitkätalo on eri puolilla maailmaa muinoin ja myöhemminkin käytössä ollut pitkänomainen talotyyppi .	O
Rakennusmateriaalina he käyttivät puunrunkoja ja päällystivät talot jalavankuorilla .	O
Vuonna 1996 latu-ura vaihdettiin keraamiseksi ja vuonna 1990 asennettiin alumiininen vauhdinottolatu jäähdytysjärjestelmällä .	I
Se ajettiin 9 . – helmikuuta ja ruotsin ralli 2007 oli MM-rallikauden 2007 toinen osakilpailu 11. .	I
Sama merkki voidaan lukea eri tavoilla , eli homofonian lisäksi mayojen järjestelmässä esiintyy homografiaa .	I
Merkin päällimmäisinä näkyvät osat ennen niiden taakse jääviä , eli jotkin merkit luetaan edellisten sääntöjen vastaisesti edestä taakse .	I
Maailmancupin osakilpailuissa Nousiainen on sijoittunut 17 kertaa kymmenen parhaan joukkoon ja voittanut yhden osakilpailun , Liberecin perinteisen sprintin tammikuussa 2013 .	O
Se on aina ilmestynyt uudelleen samalle paikalle , mutta graffiti on tämän jälkeen poistettu lukuisia kertoja .	I
Sieltä edelleen omille linjoille ja osa vihollisista pääsi pakenemaan Pitkärantaan .	I
Tapauksessa oli huvittaviakin piirteitä ja siitä uutisoitiin laajalti .	O
Seurajohto erotti Míchelin tammikuun alussa 2015 ja niukka putoaminen Mestarien liigan pudotuspeleistä oli pettymys .	I
Kausi alkoi 13. tammikuuta ja päättyi 5. lokakuuta .	O
Mestariksi kruunattiin kauden päätyttyä Alan Jones ja Williams otti 1. valmistajien mestaruutensa .	O
Kalusto tarkastettiin vuonna 1944 sotakorvauksia silmällä pitäen , mutta venäläiset asiantuntijat hylkäsivät kaiken heidän tarkoituksiinsa sopimattomina .	O
Käden muutos on pysyvä , eikä Kalma voi pyyhkiä sitä .	O
Helsingin piispaksi hänet nimitettiin 1964 , ja hän jäi virastaan eläkkeelle 1972 .	O
Valmistui valtiotieteen maisteriksi Helsingin yliopistosta 1951 ja yliruusi valmistui ylioppilaaksi Helsingin suomalaisesta yksityislyseosta 1947 .	I
Hän jäi tästä virasta eläkkeelle 1991 , ja lehtonen nimitettiin Helsingin hiippakunnan piispaksi 1982 .	I
Llullin teoksia tunnetaan nimeltä 285 kappaletta , ja kolmenkymmenen käsikirjoitukset ovat säilyneet nykypäiviin asti .	O
"Jaettiin "" Terni "" kiväärit vihollisten maahanlaskujen varalta suurpommitusten aikana ja myös tapojen vastaisesti , Helsingin ilmatorjunnan valonheittimiä käyttäneille lotille annettiin asekoulutus ."	I
Sapporossa hän osallistui normaalikilpailuun ja sijoittui sijalle 14 .	O
Galaksi on yksi kirkkaimmista Neitsyen joukon galakseista , ja sen ikä on noin 13.2 miljardia vuotta .	O
Näin vaarantaa puun myrkyllisille aineille ja hapan laskeuma voi haitata havupuun neulasia .	I
Veljensä ja yhdessä Lauran kanssa	I
" D Generation  oli 1990-lukulainen versio glam punkista ja "" Manic Street Preachers "" on toiminut 1980-luvun puolivälistä lähtien ."	I
Valmensi joukkuetta jälleen menestyksekkäästi ja glória palasi SL Benficaan 1968 .	I
Tarkoittaa bolognalaista ja bolognese on italiaa .	I
Yritykselle luotiin tietoisesti amerikkalainen brändi , eivätkä kaikki tienneet sen olevan suomalainen .	O
On toiminut siitä asti ja vuonna 2003 Iku-yhtye aloitti uudestaan .	I
Levyn äänityksestä vastasi Risto Hemmi ja kosketinsoittimet soitti Jyri Kallio .	O
"Meidän aika levyltä on julkaistu videona ja singlenä "" Tuliset kadut "" ."	O
Sarjakuva alkoi vuonna 1984 ja päättyi vuonna 1991 .	O
Kausi kestää vain kolme jaksoa ja on laadultaan todella heikko .	O
Linnan päärakennus tuhoutui kolmikymmenvuotisen sodan melskeissä , mutta se jälleenrakennettiin vuosina 1680 – 1681 .	O
Ensimmäinen malli julkaistiin 1996 ja sarjan tuotekehitys alkoi vuonna 1993 .	I
Sitten hän astuu hissiin ja kysyy entiseltä aviomieheltään :	O
Joseph puolustautui väkijoukkoa vastaan aseellaan ovenraosta ja joutui ammutuksi yrittäessään paeta ikkunasta .	O
Hän on ollut kansanedustaja vuodesta 2011 ja Sipilän hallituksen puolustusministeri toukokuusta 2015 .	O
Sitä piti monin paikoin sulkea pois ja lahesmaan mukaan järjestö pyrki valtaamaan kokoomusnuorten järjestöjä .	I
Hän sai 61 ääntä eikä häntä valittu valtuustoon .	O
Niinistö oli Nurmijärven Perussuomalaisten varapuheenjohtaja 2008 – 2012 ja puolueen valtuustoryhmän puheenjohtaja kunnassa 2009 – 2014 .	O
On ollut eduskuntaryhmän työvaliokunnan jäsen 2011 lähtien ja lisäksi Niinistö oli perussuomalaisten eduskuntaryhmän varapuheenjohtaja huhtikuusta kesäkuuhun 2011 vuodesta .	I
Nosto pohjasta kesti noin viikon ja alus korjattiin Hietalahden telakalla .	O
Ensimmäisellä kerralla he eksyivät takaisin Suomen puolelle , mutta toisella kerralla he onnistuivat pääsemään rajan yli .	O
Kovalainen nousi 13. ruudusta kaksi sijaa ja takaa lähtenyt Massa sijalle 18 .	O
Säästyivät vammoilta , mutta molemmat keskeyttivät .	I
Hän on pelannut myös Suomen alle 21-vuotiaiden maajoukkueessa ja oli mukana nuorten MM-lopputurnauksessa Argentiinassa vuonna 2001 .	O
Hänen keski-ikäisenä aloittamansa fantasiataiteen sävy on romanttinen , mutta samalla hyvin maskuliininen , herkkä olematta hempeilevä .	O
Leposide-eristys voidaan suorittaa vain lääkärin luvalla , ja potilas on eristyksen aikana jatkuvassa valvonnassa .	O
Tämä kirja on käännetty monelle kielelle ja siitä on otettu useita painoksia .	O
Pari oli yhdessä lähes 50 vuotta ja heidät erotti vasta Gahaganin kuolema .	O
Tuohon aikaan näyttelijän piti itse kustantaa esiintymispuvut ja niihin hupeni miltei hänen koko palkkansa .	O
Elää kahdestaan kissansa Brookyn kanssa ja nykyisin hän johtaa hotellia Hollywoodin keskustassa .	I
Hän on naimisissa ja hän on koulutukseltaan diplomi-insinööri .	I
Antton Rönnholm toimii SDP:n puoluesihteerinä ja Riku Rönnholm Iitin kunnanjohtajana .	O
On lakkautettu vuonna 2014 , mutta tornionmäen koulu sijaitsi Kouvolassa .	I
Tyylillisesti hallittu tutkielma ja teos on juoneltaan yksinkertainen .	I
Toimi työntutkimuspäällikkönä Asko-Upolla ( 1964 – 1975 ) ja oulussa syntynyt , Lahdessa asunut Pietola valmistui koneteknikoksi 1961 .	I
Tyttökoulu siirrettiin Viipurista talvisodan jälkeen Kouvolaan ja sen nimi muutettiin Kouvolan tyttölyseoksi .	O
Se edelleen Koutajokeen , ja kitkajoki yhtyy Oulankajokeen .	I
Se oli sitä harjoittaville tuottoisaa ja helpotti kansan kahvihampaan kolotusta .	O
Maa on voittanut kisat kolme kertaa ja täten toiminut isäntämaana kolme kertaa .	O
Valtimon kunta itsenäistyi v. 1910 ja Haapakylästä tuli sen keskus .	O
Puun lehdet ovat ehyitä tai liuskaisia samassakin puussa .	O
Usein kallellaan oleva runko on lyhyt ja sen latvus on pyöreähkö , oksat mutkaisia .	I
Myöhemmin savenpolttouuni mahdollisti kuparin valmistamisen , ja silloin oltiinkin jo kalkoliittisessa ajassa .	O
Kuusela toimii alabrändin pääsuunnittelijana , ja jälleenmyynti tapahtuu Anttila-tavaratalojen kautta .	O
Keräsivät villiviljaa ja ihmiset metsästivät pienriistaa .	I
Myöhemmin sen ikkunoita on suurennettu ja sitä on jatkettu itään .	O
Levy julkaistiin vuonna 1996 , ja se sai laajalti huomiota .	O
Esiintyi klubeilla harvoin omalla nimellään , mutta hän työskenteli muiden artistien kanssa .	I
"” Enslaved ” ) vuoden 1998 "" Greatest Hits "" -kokoelmalle ” ja rumpalin odotellessa tuomiotaan yhtye nauhoitti kaksi kappaletta ( ” Bitter Pill ."	I
Hoddle on ollut Englannin jalkapallomaajoukkueessa sekä pelaajana , että valmentajana .	O
Teki niissä kahdeksan maalia ja hän edusti Englantia 53 maaottelussa .	I
Hän aloitti pianonsoiton opiskelun Sibelius-Akatemiassa 8-vuotiaana ja siirtyi sittemmin Ruotsiin jatkamaan opintojaan .	O
Lipinlahdessa on ollut koulu , mutta se lakkautettiin vuonna 2006 .	O
Sademäärät ovat länsiosissa yli 3 000 mm vuodessa ja itäosissa 1 000 – 3 000 mm .	O
Heidän tyttärensä on toimittaja ja kirjailija Maarit Huovinen .	O
Hän on ollut Yhdysvaltain taide- ja kirjallisuusakatemian jäsenenä vuodesta 1965 .	O
Se auttaa jännitysoireisiin sekä tasoittaa sydämenlyöntejä .	O
Pyhäjärvellä hän toimi myös kunnanhallituksen jäsenenä vuodet 1973 – 1988 ja Oulussa hän oli kaupunginhallituksen jäsen vuodet 1993 – 1995 .	O
Widdingtonin neitien elämä on kokonaan muuttunut ja ursula ei pysty hillitsemään tunteitaan Andreaa kohtaan .	I
Täysin varmasti 2000 eaa Ukrainan , mutta hevonen kesytettiin mahdollisesti jo 4000 eaa . . aroilla .	I
Visakoivuisiin kansiin tehtiin tuohinauhasta upotus ja kannet yhdistettiin visakoivuisin saranoin .	O
Kivisiä muureja kylien ympärille ja tällöin rakennettiin kiviperustoja talojen alle .	I
Vanhan oopperatalon paikalle rakennettu uusi rakennus valmistui 1898 ja arkkitehti Axel Anderberg oli voittanut suunnittelukilpailun uudesta oopperatalosta 1887 .	I
Nämä talot ovat kolmikerroksisia ja käsittävät enimmäkseen yksiöitä .	O
Se on pinta-alaltaan 0,98 neliökilometrin suuruinen , ja midsommarkransenissa asuu noin 8 080 ihmistä .	I
Se kuuluu metron punaiseen linjaan , ja oli valmistuttuaan Tukholman 54. metroasema .	O
Aspuddenissa asuu noin 7 900 ihmistä , ja se on pinta-alaltaan 1,17 neliökilometrin suuruinen .	O
Se laskee pohjoisosastaan Kermajärveen ja kuuluu Kermajärven vesistöalueeseen .	O
Sai Helsingin yliopiston kunniatohtorin arvon vuonna 1932 ja hän oli ehdolla Nobelin kirjallisuuspalkinnon saajaksi vuonna 1931 .	I
Osti Sohon liepeiltä Great Windmill Streetiltä konkurssiin menneen elokuvateatterin Palais de Luxen ja miehensä kuoltua 1930-luvun alussa suurimman osan elämästään ympäri maailma matkustellut Henderson palasi Lontooseen .	I
Poika sai nimen Immanuel Nobel nuorempi , ja myöhemmin hänestä tuli Alfred Nobelin isä .	O
Hän ryhtyi valmistamaan sotilasviranomaisia varten koekappaleita , ja immanuel Nobelin onnistui saada rahoittaja hankkeelleen .	I
Hän esitteli jälleen sotilasviranomaisille suunnitelmiaan , mutta näiden kiinnostus ei vieläkään herännyt .	O
Autobotti Ratchet löysi heidät ja korjasi heidän kuntoon .	O
Taajama Kuopiossa ja hiltulanlahti on maaseutukylä .	I
Haluaisi myydä vaikkapa metsää vaan anoppi ei suostu keskustelemaankaan asiasta .	I
Hän ehdi vastata Marian lemmentäyteisiin kirjeisiin , eikä velvollisuudet perhettä kohtaan vievät Wilhelmin ajan .	I
Suhtautuu ymmärtäväisesti vaimonsa syrjähyppyyn ja bertil palaa rahapulassaan Pariisista Suomeen .	I
Oopperan vuosittainen oopperaproduktio esitetään nykyisin keväällä Tampere-talossa ja se kerää noin 10 000 katsojaa .	O
Tampereen Oopperan kuoroon kuuluu 80 laulajaa ja se toimii Heikki Liimolan johdolla .	O
Se rakennettiin vuosina 1759 - 1765 , ja on yksi Tanskan varhaisimpia uusklassistisia rakennuksia .	O
Alun perin termi jökulhlaup viittasi vain vulkaanisen toiminnan aiheuttamaan jäätikköjärven purkautumaan , mutta nykyään se voi tarkoittaa mitä tahansa rajua vesipurkausta jäätikön patoamasta järvestä .	O
Välttämättä vastaa alkuperäistä Koraanin tarkoitusta eivätkä ne saattavat olla ajoittain ristiriidassa keskenään .	I
Enkeli Gabriel puhalsi Marian raskaaksi , mutta silti Jeesusta ei pidetä jumalallisena .	O
Jeesus saarnaa pyhän sodan sijasta rauhaa ja kehottaa kääntämään lyöjälle toisenkin posken .	O
Toisaalta monet yksityiskohdat jäävät Koraanissa avoimiksi , ja niitä on täydennetty myöhemmin islamilaisessa kirjallisuudessa .	O
Ritmoon nähden auto oli sangen tavanomainen tyyliltään , mutta kyseinen tavanomaisuus tuotti Ritmon erikoisuuksia paremman laatuvaikutelman .	O
Se korvattiin Dodge Journeyllä ja 2008 oli Magnumin viimeinen vuosimalli .	I
Päättyi 25. maaliskuuta 2007 Falunissa , Ruotsissa ja se alkoi 28. lokakuuta 2006 Düsseldorfista , Saksasta .	I
Aluksen kotisatama on Nassau Bahamasaarilla ja se risteilee enimmäkseen Karibialla .	O
Muun muassa kunnanvaltuuston tekemät päätökset ryhdyttiin valmistelemaan huolellisemmin , ja lairalan nelivuotisella kunnansihteerikaudella maalaiskunnan hallinto muuttui ammattimaisempaan suuntaan .	I
Siellä on melko mantereinen ilmasto , mutta kevo sijaitsee suhteellisen lähellä Jäämerta .	I
Myöhemmin on tutkittu Lapin luontoa monipuolisesti , mutta alkuun asema keskittyi suureksi osaksi suurpetotutkimukseen .	I
Vähentää aivoihin menevien sähköisten kipuimpulssien määrää ja hieromisen aiheuttama ärsyke kilpailee kipuärsykkeen kanssa selkäytimessä .	I
Larssonin dekkarit ovat suosittuja Pohjoismaissa ja ovat tehneet kansainvälisen läpimurron .	O
Kaupungin rakentaman uimarannan valmistuttua uimarit järjestäytyivät omaksi seurakseen , mutta uimarit toimivat aluksi paikallisessa melontaseurassa , Marjaniemen melojissa .	I
Franky piiloutuu peläten joutuvansa jättämään Franky Familyn ja samalla epäröi kieltäytyä Franky Familyn ehdotuksesta .	O
Hän on syntyjään norjalainen , mutta vuodesta 1992 Suomen kansalainen .	O
Senaattorin virkaa hän hoiti aina keisarillisen Venäjän kukistumiseen asti ja erosi lopulta 26. maaliskuuta 1917 muun amiraalisenaatin kanssa .	O
Vaellusreitin alkupiste useimmille kävijöille ja xylóskalo on kansallispuiston pohjoinen portti .	I
Levähdyspaikka ja autio kylä .	I
Auton muotoilu edeltäjäänsä verrattuna oli kulmikasta ja rumaa joten myyntikin jäi vähäisemmäksi .	O
Women in Uniform oli Iron Maidenin kolmas singlejulkaisu ja viimeinen , jolla soitti kitaristi Dennis Stratton .	O
1970-luvulla Irakin kurdit olivat jakautuneet kahteen keskenään kilpailevaan ryhmittymään , mutta heidän rivinsä yhdisti Irakin – Iranin sota 1980-luvun puolella .	O
Noin miljoona pakeni kodeistaan ja al-anfal-kampanjan myötä tuhannet kurdit kuolivat .	I
Terim pelasi Galatasarayssa 11 vuotta , muttei onnistunut saavuttamaan kertaakaan Turkin mestaruutta .	O
Portugalin maajoukkueessa hän pelasi yhden ottelun ja oli varamaalivahtina Saksan MM-kisoissa 2006 .	O
Laulu on huomattavan taka-alalla , ja äänessä on paljon diskanttia .	I
” Vankilalaulu ” pysyi pitkään Popedan keikkaohjelmistossa ja levyn kappaleista ” Ellu ” muodostui pieneksi radiohitiksi .	I
Illyrialaiset merirosvot olivat tunnettu uhka lähialueiden kansoille , ja illyrialaiset kuningaskunnat olivat usein sodassa Makedoniaa vastaan .	I
Mustat Enkelit on suomalaisen Popeda-yhtyeen neljäs studioalbumi , ja ensimmäinen uuden kitaristin , Costello Hautamäen kanssa .	O
Hänet palkittiin Kultaisella kypärällä vuonna 1987 ja sm-liigan All Starsiin hänet valittiin vuonna 1985 .	I
Kävi Calabasas High Schoolia ja hän varttui Kalifornian Bell Canyonissa .	I
Cassidyn roolisuoritus sai kehuja , mutta itse sarja jäi lyhytikäiseksi .	O
"Seuraavaksi Cassidy näytteli seikkailukomediassa "" Monte Carlo "" ja sai sivuroolin "" Gossip Girl "" -sarjasta ."	O
Sen jalat ovat keltaiset , ja kuningastrappi on pääväriltään ruskeanharmaa .	I
Vuorimies väritti sen värikynillä , mutta kuva oli alkujaan mustavalkoinen .	I
Sen ensimmäinen selain WorldWideWeb kehitettiin NeXT-alustalla ja internetin World Wide Web kehitettiin vuonna 1991 .	I
Yhtyeen välien huononnuttua erityisesti laulaja Michael Monroe arvosteli Vesteristä , mutta muuten Monroe oli aina ollut hyvissä väleissä tämän kanssa .	O
1920-luvulta alkaen AGA laajeni vauhdilla ja laati keksintöjä toisensa perään .	O
Järven rannat ovat enimmäkseen autiot ja asutus on pääasiassa haja-asutusta .	O
Sai vain yhden pisteen ja laulu jäi semifinaalin viimeiselle sijalle .	I
Irtolasteihin erikoistunut joustava palvelukeskus ja loviisan satama on mekaaniseen metsäteollisuuteen .	I
Pekoni on suolattua ja savustettua kylkisilavaa .	O
Päädy merkittävästi siemennesteeseen , muttei aine läpäisee veri-aivoesteen .	I
Hän osallistui viisiin MM-kisoihin ja kerran Kanada Cupiin .	O
Bändi päätti levyttää kokonaisen albumin , ja harjoituksissa muodostui useita uusia kapplaeita .	I
Israel teki useita vastaiskuja muun muassa Yasinia vastaan ja toisen intifadan alettua vuonna 2000 Hamas aloitti terrori-iskut uudelleen .	I
Mercy Graves on erittäin taitava taistelulajeissa ja osaa käsitellä useita eri aseita .	O
Johti omaa tyttöjengiään ja hän oli ennen rikollinen .	I
"Hänen debyyttialbuminsa "" In Dreams "" julkaistiin 5. joulukuuta 2006 ja se oli ehdolla Englannissa vuoden 2006 parhaaksi klassiseksi albumiksi ."	O
Päätoimisena huoltajana hän on toiminut vuodesta 1986 lähtien ja männistö toimi Tampereen Tapparan apulaishuoltajana vuosina 1968 – 1980 .	I
Se laskeutui Bengalinlahteen 22. tammikuuta 2007 ja sre-1-alus laukaistiin kiertoradalle PSLV-kantoraketilla 10. tammikuuta 2007 .	I
Pitää Yugia kilpailijanaan ja hän on alan asiantuntija .	I
24 ottelua ja yhden maalin	O
Vuoden 1984 olympialaisissa hän sijoittui 15:nneksi ja seuraavana vuonna Burghleyn kenttäkilpailussa Hoy voitti kultaa .	I
Isku tuomittiin maailmalla laajalti ja palestiinalaiset vannoivat kostoa .	O
Yleismatkatoimistot ovat pienempiä ja palvelevat paikallisesti .	O
Huvilapalstojen vuokra-aika päättyi vuoden 1928 lopussa , ja seuraavana vuonna saaret avattiin yleisölle ulkoilualueeksi .	O
Nassaun kaupunki perustettiin vuonna 915 ja se julistautui herttuakunnaksi 1225 .	O
Maailmancupissa Tepeš ei koskaan saavuttanut osakilpailuvoittoa , mutta oli kaikkiaan seitsemän kertaa toisella sijalla .	O
Jakoi 542 syöttöä ( 823 pistettä ) ja 1 316 runkosarjan ottelussa hän teki 281 maalia .	I
164 Play off -ottelussa Kelly teki 33 maalia ja keräsi 59 syöttöpistettä ( 92 pistettä ) .	O
Hänet korvasi Roland Vrabec ja kauden jälkeen Götz jätti tehtävänsä .	I
Niiden käsittely vaati paljon työvoimaa , mutta pankkien kannalta vekseliluotot olivat tuottoisia .	I
Peiteltyä takausta ei säädellä vekselilaissa eikä se ole oma vekselivelkatyyppinsä .	O
Ran ruumiillistumana tai sieluna .	O
Hallituksen puheenjohtaja teollisuusneuvos Matti Virtaala ja hallintoneuvoston puheenjohtaja on asessori Timo Nevalainen .	I
Siinä on keltaisella pohjalla tummia kuvioita , ja kreikankilpikonnan kilpi on 12-20 cm pitkä .	I
Hän näki isäänsä viikonloppuisin , ja hänen vanhempansa olivat eronneet .	I
3 tai munia on 2 , joskus	I
Palkintona oli 500 puntaa ja sopimus veturien toimituksesta .	O
Perustuu keskeisesti georgialaiseen kansanrunouteen ja näistä ensimmäinen kertoo puolijumala Amiranista .	I
Kronikan kirjoittaja oli tutustunut huomattavan laajasti aikansa kirjallisuuteen , mutta tästä huolimatta teoksella ei ole juuri arvoa historiantutkimukselle .	O
Vuonna 1984 – 85 hän voitti Wolfin palkinnon ja vuonna 1954 hän jakoi Fieldsin mitalin Jean-Pierre Serren kanssa .	I
Uudeksi laulajaksi ryhtyi yhtyeen kitaristi Pekka Alisaari ja toiseksi kitaristiksi yhtyeeseen liittyi Mikko Pere .	O
Ignaz Schwinn perusti yrityksen vuonna 1895 Chicagossa , ja siitä tuli nopeasti yksi Yhdysvaltojen hallitsevista polkupyörävalmistajista .	O
Hän on pelipaikaltaan oikea laitahyökkääjä , mutta Peltola osaa pelata myös keskellä .	O
Siitä on vain vähän tietoa , ja sotasensuurin vuoksi onnettomuudesta ei uutisoitu .	I
Lepistö tuomittiin myös sakkoihin ja maksamaan korvauksia valtiolle .	O
Nappasi vastalääkkeen itselleen ja mielipuoli kuitenkin laajensi kokoaan .	I
Se muistuttaa isokissanhäntää , mutta on kooltaan pienempi .	O
Haaveilee oopperan perustamisesta Amazonin yläjuoksun pikkukaupunkiin ja irlantilainen liikemies omistaa jäätehtaan 1900-luvun alun Perussa .	I
Ullanlinnan Neitsytpolulla sijainneen Kätilöopiston vanhat tilat olivat käyneet pieniksi , ja uutta Kätilöopistoa alettiin rakentaa Kumpulaan Sofianlehdonkatu 5:een vuonna 1956 .	O
Ervi oli edelleen naimisissa vaimonsa Inkerin kanssa , mutta liitto oli jo kauan ollut pelkkää kulissia .	O
Matti katseli lapsena äitinsä teatteriesityksiä , mutta ei seurannut vanhempiensa jalanjälkiä näyttelijäksi .	O
Sijoittui 5 kilometrillä kahdeksanneksi vuonna 1971 ja petzold saavutti 15-vuotiaana nuorten EM-kilpailujen viestissä hopeaa .	I
Ketokonatsoli kehitettiin vuonna 1976 ja laskettiin markkinoille 1980-luvulla .	O
Hospitaaleissa erotettiin sairastavat potilaat muusta asutuksesta aidalla , tai Seilin spitaalihospitaalin tapauksessa sijoittamalla sairaat omalle saarelleen .	O
Talveksi se pitäisi saadaan viileään mutta ei alle 15 asteeseen .	O
3 tai munia on 2 , joskus	I
Ovat lupautuneet menemään naimisiin jossain vaiheessa ja he ovat tunteneet toisensa jo lapsesta saakka .	I
Toisaalta piti sitä psykologisesti liian ohuena , mutta helsingin Sanomat mainitsi ansioksi teoksen tasaisuuden .	I
Tuli Beleriandiin juuri hänen kutsustaan ja osa heistä kuitenkin palveli salaa Morgothia .	I
Vuoden kuluttua Eärnil kruunattiin kuninkaaksi ja vaunumiesten mahti oli murtunut .	O
Tanakka nainen ja hän on lyhyt .	I
Hän oli tuolloin vielä alaikäinen mutta taisteli silti kuolonsyöjiä vastaan .	O
Hän on hyvin kaunis ja fleurilla on pitkät platinanvaaleat hiukset .	I
95 kohdetta eri aikakausilta ja alueella on lähes 70 rakennusta .	I
Ensimmäinen versio ilmestyi marraskuussa 2000 ja ohjelman kehitys jatkuu edelleen .	O
Ohjelma on ilmaiseksi ladattavissa , mutta ohjelmakoodi ei ole julkinen .	O
Planeettojen ilmakehissä lentely on sekin pyritty mallintamaan realistisesti ja käyttäjä voi myös tarkastella alukseen vaikuttavia voimia .	O
Siksi niitä ei näy taustalla niin kuin muissa nuotiokohtauksissa , ja niinpä se kuvattiin , kun pyörät oli jo varastettu .	I
Funktio formula _ 25 on määritelty ja funktio formula _ 13 on määritelty	I
Neliömatriisi on matriisi , jonka vaaka- ja pystyrivin alkioiden lukumäärä on sama .	O
Hänen aviomiehensä näyttelijä Desi Arnaz ja sen pääosissa olivat komedienne Lucille Ball .	I
Tuontiautona Suomeen tuotua autoa ei saa myydä vapaasti , vaan sen on oltava tuojan käytössä määräajan ennen myyntiä .	O
Alkoi valmistaa mustavalkotelevisioita vuonna 1956 ja salora teki Suomen ensimmäiset ULA-radiot 1953 .	I
1970-luvun lopulla Saloran puhelimilla oli Pohjoismaissa markkinajohtajuus ja se oli myös Euroopan suurin valmistaja .	O
Saloran myyntiverkosto ulkomailla oli laaja , mutta siinä oli runsaasti heikkoja asiamiehiä .	O
Nokia merkitsi 18,3 % :n osuuden Saloran osakkeita ja osana tätä sopimusta Hollming myi Nokialle omistamansa Mobiran osakkeet .	I
Hän suunnitteli ja muotoili monet	O
Lehden kotipaikka on Kuusamo ja päätoimittaja Petri Karjalainen .	O
Toimitussihteerinä 1964 – 1965 ja kirjailija Arto Paasilinna oli Koillissanomien toimittajana vuosina .	I
Myllyn toiminta jatkui vielä siitäkin pidemmälle , ja gutzeit-yhtiö jatkoi sahan toimintaa 1920-luvulle saakka .	I
Välikohtaus oli alkanut puoli kahdelta iltapäivällä ja se päättyi kello viiden aikaan .	O
Ne vastaavat lähinnä kantoneita , mutta pariisissa kaupunginosia nimitetään arrondissementeiksi .	I
Monet harrastajat suosivat tällaisia aseita koska ne ovat varmatoimisia ja , erityisesti äänenvaimentimen kanssa käytettyinä , myös hiljaisia .	O
Oikein säädettynä kierre vähentää painovoiman vaikutusta , ja kuula lentää suoraan lähes koko kantamansa .	O
Hänen isänsä kuului Kanadan ratsupoliisiin ja hänen äitinsä oli näyttelijätär Edith Shearer .	I
On siksi jaettu moniin pienempiin sukuihin ja laajasti ymmärrettynä suku on kuitenkin osoittautunut polyfyleettiseksi .	I
Etelä-euroopassa ne menestyvät ulkonakin , mutta suomessa ne ovat sisäkasveja .	I
On näin ainoa Emmyn voittanut Teho-osaston näyttelijä , ja hän voitti palkinnon kerran , vuonna 1994 .	I
Pääkulkuväyliä ovat päätie Route Nationale 7 ja Luxemburgin kaupungista pohjoiseen vievä rautatie .	O
Neuropaattisessa kivussa kipualue on terve , mutta vika on kipuviestiä kuljettavassa järjestelmässä .	O
Neuropaattisessa kivussa hermoston toimintahäiriö on pysyvä , mutta nk. neurogeenisessä kivussa toimintahäiriö on palautuva .	O
Hoito aloitetaan yleensä yhdellä lääkkeellä , mutta tarvittaessa otetaan käyttöön useampia lääkkeitä .	O
Seinä on nykyään entisöity ja osa liikerakennuksen ulkoseinää .	O
Södra Lidingöbanan ( 21 ) on edelleen olemassa , mutta norra Lidingöbananin ( 20 ) liikenne loppui 1971 .	I
Sijaitsee Vekaranjärven varuskunnan pohjoispuolella ja pahkajärven ampuma-alue liittyy Karjalan Prikaatiin .	I
Pentti Palmu lehtialan osaaja : ensimmäinen ja samalla viimeinen kokopäivätoiminen lehden päätoimittaja .	O
Kommunistit menettivät hallitsevan asemansa ammattiosastossa ja myös pääluottamusmies Hautala erotettiin .	O
"On noin 108 minuutin mittainen ja "" Mieletön rakkaus "" on mustavalkoinen ."	I
Sillä on henkilöstöä 25 maassa , mutta cdc:n päätoimitilat sijaitsevat Atlantassa Georgiassa .	I
Monet 45 , X-sikiöt abortoituvat raskauden aikana , mutta noin 5 – 10 % syntyy elävinä .	O
Vika aiheuta toiminnallisia vaikeuksia , eikä tätä voidaan ehkäistä antibiootein .	I
Niillä on voitu auttaa myös Turner-naisia , ja lapsettomuuden hoitoon kehitetään jatkuvasti uusia menetelmiä .	I
Siten yksi tuotantoautojen kaikkien aikojen matalimmista ja ilmanvastusta mittaava Cd-kerroin on poikkeuksellisen matala 0,24 .	I
Sipa-järjestelmällä ( Simple Intelligent Parking Assist ) varustettu Prius etsii käskystä sopivan tilan ja pysäköi auton siihen automaattisesti kuljettajan huolehtiessa vain vaihteiden vaihdosta järjestelmän ohjeiden mukaan .	O
Kompakti Prius C ( Japanissa Toyota Aqua ) sekä toyotan mallistossa on Priuksen lisäksi seitsenpaikkainen hybriditila-auto Prius + .	I
Nimistään huolimatta ne ovat erillisiä malleja , mutta malleissa on yhteneviä elementtejä Priuksen kanssa .	I
Voi käyttää C4-räjähteitä rakennuksiin ja navy SEAL tuhoaa jalkaväkeä hyvin .	I
Kavaltamansa rahat Idman käytti nähtävästi keinotteluun , mutta hän käytti paljon rahaa myös taidehankintoihin .	O
Hankkinut postilähetysvekselillä Suomen Pankista 800 000 markkaa kassavajauksen peittämiseen ja tarkastuksesta vihiä saanut Idman oli edeltävänä päivänä yrittänyt siivota jälkiään .	I
Oli pakotettu myymään vuonna 1913 Hatanpään kartanon Tampereen kaupungille ja nils Idmanin veli Fredrik Idman joutui takaussitoumustensa vuoksi taloudellisiin vaikeuksiin .	I
Imatran kuvaputkitehdas vihittiin 24. elokuuta 1978 , ja sen rakentaminen maksoi 265 miljoonaa markkaa .	O
Kokoomus teki jupakan vuoksi Koiviston hallitukselle marraskuun alussa välikysymyksen , ja hallitus sai kuun lopulla luottamuslauseen äänin 118 − 63 .	O
Leevi Leppänen rumpalina keikoilla ja jussi Kinnunen toimi yhtyeen basistina .	I
Keskustalainen Saukkonen oli kansanedustajana Kymen läänin vaalipiiristä vuosina 1972 – 1983 ja toimi puolustusministerinä Kalevi Sorsan III hallituksessa vuosina 1982 – 1983 .	O
Hän koskaan ottanut huomioon tiedostavia työntekijöitä komissiossaan , eikä lazar Kaganovitš oli Puoluevalvontatoimikunnan puheenjohtajana 1930-luvun alkupuolella .	I
Muutti kouluikäisenä Oklahoma Cityyn , Oklahomaan , mutta mullally on syntyjään kotoisin Los Angelesista .	I
Yunjin Kim esittää hänen raskaana olevaa vaimoaan Sun-Hwa Kwonia ja daniel Dae Kim näyttelee englannin kielen taidotonta korealaista Jin-Soo Kwonia .	I
Hänen ensitapaaminen Pennyn kanssa ja takaumassa näytetään Desmondin aikaa munkkina .	I
Pataljoonan komentaja tulkitsi tilanteen siten , että pataljoona on hajaantunut ja vihollisen tulivalmistelun aikana osa III / JR 28:n joukoista jätti asemansa .	I
Oktober meni myöhemmin konkurssiin , ja Tennander vaihtoi levy-yhtiön Sonetiin .	O
Sarjan ensimmäinen jakso lähetettiin 26. tammikuuta 2009 ja sitä katsoi lähes 3,4 miljoonaa henkeä .	O
Elokuva sai huonoja arvosteluja eikä se menestynyt taloudellisesti .	O
Lugo vihittiin papiksi elokuussa 1977 ja San Pedron piispaksi 1994 .	O
Hänet tunnettiin köyhien piispana ja vapautuksen teologia vaikutti voimakkaasti Lugoon .	I
Poliisi tutkii videoleikkeiden todenperäisyyttä , sekä niissä mahdollisesti näkyviä eläinsuojelurikoksia .	O
Se varsinaisesti aloitti toimintansa seuraavana vuonna ja kansainvälinen standardisointikomitea ISO TC 176 perustettiin 1979 .	I
Hän ei pidä jalkapallosta , ja pettyferin lempiväri on oranssi .	I
Meillä on Unelma 2015 sekä Peli Poikki 2016 .	O
Tarpeeksi älykkäitä osatakseen puhua ja tolkienin peikot puolestaan olivat pahoja .	I
Sen kaikki kopiot tuhoutuivat Adams-filmin tulipalossa 1959 , mutta ensimmäisen oli ohjannut Teuvo Tulio vuonna 1937 .	I
Backman oli ristiriitainen ja temperamentikas persoona .	O
Osa elokuvista on tuhoutunut , mutta elokuvarooleja hänelle kertyi kuusi .	I
Eorl nai kansansa näille maille ja nousi Rohanin ensimmäiseksi kuninkaaksi .	O
Puolisonsa näyttelijä ja hänen äitinsä oli suomalaisen teatterin uranuurtaja Mia Backman vuodesta 1947 alkaen Asta Backman .	I
Vuokrasi sitä ulkopuolisille vaan tyllilä ei asunut talossa .	I
Hänen varoituksiinsa ei reagoitu , mutta hän yritti varoittaa keisaria .	I
Vuodot jäivät oletettua pienemmiksi , ja öljy kerättiin helposti pois .	O
Rogue esiintyi -televisiosarjassa ( 2000-2003 ) ja hänen äänenään oli Meghan Black .	O
Sen ylläpitäjänä toimii Keminmaan kunta ja sen vuotuinen oppilasmäärä on noin 250 .	I
Häkkinen oli menettänyt yhden sijan , ja Schumacher oli päässyt Irvinen ohi .	O
Hän ajoi varikolle , ja jätti leikin kesken .	O
Salo kuudes ja häkkinen oli viides .	I
Paransi mahdollisesti sydänlihaksen toimintaa ejektiofraktiolla mitattuna mutta kävelytesteissä D-vitamiini ei lisännyt potilaiden fyysistä toimintakykyä .	I
Yhdessä vaiheessa hän muuttaa Formaneille asumaan ja alkaa työskennellä Leon omistamassa valokuvausliikkeessä .	O
Sarjan tapahtumista suuri osa tapahtuu Eric Formanin perheen kellarissa ja Point Placen ajanviettopaikoissa , kuten The Hub -kahvilassa .	O
Vuonna 1955 asema alennettiin seisakkeeksi ja aseman kolmas raide purettiin jatkosodan jälkeen .	I
Niemeltä avautuu kauniit järvinäkymät ja siellä on hiekkarantoja .	O
Rinnemetsät ovat varsin iäkkäitä ja rinteet ovat monin paikoin jyrkänteiset .	I
Dokumenttiohjaaja Mia Halme ja hänen vaimonsa on käsikirjoittaja .	I
Baruch Meyer Strassberg ja strasbergin vanhemmat olivat Ida .	I
Ainoan lapsenlapsensa perinnöttömiksi ja hän teki vanhimmat lapsensa .	I
Yhdentoista vuoden sodan aikana 1641-1653 irlantilaiset perääntyivät Shannonin taakse vuonna 1650 ja taistelivat sieltä käsin vielä kaksi vuotta Englannin parlamentaarista armeijaa vastaan .	O
Uusia asuinpaikkoja perustettiin lisää , ja vaarojen asuttaminen eteni voimakkaasti .	I
Näyttelyhalli oli ainoa Hiroshiman ydinpommin räjähdyksen hyposentrumin lähellä sijainnut rakennus , ja yksi harvoista rakennuksista koko Hiroshimassa , joka selvisi räjähdyksestä pystyssä .	O
Kolmikerroksisen näyttelyhallin suunnitteli tšekkiläinen arkkitehti Jan Letzel ja tiilirakennus valmistui Motoyasu-joen itärannalle vuonna 1915 .	O
Ben soitti myös kitaraa ja Masi Hukari saksofonisoolot .	O
Suomen demokratian pioneerien liiton pääsihteerinä ( 1956 – 1962 ) ) ja tätä seurasivat vuodet Suomen Rauhanpuolustajien järjestösihteerinä ( 1951 – 1956 .	I
Kaupungin asukkaat on evakuoitu ja se on saanut aikaan tulvan .	I
Vuonna 1988 hän kävi pelaamassa Portugalissa Sportingissa ja vuosina 1991 – 1993 Real Madridissa .	O
Sak menetti SAJ:lle 12 jäsenliittoa vuosina 1960 – 1962 ja jäljelle jääneet liitot menettivät jäseniä SAJ:hin kuuluneille rinnakkaisliitoille .	O
"Sitä edelsi "" Nukukehe "" ( 2002 ) ja seurasi "" Olatia "" ( 2007 ) ."	O
Sai muun muassa kaksi Stalin-palkintoa ja hän oli aikanaan Josif Stalinin suosiossa .	I
Sotien ja vain katovuosien takia	I
Teki kauden jälkeen tilaa Peter Maesille ja hän luotsasi seuran Belgian liigassa sijalle 14 .	I
Palasi Belgiaan valmentamaan RAEC Monsia ja janevski jätti maajoukkuevalmentajan tehtävät syyskuussa 2013 .	I
Pelasi jälleen koko kauden farmisarjassa AHL:n Hamilton Bulldogsissa , ja kesällä 2000 Healey teki sopimuksen Edmonton Oilersin kanssa .	I
Romutettiin liikenteen loputtua ja veturi ajettiin käytännössä loppuun .	I
Malaguti-ajanjakso jäi vain yhden kauden mittaiseksi , ja kaudelle 2007 talli vaihtoi Derbin pyöriin .	O
Jäsenet alkoivat tehdä musiikkia muissa projekteissa ja albumin ilmestymisen jälkeen vuonna 1995 yhtye hajosi .	I
Hyödynnetään siellä biomassana energiatuotannossa ja kyllästetty puujäte laivataan toistaiseksi Saksaan .	I
Tehnyt työtä myös mallina ja ginola on ollut esillä mainoksissa .	I
Ilmoitti olevansa Ranskan tasavallan presidentti ja hän harhaili ratavartijan mökkiin pyjama päällä .	I
Vastahyökkäykset olivat kuitenkin ponnettomia ja johtivat raskaisiin tappioihin .	O
Pss-asemaa ei työnnetä takaisin , mutta tuuloksen maihinnousijat työnnetään Laatokkaan .	I
Ei saa ihastukselleen vastakaikua , mutta tellu on rakastunut Amadeukseen .	I
Varattu pelkästään kevyelle liikenteelle ja pariser Platz on suljettu autoliikenteeltä .	I
Ros kiinnostui musiikista sotilaskoulussa ja lähti vuonna 1937 opiskelemaan	O
Sen rakentaminen aloitettiin vuoden 2500 eaa. jälkeen , ja nykyisen muotonsa se on saanut useassa rakennusvaiheessa .	O
Sen huippu on tasainen ja läpimitaltaan noin 30-metrinen .	O
Sen huippua on todennäköisesti myöhemmin madallettu puolustustarkoitusta varten , mutta kumpu on saattanut aiemmin olla 45 metriä korkea .	I
Mitään varmuutta sen käytöstä ei ole saatu , mutta silbury Hillin käyttötarkoituksesta on esitetty lukuisia teorioita .	I
Hän voitti Tysonin , mutta hävisi tälle uusintaottelussa .	O
Vuonna 1996 yhtiö laajensi markkinoita ja alkoi viedä tuotteitaan Eurooppaan .	O
Työskennellyt Harvardin yliopistossa ja aiemmin hän on opiskellut .	I
"Vuonna 2008 Puolan bruttokansantuote oli 77 % korkeampi kuin 1989 . "" ja puolan elintaso kohosi "" 20 vuodessa enemmän kuin missään muualla"	I
Aloitti talousuudistukset Jegor Gaidarin kanssa ja sachs oli paikalla Jeltsinin hajottaessa Neuvostoliiton .	I
Japanin kotisaaria että sen yhteyksiä Kaakkois-Aasiaan sekä seuraavaksi suunnattiin Filippiineille , mistä voitiin uhata .	I
Asukkaista 34 % on valkoisia ja 34 % kiinalaista syntyperää .	O
Se vihittiin käyttöön vuonna 1744 , ja sen rakennutti pormestari Eric Kijhlman .	I
Kohtavaara on 180 metriä korkea vaara ja näköalapaikka Nurmeksen Lipinlahdessa , Pohjois-Karjalassa .	O
Vahingoittui pahasta palossa vuonna 1996 ja talo pääsi vuosien varrella huonoon kuntoon .	I
Poliisi hääti talon käyttäjät 1. maaliskuuta 2007 ja taloa alettiin purkaa neljä päivää myöhemmin .	O
Mortensen oli syntyjään tanskalainen , mutta muutti Yhdysvaltoihin vuonna 1903 .	O
Kolmessa muussa puolipuomilaitos ja viimeksi mainitussa on paripuomi- .	I
Lättiläiset irrottivat Lembitun pään ja veivät sen Liivinmaalle .	O
Se perusti rakennukseen sisäoppilaitos Ekebyholmsskolanin , ja vuonna 1932 rakennuksen osti adventtikirkko .	I
Varsinainen kansallispuisto siitä tuli vasta 26. helmikuuta 1919 , mutta sen perusti presidentti Woodrow Wilson 8. kesäkuuta 1916 .	I
Kulkeminen vaati alusten vetämistä kannaksen yli , ja tämän jälkeen maankohoaminen on eristänyt järven .	I
Hän teki merkittäviä poistoja ja lisäsi uutta materiaalia .	O
Esittäjälista ja kantaesityksen rooli- :	I
50 Cent kiidätettiin sairaalaan ja tämä selviytyi murhayrityksestä .	O
Erosi yhtyeestä uudestaan vuonna 2001 ja wayne ilmaisi myöhemmin pettymyksensä uuteen albumiin .	I
Vuosina 1963 – 1972 hän soitti ssa ja sen jälkeen vuoteen 1986 Lontoon sinfoniaorkesterissa .	O
Poliittisesti liike on hyvin hajanainen , eikä ole kyennyt sopimaan yhteisestä ohjelmasta .	O
Miliisi otti kiinni kolme toimittajaa ja esti Novaja gazetan toiminnan .	O
Koululle tuli uusi Valmet-simulaattori syksyllä 2006 , ja vuonna 2016 koululle tuli uusi Komatsu-simulaattori .	O
Limonov palasi Venäjälle 1991 ja ryhtyi poliittiseksi aktivistiksi .	O
Pohjoinen leveyspiiri tai metsänraja .	O
Vuonna 1994 kannatusyhdistys luopui opiston ylläpidosta ja lahjoitti opistokiinteistön Suomen Luterilaiselle Evankeliumiyhdistykselle .	O
Väitöskirjansa jälkeen hän nousi maailman geologien eturiviin ja vaikutti merkittävällä tavalla alan sanaston luomiseen .	O
Sen pinta-ala oli noin 150 hehtaaria , ja harappassa oli noin 23 500 asukasta .	I
Rakennuksen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1900 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1902 .	O
Ajoi sen jälkeen 14:ntenä , ja hän menetti kahdeksan sijaa .	I
Toinen oli Alesi ja kolmas Schumacher .	O
Kannettiin hiusrajan yläpuolella ja se oli muodoltaan soikea .	I
Kirkko yltää 74,5 metrin korkeuteen , ja se on Islannin korkein rakennus .	O
Konedirektiivi on EU:n koneturvallisuuden säännösten yhtenäistämiseksi ja kaupan esteiden poistamiseksi laadittu direktiivi .	O
Se sijaitsee Akershusin läänissä , ja sen keskustaajama on Bjørkelangen .	O
Sen keskustaajama on Sandvika , ja se sijaitsee Akershusin läänissä .	I
Alkuperäinen 2000 kappaleeseen rajoitettu painos on loppuunmyyty , mutta albumin voi hankkia nykyään digitaalisesti ladattavana kopiona .	O
Valmistui seuran nuorisoakatemiasta ja walker kehittyi Nottinghamissa huomattavasti .	I
Pronssiottelussakin englantilaiset joutuivat taipumaan Italialle ja länsi-saksa voitti Englannin välierissä rangaistuspotkukilpailun jälkeen .	I
Hän lähti seurasta vuonna 2001 ja liittyi Burton Albionin riveihin .	O
Yhteensä hän pelasi 354 Forest-ottelua ja teki niissä yhden maalin .	O
Sōjōbōn on ymmärretty olevan tengujen kuningas tai ainakin omaavan tuhannen tengun voimat .	O
Sodan jälkeen veljekset asettuivat eri puolille ja Yoshitsune tuki keisaria veljeään vastaan .	O
Se alkoi 12. joulukuuta 1982 ja päättyi 27. maaliskuuta 1983 .	O
Produktion ohjaajana toimi Luchino Visconti , ja annan roolissa esiintyi Maria Callas .	I
Salmenjärven nimi on Häyhteenselkä ja saaren nimi Lamposaari .	O
Kappale 2006 ja remorse on Lovexin singlejulkaisu vuodelta .	I
Tämä suunnitelma jopa onnistuu ja kouluun palaa rauha .	O
Lempeän kodinhoitajan , Shimuran , kanssa ja hän asuu suuressa talossa äitinsä Misako Kuratan .	I
Moran kivillä vaalilla ja Norjassa Bohusissa .	O
Tämän vuoksi Kustaa Vaasan seuraaja Eerik otti hallitsijana järjestysnumeron XIV , ja myös aikaisemmista Eerik-kuninkaista on siitä lähtien käytetty sen mukaisia järjestysnumeroita .	O
Kallo-osa on leveä ja melko pitkä .	O
Sen täytyi aikoinaan tehdä pitkää päivää , ja usein sitä käytettiin maineeltaan kyseenalaisissa koiratappeluissa .	O
Viriketoimintaa on Helsingissä ja Tampereella Toimintapäivät .	O
Vuoden sadanta 366 millimetriä ja vuoden keskilämpötila on 19 astetta .	I
Se on luokiteltu kansainvälisesti tärkeäksi lintualueeksi , ja siellä on tunnistettu yli 300 lintulajia .	O
Sydneyn yliopistossa , valmistui 1937 ja sai stipendin Oxfordin yliopistoon .	O
Opiskelijoita noin 3 300 , ja yliopistossa on kolme tiedekuntaa .	I
Virtaa Donegalin kreivikunnan läpi , ja se on Foylejoen sivujoki .	I
Amazoninkapokkipuu voi kasvaa jopa 60 – 70 m korkeaksi , ja sen läpimitta metrin korkeudella voi olla jopa 3 metriä .	O
Vaaran uhatessa portit suljettiin ja muurin tornit miehitettiin .	O
Siitä huolimatta yhtye onnistui lyömään itsensä läpi mutta perustamisen aikaan heidän musiikkinsa oli aikaan nähden epätavallista .	I
Jari Sillanpäätä vuonna 2018 Valkeakosken kesäteatterin laulunäytelmissä ja ahola on esittänyt päärooleissa Kirkaa vuoden 2016 kesällä .	I
Tohtori Doom erotti hänet ryhmästä petturuuden takia , mutta myös Mandariini oli alun perin Mestarien jäsen .	I
Hän yritti itsemurhaa , ja kari oli masentunut .	I
Pian Noora odotti kaksosia , ja pari meni uudestaan kihloihin .	I
Palasi Oonan syntymän jälkeen yhteen , mutta karin sekaannuttua huumebisnekseen pari erosi .	I
Lopulta Laura kertoi Karille haluavansa erota ja heidän yhteiselonsa oli suhteen loppuaikoina hyvinkin riitaisaa .	I
He kuitenkin palasivat yhteen , mutta hän jätti naisen taas .	I
Aleksin isyys varmistui Hannan kuultua Jukan steriloinnista , mutta aleksi oletti ensin Jukan olevan Sofian isä .	I
Aleksi tarjosi Karille autokorjaamolta töitä ja Kari lähti Aleksin matkaan .	O
Preettori julisti rangaistuksen ja lopuksi lautamiehet äänestivät päätöksestä .	I
Kansallispuisto siitä tehtiin 5. maaliskuuta 1980 ja se julistettiin Yhdysvaltain kansalliseksi suojelumonumentiksi vuonna 1938 .	I
Cuyahoga on mohawkien kieltä ja tarkoittaa kiemuraista jokea .	O
Osa niistä on hylättyinä kehittynyt kosteikoiksi , ja kaikki alueen lammet ovat ihmisten tekemiä .	I
" Vastaparit  "" ja "" Tukka auki ."	I
Hosia aikoi ensin taiteilijaksi , mutta teini-iässä kirjoittaminen vei voiton .	O
Hänen toimensa käsitetään väärin , mutta charlie yrittää kastaa Aaronin .	I
Ottelun kolmannessa erässä hänen luistimensa tarttuivat vastustajan luistimiin , ja hän lensi leuka edellä Jyp-pelaaja Vitali Karamnovin polveen .	O
Pekka on hiukan naiivi , mutta hän on myös vahvatahtoinen .	O
Maf US perustettiin 1944 ja MAF UK 1945 .	O
Maksoi tämän palkan eli suomen Lähetysseura lähetti Kurkolan .	I
Hän ei tukenut Lassallen hanketta erillisen työväenpuolueen perustamiseksi ja halusi pitää sosialistisen liikkeen erossa muusta politiikasta .	O
Harmia tuli ylioppilaaksi 1927 ja valmistui arkkitehdiksi 1933 .	O
Asukkaita siellä on noin 5 000 , ja pinta-alaltaan Hönö on 296 hehtaarin suuruinen .	I
Riisi tunnettiin Idusjoen-Gangesjoen jokivarsilla jo 7000-6000 eaa. mutta yleisemmin sitä viljeltiin vasta 3000-2500 eaa ..	O
Hän syntyi michiganilaisessa kylässä , mutta muutti vuonna 1891 Indianaan .	O
Hän loukkasi kätensä onnettomuudessa 103-vuotiaana ja kuoli Maine-et-Loiren departementissa 115-vuotiaana .	O
Kotoisin Staffordshiresta ja morris oli britti .	I
Konsertteja järjestetään vaihtelevasti ympäri vuoden ja niihin on vapaa pääsy .	O
Kaksinpeli kesti 286 jakoa ja on WSOP-historian pisin .	O
Se sai kaupunginoikeudet vuonna 1783 , ja žigansk perustettiin kasakkalinnoitukseksi vuonna 1632 .	I
Pääosissa Paavo Piskonen ja Riitta Havukainen .	O
Elokuva ei saanut tuotantotukea elokuvasäätiöltä , ja sen rahoituksesta huolehti televisiokanava Nelonen .	O
Alaskan alkuperäiskansat kutsuvat sitä Denaliksi , josta siis kansallispuiston nimikin juontuu ja mckinley-nimen vuori sai Yhdysvaltain 25. presidentiltä William McKinleyn mukaan jo vuonna 1897 .	I
Denali on athabascaa ja tarkoittaa korkeaa .	O
Heidän aikaan kaupunki vaurastui ja mamelukit nousivat valtaan vuonna 1260 .	I
Suurin osa kaupungin väestöstä on muslimeja , mutta siellä on myös pieni kristitty vähemmistö .	O
Toinen vetureista kuljetettiin vuonna 1960 Rovaniemelle ja siirrettiin vuonna 1970 Lapin metsämuseoon .	O
Myöhemmin tiedemiehenä toimiessaan hän kieltäytyi kunnioittamasta tieteentekemisen eettisiä periaatteita ja halusi kokeilla yhä radikaalimpia keinoja ihmisten mielenhallinnan kehittämisessä .	O
Rautamies kuitenkin esti suunnitelman ja Kontrolloija joutui vankilaan .	O
Hän yrittää aloittaa oman uransa , mutta epäonnistuttuaan hän aloittaa liiketoiminnan opiskelun .	O
Draman esiintyminen kuitenkin vakuuttaa valitsijat , ja hänelle luvataan suunnitella oma sarja .	O
Tämän jälkeen työt pysähtyivät lopullisesti ja kanava jäi keskeneräiseksi kaivannoksi .	O
Kunnan maapinta-ala on 698,63 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 39 009 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Mallin valmistus lopetettiin vuonna 2003 ja tilalle tuli Mazda 6 .	O
Sarjatuotanto aloitettiin vuonna 1979 ja lopetettiin vuonna 2005 .	O
Hän toimi myös Puolustusvoimien lääkärinä ja opetti virusoppia Helsingin yliopistossa .	O
Sakari Jurkan nimi on alkuteksteissä , mutta roolia ei ole lopullisessa versiossa .	O
Tuhosi tämän lumotun naamarin ja wolverine kuitenkin päätteli tämän henkilöllisyyden .	I
Palasi jälleen myöhemmin eloon , mutta ogun tuhoutui naamarinsa myötä .	I
Wolverine seivästi Kyyn kynsillään , mutta ogun riivasi Kyyn uudelleen .	I
On myös spekuloitu Ogunin olevan telepaatikko , mutta asiaa ei ole koskaan selvennetty sarjakuvissa .	O
Se on kunnostettu osana Hiidenveden kunnostushanketta , mutta järvi on ollut vuosia erittäin rehevöitynyt .	I
Sitä johtaa nykyinen sisäministeri Dirk Kempthorne , ja se on yksi Yhdysvaltain sisäministeriön virastoista .	I
Leinonen on koulutukseltaan liikunnanohjaaja ja valmistunut Lapin ammattikorkeakoulusta .	O
Kappalerakenteet ovat yleensä progressivisempia , ja käyttävät erilaisia teemoja kappaleissa .	O
Kevyesti savustettujakin versioita on , mutta yleensä sitä ei savusteta .	I
Ne ovat yleensä korkealaatuisia , ja aseet on valmistettu käsityöllä .	I
Nurmes-talo on Nurmeksen Kötsinmäellä sijaitseva monitoiminen kulttuuri- ja kirjastotalo , joka tarjoaa monenlaisia kulttuuripalveluja .	O
Heidän katsottiin kuuluvan habirutilaisiin , ja egyptiläiset kuvailivat heitä rosvoiksi .	I
Benjaminilainen tuomari Ehud , Geran poika tappoi moabilaisten kuninkaan Eglonin ja johti israelilaisten armeijan moabilaisia vastaan Jordan-joella , lyöden heidät .	O
Jumala Nebon , joka tarkoittanee Babylonian jumalaa Nabua , ja meshan kivi mainitsee myös Kemosin puolison , Astar-Kemosin .	I
Aiheutti mutavyöryjä ja purkaus sulatti jäätiköitä .	I
Ajautui aikakautensa poliittisiin pyörteisiin ja ben-jehuda kuitenkin siirtyi maalliseen oppiin .	I
Muun muassa julkaisi sionistista sanomalehteä ja heikosta terveydestään huolimatta Ben-Jehuda toimi opettajana .	I
Temppeli on suhteellisen yksinkertainen ja mahdollisesti paikallisten rakentama .	O
Hannelius valmistui filosofian maisteriksi 1745 Turun akatemiasta ja hänet vihittiin papiksi Turun hiippakunnassa 1747 .	O
Sánchez Flores ei onnistunut palauttamaan Benficaa mestaruuskantaan , vaan joukkue jäi kolmanneksi häviten Portolle 11 pistettä .	O
Nousi pois La Ligan putoamiskamppailusta ja floresin johdolla Atlético paransi huomattavasti peliotteitaan .	I
Jaakko Saariluoma siirtyi näyttelijöiden joukkoon , ja ville Myllyrinne aloitti ohjelman juontajana .	I
Viides kausi oli katsotumpi kuin edelliset kaudet , ja jaksot keräsivät jälleen reilusti yli miljoona katsojaa .	O
Pääkäsikirjoittajana oli Melli Maikkula ja vastaavana ohjaajana toimi Lauri Nurkse .	I
Vastaavana ohjaajana Teppo Airaksinen ja kauden pääkäsikirjoittajana toimi John Lundsten .	I
Summanen on esiintynyt nauhoitetuissa sketseissä sekä toimii ohjelmassa voice overina .	O
Sen etäisyys Auringosta on noin 43,23 AU ja se löydettiin 15. lokakuuta 2002 NEAT-ohjelmassa .	O
2002 TX on yksi Haumea-ryhmän kappaleista , ja täten sen pinta on hyvin heijastava .	O
Kussakin jäsenvaltiossa on EdeANin kansallinen yhteyskeskus , ja verkostoa koordinoi vuosittain vaihtuva EdeANin sihteeristö .	I
Nakijinin gusuku siirtyi osaksi Chūzanin kuningaskuntaa , ja hokuzanin kuningas lähimpine vasalleineen suoritti itsemurhan .	I
Toiminut Darwin-seuran puheenjohtajana ja hän on perehtynyt evoluutiopsykologiaan .	I
Pudotuspeleissä Liverpool pudotti joukkueen jo neljännesvälierävaiheessa yhteismaalein 5 – 0 , mutta mestarien liigassa Ramosin Real Madrid voitti alkulohkon viimeisessä ottelussa Zenitin .	I
Se osti länsisaksalaisen Ernst Leitz GmbH:n vuonna 1975 ja 1987 yhtiön nimeksi tuli Wild Leitz AG .	O
Kahden vuoden maaottelutauon jälkeen hänet kutsuttiin 16. elokuuta Italian miehistöön ja hän pelasi yhdessä ottelussa maajoukkueen kapteeninakin Roberto Donadonin alaisuudessa .	O
Esittää naamiaisjuhliin kutsuttujen nimilistan ja paasipoika Oscar ilmoittaa kuninkaan saapumisen .	I
Kustaa on palatsissaan ja kirjoittaa määräystä :	O
Hänen tavoitteensa oli hyödyntää superroistojen pääomaa ja vuokrata kouluttamiaan rikollisia palkkasotilaina superrikollisille .	O
"Nopeasti Masters otti käyttöön nimen "" Urakoitsija "" ja perusti lukuisia eri salaisia kouluja ympäri Amerikkaa ."	O
Hämähäkkinainen oppi kuitenkin myöhemmin totuuden HYDRAsta ja voitti entiset työnantajansa Urakoitsijan kera .	O
Hän ihaili Stevie Smithin teoksia , ja chesnuttin sanoitukset ovat yleensä runollisia .	I
Perustuskivi laskettiin 7. heinäkuuta 1637 ja torni valmistui vuonna 1642 .	O
Tämän jälkeen hän opiskeli Harvardin yliopistossa ja valmistui filosofian tohtoriksi vuonna 1888 .	O
Rousseau eritteli 1700-luvulla kasvatuksen yhteiskunnallisia edellytyksiä ja vaati radikaalisti sen pedagogista organisointia .	O
Sosiaalipedagogiikka kulkeutui Latinalaiseen Amerikkaan pääosin kolmea kautta ja otti vaikutteita jokaisesta näistä kolmesta suuntauksesta .	O
Ruotsissa sosiaalipedagogiikka kulkee sosiaalityön osana ja on myös alisteista sille .	O
"Varsinaisesti esikoinen on hänen teoksensa "" Sinulle luotu "" , mutta paavilaisen esikoisteos oli nuorena kirjoitettu Kontakti-kirja "" Valekierre "" ."	I
Laivaan vuoti jonkin verran vettä ja john Grafton sai jo Ahvenanmerellä pohjakosketuksen .	I
Kartoittanut uppoamispaikan hyvin tarkasti ja sukelluskerho Kokkolan Merisaukot on tutkinut .	I
Se käsitteli seurakunnan työilmapiiriä ja oli tyylilajiltaan mustanhumoristinen .	O
Oivio oli rautateillä työssä ja pääsi veturinlämmittäjäksi 1943 .	O
Monet eri aloilla vaikuttavat seuraukset voidaan johtaa arkikielen filosofiasta , ja joka tapauksessa filosofian kielellinen käänne on nykyaikaisen ajattelun käännekohta .	I
Moottorit pyörittivät kahta säätösiipistä potkuria ja keulassa oli lisäksi ohjailupotkuri .	O
Balabanova siirtyi enemmän vasemmalle ensimmäisen maailmansodan aikana ja hänestä tuli sodanvastaisen Zimmerwaldin liikkeen aktivisti .	O
Poistui Neuvostoliitosta vuonna 1922 ja hän kuitenkin riitautui kommunistien kanssa .	I
Lisääntynyt erityisesti viime vuosina ja auditointi on levinnyt myös korkeakouluihin .	I
Se saavutti huippunsa 1700-luvun lopulla ja kolmiokauppaa harjoitettiin täydessä mittakaavassa 1600-luvulta alkaen .	I
Donkey-mies ei työskentelyssään noudattanut laivojen vahtivuoroja , vaan työskenteli hätätilanteita lukuun ottamatta vain päivävuorossa .	O
Hänet korvattiin Jason Trubylla , ja 2003 Curiel erotettiin yhtyeestä .	I
Joutui vastakkain Martti Jukolan kanssa ja tässä kiistassa Tattari oli tukemassa erikoisliittokehitystä .	I
Angel vuotta myöhemmin ja buffy päättyi vuonna 2003 .	I
Pituutta alueella on 225 metriä ja leveyttä puolestaan sata metriä .	O
Työskenteli sodan loppuvaiheissa pommitehtaalla ja hän haavoittui vakavasti muutamaan otteeseen .	I
Kolme tasapeliä oli kuitenkin liikaa ja Skotlanti jäi lohkonsa kolmanneksi .	O
Saakin nimen ” Kovanaama ” ja peitetarinan mukaan hän odottaa sähkötuolituomion täytäntöönpanoa .	I
Häntä hemmoteltiin koko lapsuutensa ajan ja herra X syntyi erittäin rikkaaseen perheeseen .	I
Hän poistatti kaikki tietonsa itsestään ja vuosien saatossa X:lle kertyi satoja murhia .	I
Ottelun ideana ei kuitenkaan ollut tappaa vastustajaansa vaan löytää mestaruusvyö jostain areenan useista laatikoista .	O
Voitti ottelun ja x onnistui tässä .	I
Hänellä oli alalla pitkä työura , ja milhaud aloitti näyttelemisen jo nuorena .	I
Rauhan koittaessa elokuussa 1945 Choi vapautui ja alkoi opettaa lajiaan Etelä-Korean armeijassa .	O
Sainz oli neljäs ennen McRaeta ja johti MM-sarjaa tässä vaiheessa .	O
Sainz johti kisaa alussa , mutta rikkoi jäähdytintään vesihaudan ylityksessä .	O
Sen erikoisalaa ovat trance ja muu elektroninen musiikki .	O
6. helmikuuta 2010 käynnistyi kolmas kausi ja siinä oli myös kymmenen jaksoa .	O
Mikään ei onnistu hienosta solmiosta huolimatta , mutta kuudennessa jaksossa hän käy useilla työpaikoilla .	I
Hän varastaa Clintin nimilätkän ja kiusaa hämmentyneitä asiakkaita .	O
Siihen ei ole kiinnitetty paljon huomiota , mutta monet filosofian klassikot ovat kirjoittaneet kemiasta .	I
Biologiassa voidaan kysyä , mikä on hapen tehtävä elimistössä , mutta kemiassa ei kysytä , mikä on hapen tehtävä hapetusreaktiossa .	O
Heimopäällikkö jotka olivat taas Powhatanin alaisuudessa , eli jokaisen pienemmän heimon johdossa oli werowance .	I
Powhatanin kieltä ei enää puhuta , mutta sen elvyttämiseksi on tehty yrityksiä .	O
Teki niissä kolme maalia ja butcher pelasi kaikkiaan 77 maaottelua .	I
Vesiluoma on perheensä esikoinen ja hänellä on pikkuveli .	O
Metzger palasi jatkosodan päätyttyä Suomesta Berliiniin 10. syyskuuta 1944 ja siirtyi sitten saman kuun lopulla lähetystösihteeriksi Saksan Tukholman-lähetystöön .	O
Metzger ei joutunut syytteisiin sotarikoksista ja hän toimi leirillä päällikkötulkkina .	O
Kulkee läpi 30 – 170 , ja pesusuihkun ulottuma on valinnoista riippuen 19 – 42 metriä öljyä suuttimen kuutiometriä tunnissa .	I
Veden läpi kulkiessaan savukaasu jäähtyy ja puhdistuu ennen lastisäiliöihin johtamistaan .	O
Bomar on alun perin kotoisin Englannista , mutta hänestä tuli Yhdysvaltain kansalainen vuonna 1977 .	O
Hänen odotettiin nousevan koko sarjan puolustajien eliittiin , mutta osoittautui kiekollisessa roolissa kuitenkin pieneksi pettymykseksi KooKoolle .	O
Teki vuoden mittaisen jatkosopimuksen joukkueen kanssa ja helmikuussa 2012 hän käytti sopimuksessaan olleen option .	I
Se julistettiin kansalliseksi suojelumonumentiksi 25. helmikuuta 1925 ja kohotettiin kansallispuiston asemaan 2. joulukuuta 1980 .	O
Sen ohjasi George Cukor ja elokuvan tuotti 20th Century Fox .	I
Globox on hyväsydäminen muttei rohkeudella pilattu .	O
"Tällöin pääsee raivaamaan tien läpi Hoodlum armeijan ja "" ssä "" Globox saa yllättäviä voimia luumumehusta ."	I
Tuon tuhannen markan urakan oli jo toinen poika tehnyt , mutta sinne mennessä oli tarkoitus korjata tehtaan savupiipun irronnut ukkosenjohdatin .	I
Damaskointia ei mainita vaakunaselityksessä , vaan se kuuluu taiteilijan vapauteen .	O
Kaatopaikoilla suurempi ongelma on kuitenkin kassien leviäminen luontoon , mutta paperikassi hajoaa ulkoilmassa nopeasti , toisin kuin muovi .	O
"Perusti "" Convergencia Nacionalin "" ja caldera erosi vuonna 1993 perustamastaan COPEI-puolueesta ."	I
Mochulskyn johdolla lainasivat sieltä näytteitä , ja ottivat niistä parhaat omiin kokoelmiinsa .	O
Lydeke oli saksalaisperäinen henkilö ja jossakin virka-asemassa Suomessa .	O
"Kilu ja "" Pertsa kippareina"	I
Se toi merivartioston veneen kylkeen ja lisäksi hän lähetti SOS-merkkiä kajuutan ikkunasta .	I
Siirtyneet pois tehdastyöstä yrittäjiksi eli poikien isät olivat perustaneet halkofirman .	I
Rauhoitettu luonnonmuistomerkki saa suojelun merkiksi kyltin ja se on luonnonsuojelulain nojalla rauhoitettu .	O
Painoi kuollessaan 106 kg ja hän oli 180 cm pitkä .	I
Myöhemmin Dello Joio opiskeli urkujensoittoa Pietro Yonin johdolla , ja vuonna 1939 hän pääsi Juilliard School of Musiciin .	O
Lindaani keksittiin pian sen jälkeen , ja se otettiin hyönteismyrkkynä käyttöön 1942 .	I
Esim. itsemurhayritysten kuolleisuus on vähäinen , ja niiden myrkyllisyyttä ihmiselle pidetään vähäisenä .	I
Joissakin olosuhteissa haittoja on osoitettu mm. kimalaisilla , ja viime aikoina niiden on väitetty aiheuttaneen mehiläiskuolemia .	I
Hän on maailmanmestari ja Euroopan mestari .	O
Kaupungissa on 51 023 asukasta ( 2006 ) ja sen väestötiheys on 3 738 asukasta neliökilometrillä .	O
Julkisten menojen leikkaamiseksi , mikä tuhansiin irtisanomisiin ja 1970-luvun talouskriisissä Barre otti käyttöön tiukkoja toimia inflaatiota vastaan johti .	I
Hän jätti politiikan 2002 ja hänet valittiin Lyonin pormestariksi 1995 .	I
Valencia voitti Copa del Reyn 1999 ja joukkue pelasi myös Mestarien liigassa .	O
Tuloksena oli ainoastaan yksi tasapelipiste ja hänen pestinsä jäi neljän ottelun mittaiseksi .	I
Seura on perustettu vuonna 1946 , ja siinä on vajaa tuhat jäsentä .	O
Se julistettiin kansalliseksi suojelumonumentiksi 24. tammikuuta vuonna 1922 ja kohotettiin kansallispuiston asemaan 27. lokakuuta vuonna 1986 .	O
Luolia suojeltiin alun perin suojelumonumenttina , mutta yhdistettiin lopulta paljon suuremmaksi kansallispuistoksi .	O
Päästi tämän voimat valloilleen ja tämän jälkeen Rodimus avasi Matrixin .	I
Vuosituhannella ympäröiviä kyliä suuremmaksi monen tuhannen asukkaan keskukseksi , ja myös sumerilaisten legendojen mukaan ensimmäinen kuningas hallitsi siellä .	O
1 m:n korkuisella mutatiilisellä korokkeella ja eridun temppeli oli 10x20 m:n levyisellä .	I
Hänet korvaa Josep Guardiola ja pellegrini lähtee seurasta kesällä 2016 .	I
Sen järjesti silloinen Ruotsin kuningas Maunu Ladonlukko , ja ensimmäinen tunnettu teloitus aukiolla tapahtui vuonna 1280 .	I
Skotlantilainen miehen etunimi ja roy on alkujaan englantilainen .	I
Näille säteili vanhana aikana Lähi-idän kulttuurikehitys ja niissä saattoi syntyä keskitettyjä valtioita .	O
Egyptissä oli keskivaltakunta ja uusi valtakunta .	O
"Tolkien oli kuitenkin alkanut pitää "" Herra Blissiä "" pelkästään yksityisenä vitsinä ja katsoi , ettei kirjan julkaisu hänen elinaikanaan tekisi hyvää hänen maineelleen ."	O
Bliss joutuu maksamaan velkansa ja elämä palaa uomiinsa .	O
Kapteeni huusi tämän tästä neuvoja ja veneilykokemus ei ollut tuonut täysiä merimiestaitoja .	I
Myöhemmin lääkärissäkäynti johti sairaalaan , mutta palovammaan laitettiin maaliöljyä lääkkeeksi .	I
Vie kapteenin sairaalaan Loviisaan ja kalastusalus löytää karilla olevan Samin .	I
Isä lukitsee hänet ennen esitystä hyttiin , mutta tytär onnistuu kuitenkin pääsemään esiintyjäksi seurueeseen .	I
Tuntuikin kuin ne kilpaisivat toisiaan vastaan – vaikkakin automalleja myytiin samalla merkillä , ja 1960-luvun alussa Euroopan Fordin eri maiden tehtailla ei ollut juuri minkäänlaista yhteistyötoimintaa .	I
Moottoritilan leveys ei ollut ongelma , mutta pituutta sen sijaan oli rajallisesti .	O
Jalkatilojen maksimoimiseksi päädyttiin vähemmän tilaa vievään ratkaisuun , mutta aluksi tarkoituksena oli käyttää pyöräntuennassa tavanomaisia MacPherson-joustintukia .	I
Alkuperäisessä kolmannen sukupolven mallissa pisin akseliväli oli ollut 3 020 millimetriä , mutta uudistuksen myötä se kasvoi melkoisesti , jopa 3 570 millimetriin asti .	O
Hän kuoli 122 vuoden ja 164 päivän iässä .	O
54 päivän iässä ja hän kuoli 116 vuoden .	I
Ringier mennyt koskaan uusiin naimisiin , eikä aviomies kuoli Aaraussa vuonna 1930 .	I
Liittyi Nation of Islamiin vuonna 1946 , ja muhammad syntyi Sandersvillessä , Georgian osavaltiossa .	I
Tutkimusten mukaan hän syntyi todennäköisesti vuonna 1907 , mutta ruby Muhammad väitti itse syntyneensä vuonna 1897 .	I
Kalkkikiviesiintymän arvioidaan riittävän noin 100 vuodeksi , ja vuotuinen louhintamäärä on 250 000 tonnia .	I
Näin matkalaskun teko nopeutuu ja tiedot ovat oikeellisempia .	O
Levytti 1930-luvulta 1990-luvulle ja hän teki pitkän uran .	I
Sodan jälkeen Mainer organisoi yhtyeensä uudelleen , ja se alkoi esiintyä jälleen Pohjois-Carolinan radioasemilla .	O
Häntä edelsi Arthur Langlie ja seurasi Dan Evans .	O
Hänellä eikä dean ei ollut naimisissa ollut lapsia .	I
"Hänellä oli tapana ylpeillä "" hienoilla tuttavuuksillaan "" , mutta samalla hän oli kuitenkin "" kaikkien kaveri "" ."	O
"Kuten kaavasta havaitaan , sekanttimenetelmä edellyttää kahta alkuarvoa , "" x "" ja "" x "" , jotka tulisi valita mahdollisimman läheltä etsittävää nollakohtaa ."	O
Tulkitsi oopperamusiikin ohella muun muassa Bachia ja hän lauloi Zürichin oopperassa 1943 – 1951 .	I
Hale-boppin pyrstö oli lähellä Aurinkoa noin 150 miljoonan kilometrin pituinen , mutta kasvoi äskettäin noin 320 miljoonaan kilometriin Auringossa tapahtuneen flaren takia .	O
Sai 14. huhtikuuta 2005 kutsun toiseen WWE:n pääohjelmista , SmackDowniin ja perez aloitti painiuransa WWE:n silloisessa painikoulussa , OVW:ssä , vuonna 2004 .	I
Hän kuoli pian tämän jälkeen mahdollisesti keuhkokuumeeseen , mutta hänet valittiin Royal Societyn jäseneksi huhtikuussa 1786 .	I
Liittyi vasta perustettuihin maanmittausjoukkoihin ja carpelan aloitti sotilasuransa Porin rykmentissä .	I
Oli näkemyksiltään sosiaalidemokraatti ja tynni osallistui vahvasti politiikkaan .	I
Seura jakaa myös apurahoja nuorille metsäntutkijoille ja palkitsee parhaat pro gradu -tutkielmat .	O
Rungoltaan neliömäinen ja vankkarakenteinen , ryhdikäs .	I
Sinne rakennettiin muun muassa niin kutsuttu Frankkien torni , ja frankkivallan aikana 1204 – 1456 linnavuorta linnoitettiin uudelleen .	I
Tämä koirarotu muistuttaa hyvin paljon karjalankarhukoiraa , mutta on sirompi kaikkea riistaa metsästävä koira .	O
Valkokirjava tai kleinspitzin valkoinen .	I
Vaikutti ennen kaikkea Meksikossa , mutta hän oli kotoisin Toledosta .	I
Koulutukseltaan Taneli Kekkonen oli valtiotieteen kandidaatti , ja hän toimi ulkoasiainministeriön palveluksessa vuodesta 1952 .	O
Sodan jälkeen Inkeriläisten yhdistys piti matalaa profiilia , mutta se sai poliittisestikin epäsuotuisana aikana jatkaa toimintaansa .	O
Narvassa alettiin pitää suomenkielisiä jumalanpalveluksia 1961 ja 1969 perustettiin Petroskoin suomenkielinen seurakunta .	O
Yhdistys perustettiin vuonna 1993 ja lakkautettiin vuonna 2015 .	O
Julkaisee omaa lehteä ja liitto pitää yllä internetportaalia .	I
Sai uusia rooleja ja kaitala onnistui elokuvassa	I
Yhdessä Bengt Ahlforsin kanssa ja bargum on kirjoittanut näytelmiä yksin .	I
Sen halkaisija on 76 metriä , ja sen katsomo on puolikaaren muotoinen .	I
Taistelut alkoivat saada yhä enemmän suunnitelmallisuuden piirteitä ja myöhemmin nämä ryhmät alkoivat verkostoitua yhä suuremmiksi ryhmiksi .	I
Haavoittuneita oli ainakin 29 829 ja kaatuneista sotilaista yhdysvaltalaisia oli 4 346 .	I
Monet länsimaalaisetkin seuraavat säännöllisesti Irakista ilmestyviä videoita ja erityisesti videoista on tullut suosittua ajanvietettä Irakin ulkopuolella .	I
Saksalaissyntyinen Olga Hagman o.s. Jungclaus ja halstin vanhemmat olivat liikemies Hugo Hagman .	I
Halsti suoritti reserviupseerikoulun 1925 ja pääsi kadettikouluun 1926 .	O
Halsti toimi vuoteen 1937 saakka yleisesikunnan toimistoupseerina ja palveli sitten puolustusministeriössä 1937 – 1939 .	O
"Hän tapasi tällöin myös Potsdamin upseerikoulun johtajana toimineen everstiluutnantti Erwin Rommelin ja sai luettavakseen Rommelin juuri julkaistun "" Jalkaväki hyökkää "" -kirjan ."	O
Varttui Charlottessa Pohjois-Carolinassa ja browder syntyi Memphisissä Tennesseessä .	I
Hän aloittikin loppukirin jo 20 kilometriä ennen maalia ja tämä mahdollisti Alberto Contadorin parhaan mahdollisen aseman ennen loppurutistusta .	I
1930-luvun loppupuolella Rantakari kannatti saksalaismielistä politiikkaa ja pyrki lisäämään Saksan vaikutusvaltaa Suomessa .	O
Se oli yhtyeen ensimmäinen albumilistalle noussut albumi , ja albumi debytoi Suomen virallisen listan sijalla yhdeksän .	I
Åbo Svenska Teaterissa Turussa 1913 – 1918 ja slangus työskenteli Helsingin Svenska Teaternissa 1912 – 1913 .	I
Toimitettiin oikeuteen ja miehet asetettiin syytteeseen .	I
Ōe Masamichin luomia tekniikoita vaan nämä eivät ole vanhaa perinnettä .	I
Sen puheenjohtaja on Anne Brunila , ja aalto-yliopiston hallitukseen kuuluu seitsemän jäsentä .	I
Kaikki hallituksen jäsenet tulevat yliopiston ulkopuolelta ja heillä jokaisella on tohtorin tutkinto .	O
Mcevoy oli alkuperäiseltä ammatiltaan kirjanpitäjä , mutta hän siirtyi pokeriammattilaiseksi vuonna 1978 .	O
Armeija valvoi tiukasti aluetta ja liikkuminen oli rajoitettua .	O
"Toinen "" Brita Olavintytär Forselius "" "" ja ensimmäinen vaimo oli "" Brita Foijkel ."	I
Hänellä on kaksi aikuista tytärtä ja aaltonen on ollut naimisissa vuodesta 1967 .	I
Kirkot muutettiin moskeijoiksi ja osmanikaudella vanhaankaupunkiin rakennettiin basaari .	I
Toinen keskeinen meningismin syy on lukinkalvon alainen verenvuoto eli SAV , jolloin veren hajoamistuotteet toimivat ärsykkeenä .	O
Säkäkorkeus oli 30-40 cm ja paino 7 kg .	O
Cecil oli Baronin ilma-alusten laivaston kapteeni , mutta kun hän ryösti Mysidianin rauhaa rakastavalta kansalta	O
Tarpoessaan Hobs-vuoren yli he törmäävät Fabulin karate-mestari Yangiin ja auttavat tätä hänen kimppunsa hyökänneitä hirviöitä vastaan .	O
Kumppanukset asettavat linnalle puolustuksen ja pian Golbez hyökkää .	O
Hänen voimansa muuttui pimeästä valoisaan , ja silloin hänen käteensä lennähti miekka .	I
Cecil pystyi käyttämään miekkaansa normaalisti ja menninkäinen ei voinut ylläpitää luolan magneettikenttää .	I
Se ei kuitenkaan tappanut häntä , mutta golbez heikkeni loitsusta jonkin verran .	I
Ihmetteli kaikkea ja kain tokeni myös .	I
Kumppanusten oli voitettava heidät ja nämä nuket kävivät kumppanusten kimppuun .	I
Tornnin johtava silta alkoi romahtaa ja kumppanukset putosivat kohti laavaa .	O
Kävi taas taisteluun ja edge ei siitä välittänyt .	I
Rydia kirkaisi nähdessään sen ja bab-ilin jättiläinen oli jo herännyt .	I
Kaikki toivo näytti olevan jo mennyttä , mutta sitten Rosa huomasi tykkitulitusta kohti jättiläistä .	O
Pian he löysivät ytimen ja alkoivat hajottaa sitä .	O
Sitten tuttu ääni kutsui heitä , mutta heillä ei ollut hajuakaan ulospääsystä .	I
Fabulin kuningas luovuttaa paikkansa Yangille ja Yang julistaa vaimonsa kuningattareksi .	O
Faustin vanhemmat ovat Catharine ja McGhee Tyson Gilpin .	O
Faust valmistui Concord Academysta Massachusettsista vuonna 1964 ja väitteli tohtoriksi Pennsylvanian yliopistosta vuonna 1975 .	O
Hakeutui alan töihin Helsinkiin ja suoritettuaan teollisuuskoulun hän valmistui rakennusmestariksi .	I
Sivuilla kävi 428 516 asiakasta ja tiedonhakuja tehtiin yli miljoona .	O
"Yhdysvallat risteilijä "" USS Olympian "" vasta seuraavassa kuussa , mutta ranska lähetti kolmen päivän kuluttua "" Amiral Auben "" ."	I
8.3.1918 juna pääsi lähtemään , mutta liikenneraportteihin se merkittiin tyhjäksi .	O
Varustettiin 9.8.1918 Cowhott Campissä Surreyssä ja virallisesti Muurmanskin joukoksi nimetty joukko koottiin .	I
Hänen aviopuolisonsa oli näyttelijä Börje Lampenius , ja eklund on viulisti Linda Lampeniuksen äiti .	I
Vuonna 1945 Elstelä lopetti Suomi-Filmin palveluksessa ja aloitti vastaperustetun Iloisen Teatterin johtajana .	O
Heti sen jälkeen Elstelä käynnisti kabareen Helsingin Kaivohuoneella ja samana kesänä hän aloitti näytökset myös Pihlajasaaressa .	O
Näytteli niiden sivuosissa ja hän ohjasi useita komedioita .	I
Usa:n GP:n 13. sija jäi kauden ainoaksi sijoitukseksi ja talli vetäytyi F1-sarjasta Espanjan GP:n 1990 jälkeen .	O
"Muun muassa Max Jakobson ilmaisee teoksessaan "" Pelon ja toivon aika "" suurta arvostusta Lippmannia kohtaan ."	O
"Se onkin yksi maan kuudesta alkuperäisestä pystykorvarodusta , ja kuuluu keskikokoisiin "" shika inu "" -rotuihin ."	O
Häntä on tiheä ja asettunut korkealle .	O
"Se on yksi maan kuudesta alkuperäisestä pystykorvarodusta , ja kuuluu keskikokoisiin "" shika inu "" -rotuihin ."	O
Päivitetty versio AGA-piirisarjaa käyttäville Amiga-tietokoneille sekä peli on julkaistu myöhemmin muille alustoille .	I
Pelihahmoja on kuusi erilaista , ja heillä on erilaiset kyvyt .	O
Myös kitara oli esikoisalbumia voimakkaammin esillä ja yhtyeelle tyypillinen urkusoundi enemmän taka-alalla .	O
Karskit laulut hääparin ” kunniaksi ” , eli mielenkiintoinen uusioavioliittoon liittyvä kansanperinne oli charivari .	I
Stanfordin vankilakokeen oli määrä kestää kaksi viikkoa , mutta se jouduttiin keskeyttämään jo kuuden päivän kuluttua .	O
Sen tieteellisyys on kyseenalaistettu , ja sitä on pidetty epäeettisenä .	I
52 708 dollaria ja palkintosummat olivat 124 728 .	I
Vuonna 1547 fransiskaani Juan de Zumárraga nimitettiin Meksikon arkkipiispaksi , mutta tieto siitä ei saavuttanut piispa Zumárragaa ennen hänen kuolemaansa .	O
Hän kuoli 84-vuotiaana vuonna 2004 ja hänet haudattiin Hietaniemen hautausmaalle .	O
Hävitys aloitettiin lokakuun lopulla 1944 ja tuhopoltot jatkuivat tammikuulle 1945 .	O
Saksan voimat kuluivat ja hyökkäys pysähtyi .	O
Suihkuaa ulos suuttimesta sadepisaroiden tavoin ja vesi tulee suuttimeen metalliputkea pitkin sekoitinosasta .	I
"Tarkoittaa "" auringon taloa "" ja nimi "" Haleakalā "" on havaijia ."	I
Yksityinen oppikoulu toimi aluksi viisiluokkaisena ja sai laajentumisluvan 8-luokkaiseksi 1965 .	O
Niitä on sittemmin löydetty myös eukaryooteilta . , mutta operoneja luultiin ensin esiintyvän vain bakteereilla	I
Bailey Jeanin ( 1997 ) ja Becketin ( 1998 ) .	O
Se lukeutui tilaisuuden kohokohtiin ja etheridgen esiintyminen sai ylistävät arvostelut .	I
Leonardo siirtyi Espanjan Primera Divisióniin Valencian joukkueeseen ja são Paulo FC:ssä tuli myös Brasilian-mestaruus vuonna 1991 .	I
Viihtyi siellä neljä kautta ja psg:stä Leonardo siirtyi AC Milaniin .	I
Ryhtyi soolouralle taiteilijanimellä Magda Femme ja maaliskuussa 2001 Magda jätti Ich Trojen .	I
Vaihtoi järjestönsä nimeksi Irakin al-Qaida ja lokakuussa 2004 Zarqawi vannoi valan al-Qaidalla .	I
Rakennustyötä tehtiin vuosina 1607 – 1608 , ja niitä johti amiraali Pentti Severinpoika Juusten .	O
Etnankoira on tyylikäs ja hoikkalinjainen koira .	O
Korvan ruston kuuluu olla jäykkää ja korvien sijaita melko lähekkäin .	O
Mazinho voitti maailmanmestaruuden vuoden 1994 MM-kisoissa ja olympiahopeaa Soulin olympialaisissa vuonna 1988 .	O
Luopui lopullisesti opettajantyöstä vuonna 1966 ja seuraavana vuonna hän muutti Savosta pääkaupunkiseudulle .	I
Pulkkinen sai keväällä 1988 aivohalvauksen ja menetti joksikin aikaa työkykynsä .	O
Valmistui filosofian kandidaatiksi 1932 ja kurjensaari pääsi ylioppilaaksi vuonna 1927 .	I
Koiran maitokulmahampaat puhkeavat 3 – 5 viikon iässä ja vaihtuvat pysyviin 5 – 7 kuukauden iässä .	O
Itämerensuomalaiset kehittyivät Itämeren piirissä , ja tunsivat myös varhain Vienanmeren .	O
Hän ehdotti uutta valtion yhtiötä ja suurten voimaloiden yhteisomistuksen kieltämistä .	O
Se sai nimensä kaikuilmiöstään ja sen pituus oli 98 metriä .	I
Hamilton onnistui uusintalähdössä ja kierroksella 26 turva-auto poistui .	I
Fisichella nousi lopulta ohitse , mutta button näytti pitävän sijoituksensa .	I
Hänellä oli pysähdys tekemättä , mutta alonso nousi kilpailun johtoon .	I
Pikajuoksulajit ovat osa yleisurheilua , ja moni niistä on olympialaji .	O
Kirjoittanut useita yritysten historiikkeja ja hän on työskennellyt monissa metsäyrityksissä .	I
Myöhemmissä korjauksissa Pentelikon-vuoren marmoria ja marmori oli alun perin paroslaista .	I
Niels Bohr vastasi kuitenkin vielä samana vuonna ja hänen mukaansa kvanttimekaniikka on täydellinen tulkinta .	O
Lakkautettiin lopullisesti 9. tammikuuta 2005 ja liikennepaikka avattiin virallisesti 15. marraskuuta 1957 .	I
Hän oli kotoisin Saksan Lyypekistä ja saapui Suomeen vuonna 1871 .	O
Hän opiskeli Vaganovan balettiakatemiassa Leningradissa ja debytoi tanssijana Bolšoi-teatterissa Moskovassa .	O
Itse ediktit eivät ole säilyneet kiveen hakattuna , mutta antiikin historioitsijat ovat lainanneet niitä kattavasti kirjoituksissaan .	O
Sodan jälkeen Gary työskenteli diplomaattina ja julkaisi ensimmäisen romaaninsa 1945 .	O
Linnoitustyöt jatkuivat 1800-luvun alkuun saakka mutta linnoitus jäi kuitenkin keskeneräiseksi .	O
He jopa arvostelevat liiallista kirjainuskoa , vaan lasarus-veljien raamattunäkemys ei ole fundamentalistinen .	I
Se näkyi lähes keskustan joka puolelle ja jyhkeä kivirakennus korkeine torneineen kohosi keskelle puutaloja .	I
Muiden klubityyppisten konserttien pitopaikka ja teatteriravintolan terassi on suosittu jazz- .	I
Vuoteen 1989 saakka se oli amatöörisarja , mutta sitä on pelattu vuodesta 1945 lähtien .	I
Steele syntyi Nashville Tennesseessä mutta kasvoi Michiganin Albionissa .	O
Oppiarvoltaan tohtori ja hän oli professori .	I
Lawton on Yhdysvaltain Oklahoman osavaltiossa ja Comanchen piirikunnassa sijaitseva kaupunki .	O
Vuonna 1917 Zanuck liittyi Yhdysvaltain armeijaan ja palveli muutaman vuoden ajan Ranskassa .	O
Haastatteli samalla rajaseuduilla eläviä metsästäjiä ja remmler kierteli Suomen rajaseuduilla kuvaamassa luontofilmejä .	I
Hän sai vapautetuksi itsensä ja muutaman muun vangitun .	O
Kirkko on ristinmuotoinen ja varustettu kupolilla .	O
Vrontóchion luostari ja Odigítrian kirkko	O
Siinä on kupoli ja sen katholikon on ristinmuotoinen .	I
Japanissa aikuisten ihmisten adoptointi oli kulttuurinomaista ja adoptoitu saattoi olla suvun ulkopuoleltakin .	O
Perusti sitten oma kauppansa kotikylälleen Nilsiän Palonurmelle ja hän työskenteli 1948 lähtien viisi vuotta myymäläapulaisena Rautavaaralla .	I
Hän syntyi Kanadassa , mutta loi työuransa Yhdysvalloissa .	O
Heidät pelastaa komea nuori mies , mutta siellä he joutuvat ihmiskauppiaiden käsiin .	I
Miakan vanhemmat ovat eronneet ja hänen äitinsä painostaa häntä	O
Sunit on menestynyt pelaajana paremmin ja Ram toimii hänen managerinaan .	O
Hän syntyi Bostonissa , Massachusettsissa , ja on ollut ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi .	O
Laaja turvallisuus ja kriisinhallinta .	O
Periferiat ja kulttuurin keskukset .	I
4,5 miljoonan euron vuosibudjetti ja instituutissa on yli 40 tutkijaa .	I
Sen teemat vaihtelevat vuosittain ja konferenssi järjestetään Helsingissä lokakuun loppupuolella .	I
Pojat auttavat Repaa , ja työ sujuu nopeasti .	O
Edelleen Simpeleen Juvankosken kautta varsinaiseen Hiitolanjokeen ja simpelejärvi laskee eteläpäästään Kivijärvensalmen kautta pieneen Kivijärveen .	I
Savikummussa kulku käy nykyistä peltoaukeaa satoja metrejä ennen alkuperäistä rantaviivaa ja paljon pidemmälle nykyistä kuivaa maata pitää vaeltaa Siikalahden perällä .	O
Ensimmäisellä albumilla punk-tyylisen kappaleen tempo oli liian nopea , eikä se ollut oikeaan sävellajiin kirjoitettu Michael Monroen laulettavaksi .	O
"Yksi tangonala oli kuusi "" kyynärää "" "" ja keskiajalla koukun määritelmä oli kuusi "" tangonalaa ."	I
Kelkkapuistossa on muun muassa skeittiramppeja , ja talvisin puisto on suosittu pulkkailupaikka .	O
Seuraavana vuonna Rimmer liittyi Liverpoolin kaupungin poliisivoimiin ja jäi eläkkeelle 30 vuotta myöhemmin ylikonstaapelina .	O
Ministeriksi hänet valittiin ensimmäisen kerran 1920 ja hän otti osaa Lausannen rauhankokoukseen .	O
Sai selkäänsä ja iikka jäi kiinni .	I
Operaattorit ovat Io:n syntaksissa erikoistapaus , eivätkä toimi suoraan yllä esitetyllä tavalla .	O
Toisen Iikka taisteli maihin , mutta yksi iso lahna menetettiin .	I
Pisti oven lukkoon ja joku mies tuli lähelle tupakalle lähtiessään .	I
Jauhemaaleissa käytetään osittain samoja pigmenttejä kuin märkämaaleissa , mutta lämpöä kestämättömät pigmentit joudutaan hylkäämään uunituksen takia .	O
Kehittynein koskaan rakennettu tieteellinen instrumentti ja omana aikanaan observatorio oli uusinta huipputeknologiaa .	I
Erillinen raittiusjärjestö KaRaKe perustettiin vasta 1948 , mutta kansandemokraattinen raittiustoiminta aloitettiin SKDL:n perustamisen myötä .	I
Kaudella 2007 – 2008 hän pelasi kuitenkin hyvin vähällä peliajalle ja jäi kauden lopulla kokoonpanon ulkopuolelle muun puolustuksen ollessa terveenä .	O
"Hän oli aiemmin sanomalehti "" Radikalin "" kolumnisti , mutta joutui siirtymään toiseen lehteen , voidakseen jatkaa kritiikkiä ."	O
On tyttärensä yksinhuoltaja ja mağden on eronnut miehestään .	I
"Ramzi on Pyhän tiistain operaation suunnittelija , ja "" Minä olen al-Qaidan sotilaskomitean päällikkö ."	I
Mägi valmistui Tallinnan valtionkonservatoriosta 1952 ja täydensi opintojaan Moskovan konservatoriossa .	O
Se sai ensi-iltansa Yhdysvalloissa joulupäivänä vuonna 1947 ja Suomessa vuoden myöhemmin , vuonna 1948 .	O
1950-luvulla Bergroth muutti asumaan Italiaan Roomaan ja julkaisi monia Roomaa käsitteleviä esseitä .	O
Toisella kerralla hävisi kun Crocodile imi hänestä kaiken veden ja ensimmäisellä kerralla hän hävisi Crocodilelle jouduttuaan Sir Crocodilen koukun lävistämäksi .	I
Hänellä on kalpea iho ja hän on 182 senttiä pitkä .	I
Hänen harhakuvitelmansa merirosvokuninkuudesta haihtui ja ajan kuluessa Crocodilesta tuli pessimisti .	I
Teki hänen kanssaan sopimuksen ja hän tapasi 24-vuotiaan Nico Robinin .	I
Poisti häneltä Kaapparilordin arvon ja lopuksi pursimies Tashigi pidätti Crocodilen .	I
Standardisoi VORin pääasialliseksi mittarireittisuunnistuslaitteeksi 1952 , ja kansainvälinen siviili-ilmailujärjestö ICAO oli vaikuttunut .	I
Vuodet 1937 – 1967 Kuopion maaseurakunnan ja vuosina 1931 – 1937 hän toimi kirkkoherrana Kaavilla kirkkoherrana .	I
Lähetti vuonna 2003 Irakin koalitioon 370 sotilasta ja maduro tuki myös vahvasti Yhdysvaltain terrorismin vastaista sotaa .	I
Enää koskaan voittanut tärkeää kilpailua eikä nuoresta iästään huolimatta Rono jäi tähdenlennoksi .	I
Matka vie ensin junalla Voikoskelle ja sitten kävellen Korven tilalle .	O
Puolimatkassa hänen seurakseen lyöttäytyy vanha Kuppari-Ieva , mutta pitkä kävely on viedä Aarnelta voimat .	I
Serkku entinen presidenttiehdokas ja näyttelijän sisko on kirjailija Mary McCarthy Eugene McCarthy .	I
Pinta-alaa kunnalla oli 126,4 neliökilometriä ja asukkaita siellä oli 370 .	O
Valtaosa Helsingin keskustasta Espooseen suuntautuvasta autoliikenteestä kulkee Lapinlahden sillan kautta , ja vuorokaudessa sen ylittää 56 710 autoa ( syyskuu 2013 ) .	O
Vihollismaan väestöön , joka siirrettiin internointileireihin ja näin vallatun alueen väestö eroteltiin suomensukuisiin yhteistyökumppaneihin .	I
Emulgointiaineita on luonnostaan useissa elintarvikkeissa ja niitä valmistetaankin luonnollisista lähteistä .	O
Rakennuskustannukset olivat näin nousseet tavallista korkeammiksi , ja valmiista asunnoista jouduttiin vaatimaan korkeampia hintoja .	O
Yhtiöiden toimitusjohtajat vetivät rahaa omiin taskuihinsa myös tässä välissä , ja noppa Oy lunasti myymättä jääneet asunnot takaisin huomattavaan alihintaan .	I
Yksityistä omaisuuttaan myyneen yrittäjän tarvinnut ilmoittaa kauppahintaa verottajalle , eikä suuri osa rakennusyhtiöistä oli tuolloin yhden miehen omistuksessa .	I
Rahoituspäällikkö on kuin palveluneuvoja , mutta hänellä on suuremmat toimivaltuudet .	O
Vakiovieras muun muassa ohjelmassa Football Night America ja nykyisin Marino on NBC:n amerikkalaisen jalkapallon televisiolähetysten studioanalyytikko .	I
Sillä ajettiin lukuisia ennätyksiä ja dursley Pedersen tunnettiin myös kilpapyöränä .	I
Niiden maine säilyi , mutta pedersen-pyörien valmistus lopetettiin .	I
Myös valmiita pyöriä eri kokoihin valmistettuna voi ostaa , mutta jotkut harrastajat kokoavat itse pyöränsä erilaisista osista Pedersen-runkoon .	I
Vuodesta 1946 hän eli ja työskenteli New Yorkissa .	O
Neuvosto julistaa yksimielisesti Theronin petturiksi ja yhtyy sotaan persialaisia vastaan .	O
Lento kesti 179 vuorokautta eli paluu tapahtui 22. heinäkuuta 1993 .	I
"Vuonna 1711 hänestä tuli "" Hofkapellmeister "" , ja graupner sai vuonna 1709 toimen Hesse-Darmstadtin hovissa ."	I
Viihtyy myös muilla suotyypeillä , mutta rämerahkasammal kasvaa yleisenä rämeillä .	I
Sillä on kaksi ulospäistä ja kaksi alaspäistä haaraa .	O
Entinen kunta Saarenmaalla , Virossa ) ja salme on pienkauppala ( alevik .	I
Laajalti vastaavalle ilmastovyöhykkeelle muuallakin pohjoisella pallonpuoliskolla ja peltotaskuruoho on levinnyt ihmisen mukana koko Eurooppaan .	I
Tsjerk on friisiä ja tarkoittaa kirkkoa .	O
Uinnin lyhyen radan maailmanmestaruuskilpailut järjestetään joka toinen vuosi , ja ne uidaan aina lyhyellä ( 25m ) radalla .	O
Alus tilattiin toukokuussa 1990 Olkiluodon telakalta , ja se otettiin palvelukseen 26. huhtikuuta 1992 .	O
Muistuttavat nokkosen lehtiä ja sen lehdet ovat karvaiset .	I
Huulimaiset kukat ovat purppuranpunaiset , ja niissä on valkoisia kuvioita .	O
Katseli jäältä kuinka Ste ja marien irti yli viisimetrisestä ahtojäävallista .	I
Protagonistina toimivan pelaajahahmon nimeä ei mainita kertaakaan pelin aikana , ja hänestä käytetään ainoastaan ilmausta ” Kärkimies ” ( ) .	O
Pelaaja tunkeutuu Delta Forcen tukemana vedenpuhdistamoon , mutta hän alkaa nähdä harhanäkyjä Alma-nimisestä pikkutytöstä .	O
Siirtyi joulukuun puolivälissä Deep Purple siirtyi Hermitage-nimiseen maalaistaloon , ja deep Purple perui vuoden 1970 viimeiset konserttinsa	I
Aikoi iskeä tuolinjalalla Blackmorea ja lopulta hän sai Blackmoren kiinni .	I
"Sen liveversio löytyy muun muassa albumilta "" Made in Japan "" , ja b-puolen aloittava ” The Mule ” oli konserteissa Ian Paicen rumpusoolonumero ."	I
Siperian tiheimmin asutuilla alueilla ja maahumala kasvaa lähes koko Euroopassa .	I
Geigermittarin tikitys kertoo säteilyn intensiteetistä mutta ei yksittäisten säteilykvanttien energiasta .	O
"Sen kehitti vuonna 1947 Sidney H. Liebson , ja nykyversio geigermittarista on nimeltään "" halogeenimittari "" ."	I
” Perfect Strangers ” on tehty musiikkivideot ” ja kappaleista ” Knocking at Your Back Door .	I
Jatkuu läpi elämän ja se alkaa jo neuvolassa .	I
Vanhemmat erosivat varhain , ja isä muutti Britanniaan .	O
Ensimmäinen kirkko valmistui 1746 ja toinen vuonna 1782 .	O
Vihittiin 10. heinäkuuta 1859 ja kirkko otettiin käyttöön vuonna 1851 .	I
Suurin osa alueen vanhoista rakennuksista on säilytetty , mutta ne eivät ole enää teollisuus ­ käytössä .	O
Sulzer-jättiläiskone on otettu käyttöön vuonna 1900 , ja se on toiminut Finlaysonin tehtaan voimanlähteenä .	O
Helmikuussa 2005 Wentz yritti itsemurhaa lääkkeillä ja vietti tapahtumien jälkeen viikon sairaalassa .	O
Kuohattijärveen laskevia puroja kunnostettiin vuonna 1997 ja eräitä purokunnostuskohteita täydennettiin syksyllä 1998 .	O
Myös erityisesti kalsedonin sinertävää muunnosta , mutta kalsedonilla tarkoitetaan kaikkia piilokiteisiä kvartseja .	I
Tosiasiassa hän oli hallituksen voimakkain jäsen , mutta gambetta sai aluksi itselleen sisäministerin salkun .	I
Englannista saatiin suuri valtiolaina uusien joukkojen kouluttamiseen ja ranskaan julistettiin yleinen asevelvollisuus 21 – 40-vuotiaille miehille .	I
Puolueensa menestyksestä huolimatta Gambetta ei päässyt itse kokoamaan hallitusta eikä pyrkinyt presidentiksi Mac-Mahonin eron jälkeen vuoden 1879 vaalissa .	O
Samalla hän unelmoi näyttelijän ammatista , mutta stiller sai työskennellä kasvatusisänsä hattukaupassa .	I
Stiller kuitenkin pääsi pakenemaan ja jatkoi matkaansa Tukholmaan .	O
Albumi ei saavuttanut kummempaa suosiota ilmestyessään , mutta on tähän mennessä myynyt kolminkertaista platinaa .	O
Koveta kuivattavaa materiaalia tai kylmäkuivaus ei yleensä kutista .	I
Siirto kariutui , koska Kameni ei saanut työlupaa , mutta kamenin oli tarkoitus siirtyä lainaan Wolverhamptoniin kaudeksi 2004 .	I
Joka maalla on yksi ääni , ja päätökset tehdään enemmistöpäätöksinä läsnäolijoiden kesken .	O
"Valtaosalla panssarilevistä on kaksi eripituista uintisiimaa ( flagellaa ) , ja niiden soluseinä koostuu selluloosalevyistä ( "" Theca "" ) ."	O
 Vanha Steeples  uusiutui ja otti nimekseen New Steeples .	O
Kari Lennes valmistui yhteiskuntatieteiden maisteriksi ja työskenteli muun muassa verotarkastajana .	O
Perusti Aarne Vesterinen Team -trion ja hän soitti rumpuja freelancerina eri kokoonpanoissa .	I
Hän oli Saddam Husseinin nuoruudenystävä ja auttoi tätä nousemaan valtaan .	O
Toimi useissa muissakin teattereissa ja söder oli yksi Televisioteatterin vakionäyttelijöistä .	I
Muumit muuttivat Tampere-taloon vuonna 2017 , ja samalla museon nimi vaihtui Muumimuseoksi .	O
Sitä ei valittu voittajaksi , mutta vuoden museo -palkinnon saajaksi .	I
Näyttelykäsikirjoituksen on laatinut Tampereen taidemuseon näyttelyamanuenssi Virpi Nikkari , ja museon visuaalisesta suunnittelusta on vastannut näyttelyarkkitehti Taina Väisänen .	O
Lähetyskoulussa ollessa hänelle selvisi uskon salaisuus , ja hän sai elävän vakuutuksen syntiensä anteeksisaamisesta .	O
Tavatakseen Suomesta saapuneen Wilhelmiinansa ja otjimbinguehen ottaakseen vastaan uudet lähetystyöntekijät .	I
Hän on nuorten kirjallisuuslehti Lukufiiliksen päätoimittaja ja avustaa Suomen Kirjailijaliiton julkaisemaa Kirjailija-lehteä .	O
"Hänen tunnetuimmat teoksensa ovat kouluväkivallasta kertova "" Taivaan tuuliin "" sekä suomalaista alkoholikulttuuria tutkiva kertomuskokoelma "" Yhden promillen juttuja "" ."	O
Α-hiilet niitä yhdistäviksi kiertoniveliksi ja peptidisidokset voidaan käsittää tasomaisiksi pelikorteiksi .	I
Jos peptidiketjut kulkevat samaan suuntaan , muodostuu rinnakkaislevy , mutta jos ne kulkevat eri suuntiin , muodostuu vastakkaislevy .	O
Hän painaa 110 kiloa ja fullington on 193 senttimetriä pitkä .	I
Muiden eläinten metsästyksessä ei vastaavia määräyksiä ole , mutta joka tapauksessa osuman on oltava heti tappava .	O
Kuten muun muassa varoetäisyyksiä ja aseen kuljettamista ajoneuvoissa .	O
Opiskeli Wyomingin yliopistossa ja hansen syntyi Wyomingin osavaltiossa .	I
Onnettomuudessa kuoli seitsemän ja loukkaantui 26 .	O
Nauti nyt kunniastasi ja pysy aloillasi .	O
Aiemmin hän oli kokeillut uraa Yhdysvalloissa , mutta taso siellä oli hänelle liian kova .	O
Hänen äitinsä oli nimeltään Paula Udet ja udetin isä Adolf Udet oli ammatiltaan insinööri .	I
Udet kyllästyi lentokonerakennukseen ja erosi firmasta .	O
Palasi kaudelle 2011 FC KooTeePeen joukkueeseen Ykkösessä ja kaudet 2009 – 2010 hän pelasi Ykkösessä Jipossa .	I
Työskenteli Turun Uudessa Teatterissa ja mujunen asui kolme vuotta Turussa .	I
Naaras hautoo noin 12 päivää , ja munia on 3 – 4 .	I
Evrydíki Theokléous syntyi Limassolissa , mutta kasvoi Kyproksen pääkaupungissa Nikosiassa .	O
"Esimerkiksi "" L-alanyyli-D-leusiini "" ja "" glysyyli-S-alaniini "" ."	O
Niitä on myönnetty vuodesta 1902 alkaen ja stipendi perustettiin Cecil Rhodesin testamentin määräysten mukaisesti .	I
Yllättyi koiran dingomaisesta ulkonäöstä ja hän meni aavistuksensa johdattamana tarhalle .	I
Yksi asia on varma , mutta keneenkään ei voi luottaa :	I
On jälkeenpäin kertonut olevansa siitä todella ylpeä ja jokeria ääninäytellyt Aarre Karén teki Batmanissä ensimmäisen pahisroolinsa .	I
Esiintyen useiden sarjojen lisäksi neljässä elokuvassa ja muutamissa videopeleissä kuten Batman Vengeance .	O
Hän suoritti harjoittelujaksonsa Ranskassa ja teki päättötyönsä Englannissa .	O
Kalmarilla on ollut useita luottamustoimia Maa- ja metsätaloustuottajain Keskusliittossa ( MTK ) .	O
Nousi sen sijaan varapuheenjohtajaksi , mutta hän ei tullut valituksi .	I
Pöytätennistähti päätti kokeilla ja maila-jussit etsivät lukkaria joukkueeseensa .	I
"Hän nousi kokonaiskilpailun johtoon voitettuaan Etnalle päättyneen yhdeksännen etapin , ja piti "" maglia rosa "" -paidan siitä lähtien hallussaan ."	O
Näin ollen Kuro katosi maailmasta ja django hypnotisoi Morganin viemään Mustakissapiraatin teloitettavaksi .	I
Kolme vuotta hän toimi Kayan huoltajana ja nyt oli aika hänen toimia .	O
Siirtyi 1950-luvulla Maalaisliiton kannattajaksi mutta puoluekannaltaan Pihkala oli aluksi kokoomuslainen .	I
Niiden nimistä on vastuussa maanmittauslaitos , ja kyliä on yhteensä 60 kappaletta .	I
Aikuinen olisi 100 000 berryä kuukaudessa ja lapsi 50 000 berryä kuukaudessa .	O
Hän sai tatuoinnin merkiksi uskollisuudestaan ja namista tuli Arlongin merirosvojen karttojen piirtäjä .	I
Kuoli 1. huhtikuuta 1945 ja hän oli pari kuukautta internoituna .	I
Nimitti Ignatiuksen päämajoitusmestariksi ja täällä Mannerheim muodosti esikuntansa .	I
Aikaa myöten heidän suosionsa laski , mutta asteekit suhtautuivat heihin aluksi ystävällisesti .	I
Espanjalaiset liittolaisineen hyökkäsivät kaupunkiin , ja alkoi taistelu talo talolta .	O
Espanjalaiset kiduttivat kuoliaaksi tai hirttivät vankejaan .	O
Hän oli sotavuosina suosittu mutta jäi sitten unohduksiin .	O
Sallalla oli kaksi sisarta , täyssisar Eva ( alkuun Varpu eli Tirsu ) , jonka Sallinen antoi adoptioon sisarelleen Tanskaan .	O
Hän on filosofian lisensiaatti ja teki väitöskirjaa ministerieroista .	O
Syynä saattoi olla pitkällinen hakuprosessi , mutta myös yksityisen kuorma-autoliikenteen lisääntyminen Vihdissä .	O
Siellä se lopullisesti muutettiin siirrettäväksi höyrynkehittimeksi ja työmaan päättyessä romutettiin vuonna 1938 .	O
Ovet keskellä sivuilla vaan matkustajavaunussa ei ollut läpikulkua .	I
Loput vaunuista olivat avoimia tavaravaunuja sekä saven kuljetukseen tarkoitettuja kuuppavaunuja .	O
Lopulta veturi saatiin kasaan , ja nyt pysyivät paineet sisällä .	I
Suomessa suutaria on kasvatettu istutettavaksi toisiin vesistöihin , ja suuri osa nykyesiintymistä onkin näiden istutusten tulosta .	O
Kilpaileva Palaiologos-dynastia kaappasi Morean Manuelin kuoltua vuonna 1380 ja Theodoros I Palaiologoksesta tuli Morean uusi despootti .	O
Tehdas on esitellyt uusia malleja , ja tuotanto Intian Chennaissa jatkuu edelleen .	I
Yksi Israelin kuninkaista ja joas oli Joahasin poika .	I
Liittoutui väliaikaisesti tämän kanssa paetakseen Impel Downista , mutta hän on Monkey D. Luffyn ensimmäinen vihollinen .	I
Sodan jälkeen hänet korotettiin luutnantiksi ja hän alkoi opiskella fysiikkaa .	O
Teki siellä elämäntyönsä ja 1808 hän muutti Yhdysvaltoihin .	I
Mies jäi vähäiselle peliajalle Pekka Tuokkolan pitäessä torjuntavastuuta , mutta jyp hankki Myllykosken Sinuhe Wallinheimon korvaajaksi tämän loukkaannuttua .	I
Heidän avioliittonsa oli hyvin onnellinen ja he saivat neljä lasta .	O
Tuli vankeusaikanaan toisen asukkaan murhaamaksi , mutta hän sai 16 vuoden vankeustuomion .	I
Von Nottbeckin suku oli lähtöisin Saksasta , mutta on asunut useiden sukupolvien ajan Tallinnassa .	O
Peter von Nottbeck kuoli pariisilaisessa sairaalassa umpisuolentulehdukseen ja hänet haudattiin von Nottbeck-suvun hautausmaalle Lielahteen .	O
Vuodesta 1986 hän on toiminut ravintola-alalla ja omistaa Kouvolassa ravintolayrityksen nimeltä Primas-ravintolat .	O
Ardašir I jälleenrakensi kaupungin ja nimesi sen Veh-Ardashiriksi .	O
Hän erosi armeijan palveluksesta 1947 ja hänet tuomittiin tästä viideksi kuukaudeksi vankeuteen .	I
Niiden alta bysanttilaisten kirkon jäännökset , jonka persialaiset hävittivät noin vuonna 614 ja getsemanessa suoritettiin vuonna 1909 kaivaukset , joissa alueelta löydettiin jäännöksiä ristiretkeläisten rakentamasta kirkosta .	I
Interbankin jälkeen hän toimi ravintoloitsijana Helsingissä ja yritti eduskuntaan 1991 Uudenmaan vaalipiiristä .	O
Kirjassa Hellevig esittää uuden filosofiakäsityksensä ja esittelee näkemyksensä demokratian perusolemuksesta .	O
Hän jatkoi ylipäällikkönä Vietnamin sodassa 1964 – 1975 ja giáp nimitettiin puolustusministeriksi Ho Tši Minhin hallitukseen vuonna 1954 .	I
Giáp oli kansainvälisesti arvostettu sotilasstrategi ja kirjoitti useita kirjoja strategiasta .	O
Moitti lehteä hyvän journalistisen tavan loukkaamisesta ja julkisen sanan neuvosto antoi tapauksesta langettavan tuomion .	I
Hooper , joka partioi veneessä rannan lähellä , näkee hain ja ilmoittaa radiopuhelimella Brodylle , joka käskee pojan pois vedestä .	O
Quint iskee haihin harppuunanterän , ja hai liukuu takaisin veteen .	O
Harppuunanterään kiinnitetty köysi kuitenkin tarttuu Quintin jalkaan , ja hai kiskoo hänet veteen , hukkuttaen tämän .	O
Käytännön menetelmiä tutkiva tieteenala ja metsänhoito on puunkasvatuksen biologisia perusteita .	I
Harvennushakkuilla nopeutetaan puiden järjestäytymistä ja järjestetään puiden puulajeja .	O
Asui siellä kuolemaansa saakka ja lindgren muutti Tukholmaan vuonna 1976 .	I
Olkinuora opiskeli Uppsalan yliopistossa ja valmistui filosofian maisteriksi .	O
Vuodet 2013 – 2020 eli sen kesto on aiempia pitempi .	I
Murhasi tämän tullen kuninkaaksi ja hän teki salaliiton kuningasta vastaan .	I
Assyria valloitti koko maan nopeasti , mutta Samarian piiritys kesti 3 vuotta .	O
Se pysyttelee lähellä merenpohjaa eikä nouse pintaan usein .	O
Menehtyi yhdeksän päivän kuluttua 37-vuotissyntymäpäivänään ja elisabet itse sairastui raskauden jälkeiseen infektioon .	I
"Tuotti The Crüxshadowsille merkkikappaleen "" Marilyn , My Bitterness "" ja "" Telemetry of a Fallen Angel "" toi yhtyeelle merkittävää huomiota ."	I
Tällöin molemmat sammakot seisovat takajaloillaan , ja pyrkivät etujaloillaan kaatamaan vastustajansa maahan .	O
Corona teki Yhdysvalloissa kunniallista työtä , mutta aloitti murhaputkensa ilmeisesti keväällä 1971 .	O
Kesyhiiret eivät kuulu hajuttomiin lemmikkeihin , vaan niiden ominaishaju on melko voimakas .	O
Töyhtönärhet ovat suurimmaksi osaksi sinisiä ja niillä on päässään töyhtö .	O
Todellisuudessa laivastoa johti vara-amiraali Otto Henrik Nordenskiöld , mutta ruotsin laivastoa johti muodollisesti Södermanlandin herttua Kaarle .	I
Vuoden 1964 kunnallisvaalit järjestettiin 4 . – 5. lokakuuta ja niissä valittiin 12 325 valtuutettua 545 itsenäiseen kuntaan .	O
Hän esiintyi muun muassa Broadwaylla ja nousi kuuluisuuteen pienemmistä rooleista .	O
Kaatra aloitti runoilun uusromanttisessa hengessä Eino Leino esikuvanaan , mutta Kaatran tutustuttua työväenliikkeeseen hänen runoutensa sai uuden suunnan .	O
Meni naimisiin 39-vuotiaana ja kaatra vietti kesiään Gotlannissa .	I
Hänet on haudattu Parikkalaan , ja jääskeläinen kuoli vuonna 1964 .	I
Muun muassa Miriam Makeba aloitti uransa siellä ja sophiatown oli ennen värillisten häätämistä tunnettu värikkäästä kulttuurielämästään .	I
Vastineeksi Fredrik lupasi koko armeijansa Ruotsin käyttöön 12 kuukaudeksi ja sen jälkeen vielä 4 000 jalkamiestä pitemmäksi aikaa .	O
Ruotsi luopui Preussin satamien tulleista ja vastineeksi Preussin herttuakunta siirtyi Brandenburgin osaksi .	I
Mosaiikit esittävät kohtauksia Kristuksen ja Neitsyt Marian elämästä .	O
Siinä on 50 matkustajahyttiä , ja se kuljettaa yhtä helikopteria .	O
Se esiteltiin Las Vegasissa CES messuilla tammikuussa 2007 ja se suunniteltiin julkaistavaksi vuoden 2007 ensimmäisellä neljänneksellä .	O
Jumala lähetti profeettoja , mutta Manasse tapatti heidät .	O
Sen olisi hyvä olla yli 60 % , vaan suhteellinen ilmankosteus ei tavallisessa asuinhuoneistossa yleensä riitä .	I
Kasvi kestää kuivana jopa vähäistä pakkasta , mutta kylmimmiltä säiltä se on syytä suojata .	O
Myös muissa maissa musliminaisten keskuudessa , mutta kasvohuntua käytetään erityisesti Persianlahden arabimaissa .	I
Siellä se myi platinaa ja albumi julkaistiin Yhdysvalloissa vuonna 2001 .	I
Yksikään kuudesta singlestä ei sijoittunut Yhdysvalloissa , mutta neljä ensimmäistä saavutti kuitenkin Isossa-Britanniassa top10:n .	O
Se sijaitsee Tukholman eteläosassa ja kuuluu Hägersten-Liljeholmenin kaupunginosa-alueeseen .	O
Virus jumitti IBM:n työt muutamaksi tunniksi , mutta ei saanut aikaan sen suurempaa vahinkoa .	O
Se sijaitsee Tukholman eteläosassa ja kuuluu Enskede-Årsta-Vantörin kaupunginosa-alueeseen .	O
Maa-alaltaan se on 1,05 neliökilometrin suuruinen , ja vuonna 2004 Enskedefältetissä asui 1353 ihmistä .	I
Se rakennettiin vuosina 1846 – 1848 , ja sen suunnitteli ruotsalainen arkkitehti Fredrik Blom .	O
Uskaltaudu aavikkoalueen ulkopuolelle eikä se on tarkka ympäristöstään .	I
Matkustaa Floridaan pyytääkseen Grahamin apua , ja hammaskeijun ennen tämän seuraavia uhreja .	I
Yhdessä Torsten Wieselin ja Roger W .	O
Vator oli alkujaan Helsingin Jollaksessa toiminut puuveneveistämö , ja yritys valmistikin puuveneitä aina 1960-luvun lopulle saakka .	O
Lisäksi otteli neljätoista aikakirjoihin merkittyä kaksintaistelua ja 1562 Tsukahara Bokuden otti osaa kolmeenkymmeneenyhdeksään taisteluun .	I
Opettaja Kauno Rivinoja ja hänen oppilaansa .	O
Siinä on maanpäällisiä kerroksia 91 , ja pilvenpiirtäjä yltää 297,3 metrin korkeuteen .	I
Opiskeli Selwyn Collegessa Cambridgessä ja laurie kävi koulua Monkton Combessa .	I
Se julkaistiin kaupallisena singlenä helmikuun 2004 lopussa ja sijoittui Suomen virallisen singlelistan ensimmäiselle sijalle .	O
Se yltää 67 metrin korkeuteen , ja sen korkein kohta sijaitsee Bokbindarvägenillä .	I
Hänen odotettiin kuolevan vuoden sisällä , ja sadako joutui taudin seurauksena sairaalahoitoon .	I
Se on varmasti yksi tunnetuimmista kotimaisista sävelmistä ja kesäpäivä Kangasalla on ollut vuodesta 1995 Pirkanmaan maakuntalaulu .	I
Se vihittiin käyttöön vuoden 1994 lokakuussa , ja oopperatalon rakentamisesta päätettiin vuoden 1989 syyskuussa .	I
Poliisit tappavat Mathisin , ja Bond ampuu heidät .	O
Vietnamilaiset valtasivat jopa pääkaupunki Luang Prabangin vuonna 1478 , mutta Lan Xangin kuninkaat palauttivat aiemman vaikutusvaltansa 1500-luvun jälkipuoliskolla .	O
Kaupunginhallituksessa 2005 ja hän on toiminut kaupunginvaltuutettuna vuodesta 2001 vuosina – 2007 .	I
Hänen puoliverisyytensä parantanut mitenkään hänen asemaansa , eikä douglass oli syntymästään asti tuomittu orjuuteen .	I
Douglass oli asunut seitsemän vuotta Baltimoressa , mutta nyt hänen tiensä vei takaisin maaseudulle .	O
Sika nousee kiirettä pitämättä taivaalle punaisella lentokoneellaan ja lähtee pelastamaan siepattua tyttöjoukkoa ilmarosvojen käsistä .	O
Hänestä tulee Curtisille helppo maali , ja sian koneen moottori menee rikki .	I
Curtis luulee , että Sian aseet ovat jumiutuneet , mutta Fio saa kuulla asioiden oikean laidan eräältä ilmarosvopomolta :	O
Molemmat miehet ovat jo ennestään uupuneita , mutta he kummatkin jatkavat kamppailuaan Fion vuoksi .	O
Denizli jätti tehtävät vuonna 2001 ja mestarien liigassa Fenerbahçen menestys jäi vaatimattomammaksi .	I
Siihen voi varautua millään lailla , eikä tieto kuolemasta tulee usein yllätyksenä .	I
Syö pääasiassa isokokoisia hyönteisiä ja muun muassa marjoja .	O
Hän kiisti syytteet , mutta sai elinkautisen tuomion .	O
Hänet vihittiin papiksi vuonna 1965 , ja hammar opiskeli teologiaa Lundin yliopistossa .	I
Ensimmäisen konserttinsa hän piti 6-vuotiaana , ja orkesterin kanssa hän debytoi 11-vuotiaana .	O
Sarjassa ei varsinaisesti puhuta , mutta juoni on helposti ymmärrettävissä .	O
Sniffles yrittää saada kiinni muurahaisperhettä , mutta joutuu aina kuitenkin niiden tappamaksi .	O
Onkin yksi sarjan ystävällisimmistä hahmoista , ja flaky viihtyy enemmän poikien seurassa .	I
Hän ei koskaan syö terveellisesti , ja lisää jokaiseen ruokaansa pussillisen sokeria .	O
Trustin tukema ja suojelema .	O
Aloitti toisen työn pokerijakajana ja chiu omisti aiemmin ravintolan Coloradossa .	I
Sarjakuvassa seikkaili parikymppinen Sam ja hänen ystävänsä Fester .	O
Koulussa Lassi käyttäytyy vilkkaasti ja toisinaan pahennusta herättävästi .	O
Neuvostohallitus ei sallinut hänen paluutaan takaisin ja teki hänestä esimerkin porvarillisesta rappiosta .	O
Taloudellista menestystä siitä ei tullut , mutta yleisö otti esityksen vastaan myönteisesti .	I
Sisälsi paljon kansanmusiikin omaisia aineksia ja teos oli musiikilliselta kieleltään erittäin vanhoillinen .	I
Täytti mitaliin vaadittavat kriteerit yhteensä neljä kertaa eli ensimmäisessä maailmansodassa Jackson sai korkea-arvoisen DSO-kunniamerkin kolmella soljella .	I
Tunnetaankin parhaimmin Vladimir Jursinovin kakkosvalmentajana 1990-luvulta ja koivu on valmentanut useita TPS:n eri juniorijoukkueita .	I
Koivu onnistui jalostamaan monta nuorta pelaajaa maailmalle ja tekikin TPS:n junioritoiminnan erittäin tunnetuksi maailmalla .	O
Pyöreät syvennykset ja u-kirjaimen muotoiset temppelit .	I
Idässä uuni lämpeni usein ja sitä käytettiin ruoanlaittoon .	O
Sen aikana syntyi ja katosikin pienoiskaupunkivaltioita .	O
Matkustaa etsimään kuujuustoa ja kaksikko rakentaa oman raketin .	I
Tämä entsyymi esiintyy pääasiallisesti maksassa ja tärkein reaktiivisten happiradikaalien lähde on ksantiinioksidaasi .	I
Ei myöskään tiukkaa vuodelepoa raskausmyrkytyksen ehkäisemiseen , mutta ei ole riittävää näyttöä suosittaa liikuntaa .	I
Vuonna 1993 hän suoritti päivähoitajan tutkinnon sosiaalialan oppilaitoksessa Porissa ja vuosina 1990 – 1991 hän kävi Työväen Akatemian yhteiskunnallista linjaa .	I
Seuralla on tällä hetkellä noin 500 jäsentä ja se saa uusia jäseniä lähes päivittäin .	O
Aloitti taistelun Mustapartaa vastaan , vaan tästä Ace ei ilahtunut .	I
Levy julkaistiin vuonna 1992 ja single vuonna 1993 .	O
Hän oli työskennellyt suutarina vuoteen 1954 saakka ja toimi lisäksi Es Migjorn Granin kunnanvaltuutettuna .	O
Naaras kantaa noin 6-7 kuukautta ja synnyttää sitten yhden poikasen .	O
Maat laitettiin palkintojärjestykseen pistesumman mukaisesti ja kolmen parhaan juoksijan sijaluvut laskettiin yhteen .	I
Sitä enää käytetty kansainvälisissä kilpailuissa , eikä 1970-luvun puolivälissä hyppyrimäki oli vanhentunut .	I
Monesti poistanut heidän sisuksensa ja vacher oli puukottanut uhrejaan toistuvasti .	I
Koslov on ampunut vaimonsa ja haavoittanut pahoin Antonia .	O
"Vuodesta 1938 lähtien "" Suomisen perhe "" -kuunnelmasarjassa sekä erityisen hyvin hänet muistettaneen Väinö Suomisen roolista 1940-luvun Suomiset-elokuvissa ."	I
Se nousee Warminsterista lounaaseen ja kulkee kaupungin läpi .	O
Nupous on määräävä perinnöllinen ominaisuus ja sitä esiintyy erityisesti maatiaisnautaroduissa .	O
Sahatut sarvet kasvavat vielä , mutta sarven pää on tylppä .	O
Oli varhaisesta iästä alkaen kiinnostunut luonnontieteistä , ja castle syntyi maatilalla Ohiossa , Yhdysvalloissa .	I
Sen jälkeen hän opetti eläintiedettä Wisconsinin yliopistossa ja Knox College-opistossa Illinoisissa , vuoden kummassakin .	O
Puolustaa homoseksuaalien oikeuksia sekä hän kannattaa vapaata aborttia .	I
Kyseinen sarja toikin Kenyonin suurempaan tietoisuuteen kirjallisuuspiireissä ja nykyään hänellä on suuri maailmanlaajuinen lukijakunta .	O
Hän sai 13-vuotiaasta opetusta Khan Saheb Aman Ali Khanilta ja vaikka perheellä ei ollut musikaalista taustaa , Bazmin lahjakkuus havaittiin .	I
Hallitsi sieltä käsin lähes koko Pohjois-Intiaa , ja kushanien kuningas Kanishka piti Peshawaria pääkaupunkinaan .	I
Kreikkalais-baktrialainen hallitsija Eukratides I valloitti nykyisen kaupungin alueen 100-luvulla eaa. ja Kušana-valtakunnan hallitsija Kaniska teki siitä pääkaupunkinsa ensimmäisellä vuosisadalla eaa .	O
Vielä tuolloin buddhalaisuus oli alueen valtausko ja kiinalainen buddhalainen munkki Faxian kulki alueella 400-luvulla .	I
Sen levikki on noin 3200 ja defensor Legis ilmestyy kuusi kertaa vuodessa .	I
Viirun väri on valkoinen , ja diopsidin kiilto on lasikiilto .	I
Se estää tuumorinekroositekijöiden vaikutuksia ja etanersepti on tuumorinekroositekijöiden reseptorin fuusioproteiini .	I
Vuonna 2009 Säynäjäkangas osallistui AC Oulu Oy:n osakeantiin ja nousi sijoituksellaan AC Oulu Oy:n suurimmaksi osakkeenomistajaksi .	O
Häntä valmensi Kimmo Kykkänen ja hän edusti seuratasolla Kouvolan Hiihtoseuraa .	I
Kušanien ehkä tunnetuin hallitsija oli Kaniška , ja valtakunnalla oli huomattava vaikutus buddhalaisuuden leviämisessä .	O
He puhuivat ilmeisesti jotakin vanhaa iranilaista kieltä ja heidän uskontonsa lienee muistuttanut iranilaista muinaisuskoa .	O
Sen partituurissa on 2 000 sivua , ja teos on kokonaiskestoltaan yli neljä tuntia .	I
Luotettavia tuloksia on vasta vähän , mutta kliiniset hoitokokeet ovat jo meneillään .	I
Juhlien luonne muuttuikin selvästi 1970-luvulla ja suunnitteluun tuli mukaan aiempaa useampia näkemyksiä .	I
Natalja Ištšenko voitti kuusi MM-kultamitalia , ja taitouinnissa kaikki maailmanmestaruudet menivät Venäjälle .	I
Taiteen perusopetuksessa noin 1 200 ja opiskelijoita ammattiopistossa opiskelee noin 4 400 .	I
Kiinteistöliikelaitos ja jyväskylän lukiokoulutus .	I
Jyrkempi vastusti lehden perustamista ja akateemisen Karjala-Seuran maltillinen siipi kannatti .	I
Järviluoma ei tiettävästi ennen näytelmän julkaisemista ole edes käynyt Härmässä , eikä hänellä ole muutenkaan ollut mahdollisuuksia perehtyä yksityiskohtaisesti kyseisen kylän paikallishistoriaan .	O
On Sophien isä ja richard on Yhdysvaltojen presidentti .	I
Luonteeltaan hieman äkkipikainen ja samantha on presidentin assistentti .	I
Se purettiin 1950 , ja avioliitto oli epäonnistunut .	I
Jälkiseurannassa sisäinen tarkastus selvittää ja arvioi korjaavia toimia .	O
"Fokker F-27 "" Friendship "" ja sen rahoittamia kehitysohjelmia olivat Fokker S-11-koulukone 1940-luvulla 1950-luvulla ."	I
Rakennus olikin jatkuvasti viranomaisten silmätikkuna ja venäläiset viranomaiset pitivät Estonia-teatteria virolaisena suuruudenhulluutena .	I
Lipun menettäminen laski huomattavasti komppanian taistelutahtoa , ja pahimmassa tapauksessa komppania saatettiin jopa hajottaa .	O
Merkitsi paljon moraalille kansallisuusaatteen rinnalla ja uskonto oli hyvin tärkeä osa armeijaa .	I
Lopulta Manners voittaa tytön luottamuksen ja menee naimisiin hänen kanssaan .	O
Teloitettiin Antikaisen kavaltajana ja syytön Laaksovirta tuomittiin kuolemaan .	I
Sen pinta-ala on 26 hehtaaria , ja köpstadsön pientaajamassa on 114 asukasta .	I
Liittyi Euroopan jalkapalloliittoon UEFA:n vuonna 2002 , mutta kazakstan kuului aluksi Aasian jalkapalloliittoon AFC:hen .	I
Häneltä pyritään salaamaan tapahtunut , ja loviisan isä vierailee Niskavuorella .	I
Myös vanha emäntä on tuvassa , ja hän kuolee yllättäen keinutuolissa istuessaan .	O
Loviisa ottaa vihdoin paikkansa emäntänä , eikä anna Hetan enää komennella itseään .	O
Se on pinta-alaltaan 0,88 neliökilometrin suuruinen , ja sen asukasluku on noin 1 300 .	O
On Styrsön hallinnollisen alueen keskuspaikka , ja se kuuluu nykyään Göteborgin kuntaan .	I
Siellä on asukkaita noin 1 400 , ja taajama on pinta-alaltaan 1,58 neliökilometrin suuruinen .	I
Hän oli kuninkaaksi tullessaan 21-vuotias ja hallitsi 11 vuoden ajan .	O
Filip nimitti hänet Alankomaiden kuvernööriksi kahdeksankymmenvuotisen sodan aikana , ja vartuttuaan Alessandro teki merkittävän uran Espanjan armeijan palveluksessa .	I
Sen nykyiset toimitilat sijaitsevat Nummi-Pusulassa , mutta yhtiön entiset tilat olivat Vihdissä .	I
Kutsuu marsalkka Novan mukaan kostoretkelle , ja a-qira lupaa koston tästä hyökkäyksestä .	I
Tuhosivat leirin ja he vapauttivat panttivangit .	I
Komentaja Pierce tuhoaa sen , mutta hän yrittää paeta kuljetushelikopterilla .	I
Pelit eivät kuitenkaan sujuneet parhaalla mahdollisella tavalla ja Le Crom palasi takaisin AJ Auxerreen .	O
Neljä Tyynenmeren itäosissa ja yhdeksän lajia elää Atlantilla .	I
Yksi niistä harvoista , jotka pääsivät kuuluisuuteen sarjakuvapiirtäjänä ja vuonna 1992 Hewlett oli jo melko tunnettu nimi sarjakuvateollisuudessa .	I
Facebookin suosio alkoi kasvaa räjähdysmäisesti ja sana tästä uudesta palvelusta levisi nopeasti .	I
Näin vastaanottaa yritysten viestejä ja facebook-käyttäjät voivat tykätä yritysten sivuista .	I
Facebook palveluna kehittyy jatkuvasti ja todella nopealla tahdilla .	O
Hänen isänsä Noah Lewis Robinson oli naimisissa ja äiti Helen Burns tämän 16-vuotias naapuri .	O
Joka kerta kun ukkonen lyö , kääntyy ympäri vasemman kantapään kautta , ja erään kansanperinteen mukaan ukkosen väkeä saa , jos seisoo alasti ulkona .	I
Moses Hardy oli afroamerikkalainen ja veteraani ensimmäisestä maailmansodasta .	O
Pequotpäällikkö kieltäytyi tekemästä sitä , mutta sassacusta luovuttamaan Stonen murhaajat .	I
Käsikirjoitti Michael Mueller ja sen ohjasi Anders Engström .	I
Kapinoiden jälkeen roomalaiset pakkosiirsivät loputkin juutalaiset eri puolille valtakuntaa , mutta jo ennen juutalaissotia oli juutalaisia asunut runsaasti Israelin ulkopuolellakin .	I
Arabit vastustivat sitä , mutta juutalaiset kannattivat esitystä .	I
Kaupungeistaan taistelujen tieltä ja palestiinalaisia alkoi paeta kylistä .	I
Hamasin organisoima pommikampanja vuoden 1996 vaalien alla johti Likud-puolueen voittoon ja nosti Israelin pääministeriksi Netanjahun , joka ei uskonut rauhanprosessiin .	O
Tuolloin palestiinalaissiviilejä kuoli räjähdyksessä , ja osapuolet syyttivät toisiaan väkivallasta .	O
Israel vaati sotilaan vapauttamista , mutta palestiinalaiset eivät vastanneet vaatimuksiin .	O
Tuli päätyy ihmisten asuntoon ja tekee siellä pahaa .	O
Tuli löydetään ja kala saadaan kiinni .	I
Sitä painettiin 10 000 kappaletta ja ensimmäinen Kommunisti ilmestyi 16. marraskuuta 1944 .	I
Kiertyy liikkeessä koiran selän päälle ja häntä on runsashapsuinen , korkealle kiinnittynyt .	I
Paino noin 4 – 7 kilogrammaa ja tiibetinspanielin säkäkorkeus on yleensä noin 25 senttimetriä .	I
Lautta Inishmorelle lähtee Doolinista , Claren kreivikunnasta ja Ros a ' Mhílista Galwayn kreivikunnasta .	O
Se ei toteutunut , mutta ylitöistä luvattiin korvaus .	I
Myös yhtenä kauneimmista akvaariokaloista ja sitä pidetään yhtenä kauneimmista labyrinttikaloista .	I
"Kaikki Raban roolit ovat tunnettuja etenkin Venezuelassa , mutta merkittävin niistä on Orestes "" Tuhkimotarinassa "" ."	O
Vastaväittäjiä voi olla myös kaksi , ja näin usein onkin tekniikan alalla .	O
Niitä käytetään ja nykyiset dalesponit ovat hienopiirteisempiä valjakkoponeina .	I
Holm kiinnostui jo lapsena näyttelemisestä ja opiskeli sitä Chicagon yliopistossa .	O
Esiintyi Broadwayllä vielä yli 70-vuotiaana ja holm keskittyi 1950-luvun jälkeen enemmän teatterityöhön .	I
Se oli ensimmäisiä julkisia taidemuseoita maailmassa , ja museo avattiin nykyisessä rakennuksessa vuonna 1866 .	I
Ne kuljetettiin Kiirunaan laivalla Narvikin kautta ja järeät mastopuut ovat peräisin Venäjältä Vienanmeren metsistä .	I
Hotellin perusti ranskalainen Jean-François Régis Cadier , ja se avattiin virallisesti 14. kesäkuuta 1874 .	O
Hänen erikoisalaansa olivat varsinkin pankkirakennukset , mutta hänet tunnetaan myös kirkkorakennusten suunnittelijana .	O
Túrin liittyy erämaassa elävien lainsuojattomien joukkoon ja alkaa käydä sissisotaa Morgothia vastaan .	O
Kirjurit kirjasivat quipuista saadun tiedon ylös , mutta eivät säilyttäneet näitä uudelleen tutkimista varten .	O
Kuoli siellä 87-vuotiaana ja pound palasi heti Italiaan .	I
Taistelussa he suosivat yleensä jousia , mutta sassanidien katafraktit olivat varustettu peitsin .	I
Kartanon hevoset olivat kuitenkin paremmin ruokittuja ja hoidettuja kuin torpparien omat hevoset .	O
Päätti antautua kokonaan tanssijaksi ja hän ihastui Serge Lifarin tanssiresitaaliin .	I
Hän toimi Atlantis-retkikunnan ylilääkärinä , ja häntä esitti Paul McGillion .	O
Becketin klooni löydettiin ja se syväjäädytettiin .	O
Bilić pystyi pelaamaan ainoastaan yhdeksän ottelua kauden aikana ja uran viimeiseksi jäänyttä kautta 2000 – 2001 varjostivat loukkaantumiset .	I
Pelasi koripalloa useita vuosia ja nenad Medic opiskeli Waterloon yliopistossa .	I
Mayer löysi hänet ja palkkasi elokuviinsa .	O
Tämä on olennainen osa harjoittelua ja mukana siinä alusta lähtien .	O
Ilonan edistysmielisyydestä ja avarakatseisuudesta .	O
Biobio-seura on suomalainen valtakunnallinen tieteellinen yhdistys eli societas biochemica , biophysica et microbiologica Fenniae .	I
Edes sähköjä katkaistu eikä rakennukseen jätettiin peruslämpö päälle .	I
Pyrstö on tummanruskea ja silmäkulmanjuova valkoinen .	O
Hän muutti Puolaan ja jagello kruunattiin Puolan kuninkaaksi .	I
Jagellon kaudella Puolan rajat laajenivat , ja sitä pidetään Puolan ensimmäisenä kultakautena .	O
Jogaila oli Liettuan suuriruhtinas Algirdasin poika ja hän kuului näin Gediminien hallitsijasukuun .	O
Jagello oli aluksi tukenut Vytautasin kruunaamista , mutta hän pyörsi tukensa Puolalaisen aateliston painostuksesta .	O
Alkuperäisenä arkkitehtina toimi todennäköisesti Simon de la Vallée , ja linnan rakennuttamisen aloitti valtaneuvos Carl Bonde 1640-luvun alkupuolella .	I
Pyhäkkö on Forumin ja Comitiumin välissä .	O
Ensimmäinen pyhäkkö oli perinteisen tyylinen , ja se purettiin ensimmäisellä vuosisadalla eaa .	O
Lehdet ovat hammaslaitaiset ja kasvavat pareittain .	O
Aasian pohjoisosassa ja nurmitädykettä kasvaa Euroopassa .	I
Robbie Williamskin liittyi uudestaan 2010 ja take That palasi yhteen vuonna 2005 .	I
Asia saattaa kuitenkin nousta esiin vanhassa kotimaassa vieraillessa ja siksi keskustelua pitää hänen mielestään jatkaa Suomessakin .	O
Puolusti ruotsin kielen historiallista asemaa ja hän kannatti suomen kielen aseman parantamista .	I
Hän jatkoi toimessa puolueen lakkauttamiseen asti ja liittyi tämän jälkeen perustettuun Vasemmistoliittoon .	O
Vasemmistoliiton puoluehallitus käsitteli huomiota herättänyttä kannanottoa helmikuun puolivälissä ja totesi , ettei yhdistymiselle ollut asiallisia perusteita .	O
Nämä galaksit ovat kuitenkin himmeämpiä kuin NGC 5866 ja on vähemmän todennäköistä että nämä vastaisivat M102:ta .	O
Zilliacuksen puoliso oli toimittaja ja kirjailija Benedict Zilliacus .	O
Niiltä kiellettiin moottoriajoneuvoliikenne ja molemmat puusillat olivat huonokuntoisia .	I
Painorajoituksen asettamista 4 tonniin ja tvh piti Pohjankylän isosiltaa korjauskelpoisena .	I
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen Horszowski asettui Milanoon ja jatkoi pianistinuraansa Pablo Casalsin rohkaisusta .	O
Tuli valituksi Ranskan kansalliskokoukseen vuonna 1936 ja pinay toimi Saint-Chamondin pormestarina 1929 – 1977 .	I
Pian kaikkialla haisee ja on sotkuista .	O
Rakentaminen eteni vapaasti , vaan rakennuspiirustuksia ei käytetty .	I
Suomessa vuonna 2011 tapahtuneista 18 kuolemaan johtaneesta pyöräilyonnettomuudesta 13:ssa ei käytetty kypärää , ja näistä neljässä pyöräilijä olisi arvioiden mukaan jollakin todennäköisyydellä saattanut pelastua kypärää käyttämällä .	O
Pian tämän jälkeen hän palasi Persiaan palvelemaan kuningastaan , eikä kestänyt kauankaan , kun Jerusalem alkoi taas rappeutua .	O
Kreikan vaikutusvalta kasvoi valtakunnan länsiosissa , ja egypti kapinoi Persian valtakuntaa vastaan .	I
Hän oli vuoden 1968 opiskelijaprotesteja vastaan ja kannatti Yhdysvaltain osallistumista Vietnamin sotaan .	O
Säveltäjä työsti teosta lähes kuolemaansa saakka , mutta alkuperäislaitos syntyi vuosina 1901 – 1902 .	I
Ensimmäisenä on surullisen torvifanfaarin aloittama hautajaismarssi ja toisena myrskyinen , brutaali osa .	O
Niissä käytetään osin samoja teemoja , ja nämä kaksi osaa muodostavat kokonaisuuden .	I
Ooppera Matka Reimsiin esitettiin Suomen kansallisoopperassa ja se sai ensi-iltansa tammikuussa 2003 .	O
Räikkönen palasi varikkopilttuuseensa ja auto pysähtyi lopulta varikkosuoralle .	I
Hieman myöhemmin rakennettiin toimiva prototyyppi ja marraskuussa 2005 WIN-T läpäisi ensimmäiset suunnitelmatarkastukset .	I
Aloitti kautensa huhtikuussa saman vuonna ja hän voitti Mauritanian vuoden 2007 presidentinvaalin .	I
Rantapalpakkoa tavataan koko Euroopassa ja paikoin myös Aasiassa .	O
Sen löydöksiä on tehty laajoista nekropoleista , ja kulttuuri on erityisen tunnettu laadukkaista tekstiileistä .	O
Ne kuumennettiin suljetuissa uuneissa , ja keramiikka tehtiin ilman muotteja .	I
Sinne syntyi tiiviisti rakennettu puutaloalue ja tiutiseen muutti runsaasti työväestöä 1800-luvun lopulla .	I
Syrjintälautakunnalla oli toimivalta antaa kieltopäätöksiä ja tuomita syrjintään syyllistynyt uhkasakkoon .	O
Hankkivat näin osaamista tulevaan työhönsä tanssinopettajina ja koulutuksen opiskelijat suorittavat tapahtumassa tapahtumatoimintaan liittyviä opintopisteitä .	I
Useimmiten taloon ei tullut kuumaa vettä , mutta kuuma vesi tuotiin hanoihin kaukolämpöjärjestelmän kautta .	I
Ikkuna on 40 cm korkea ja se on sijoitettu katonrajaan .	O
Vielä myöhemmin ne muuttuivat sisäänrakennetuiksi kaapeiksi ja myöhemmissä projekteissa säilytyskomeroiden koko oli huomattavasti pienempi .	I
Tutkinnon voi suorittaa näyttötutkintona tai puutarhuriksi voi opiskella myös oppisopimuskoulutuksena .	I
Richard Pankhurst pyrki useita kertoja parlamenttiin , ja Emmeline Pankhurst tuki hänen poliittista uraansa .	O
Käytti väkivaltaisiakin toimintamuotoja ja järjestö toimi hyvin näkyvästi .	I
Siitä kymmenen vuoden kuluttua äänioikeusikäraja laskettiin 21 vuoteen , ja vuonna 1918 saivat yli 30-vuotiaat naiset Britanniassa äänioikeuden .	I
Hän kuoli juuri ennen kuin olisi täyttänyt 70 , ja hänen jo alun alkaen horjuva terveytensä kärsi vankilajaksoista .	I
Ukkonen väistyy ja englannintorvi soittaa	O
Oli suosittu ympäri Eurooppaa ja kappale nousi listasijalle yksi Chilessä .	I
"Pappenheimiin viittaava sanonta "" tuntea pappenheimilaisensa "" tarkoittaa omiensa tuntemista ja on peräisin Friedrich Schillerin näytelmästä "" Wallensteinin kuolema "" ."	O
Albumin musiikki on teknisempää ja progressiivisempaa aiempiin verrattuna .	O
Lähti toisen puolikkaan kanssa ja hän jätti 1700 miestä leiriin .	I
Yhteen liittovaltion pääkaupunkiterritorioon ja nigeria jakautuu 36 osavaltioon .	I
Alus joutui venäläisten haltuun vuonna 1808 ja katosi rekistereistä kymmenkunta vuotta myöhemmin .	O
Sai 33 ääntä ja kekki oli Itsenäisyyspuolueen ehdokkaana .	I
Se on myös jalkapalloseura FC Vaduzin , ja stadionilla pelaa suurimman osan kotiotteluistaan Liechtensteinin jalkapallomaajoukkue kotiareena .	I
Tärkeimmät viljakasvit olivat riisi ja varsinkin luoteessa vehnä .	O
Se oli säilynyt lähinnä suullisena perimätietona pienen yhteisön piirissä , ja ennen hänen hallintokauttaan jainalaisuuden merkitys oli ollut hyvin vähäinen .	I
Kyseinen versio on albumiversiota lyhyempi ja sitä on myös sensuroitu .	O
"Kritisoi yhtyeen siirtymistä "" laimeaan jenkkirokkiin "" ja suomalaisen Soundi-lehden arvostelija totesi yhtyeen menettäneen alkukantaisen voimansa ."	I
"Sitä myytiin vain 500 000 kappaletta ja heidän seuraava albuminsa oli "" "" epäonnistui ."	I
Vuonna 2007 yrityksellä oli 70 637 työntekijää ja sen liikevaihto oli 14,28 miljardia euroa .	O
Doctor Who -sarja sytytti aikoinaan hänessä kiinnostuksenkipinän scifiä kohtaan , ja asuessaan nuoruudessaan Englannissa hän kuvasi ystäviensä kanssa scifi-tarinoita filminauhalle .	O
"Sillä nimellä poliittiset vastustajatkin hänet tunsivat "" ja hiekkala kirjoitti pakinoita nimimerkillä "" Eero ."	I
Vain harvat vaativat suoraan hänen eroaan , mutta myös republikaanit ovat arvostelleet Gonzalesin toimia .	I
Toisaalta taas lemmellä tarkoitettiin taipumusta tai onnea houkuttaa hyviä kumppaniehdokkaita .	O
Avioitunut nainen muutti sulhasensa kotiin ja hänestä tuli sulhasen sukua .	O
"Hänet oli "" itketetty "" ja läksiäisten aamuna morsian oli käynyt morsiussaunassa ."	I
Heiltä voitiin riisua muutamia vaatteita , ja nuoripari vietiin vuoteeseen juhlallisin menoin .	I
Pitkään lapsettomina elävillä pariskunnilla voitiin arvella olevan ongelmia seksuaalisen kyvykkyyden kanssa , ja tämä oli hyvin kielteinen leima , jota juuri kukaan ei halunnut .	O
Verga oli kirjoilla Catanian yliopistossa lukemassa lakia , mutta käytti isältään saadut opiskelurahat ensimmäisen kirjansa julkaisemiseen .	O
Ruotsin Karusell-levy-yhtiö otti heihin yhteyttä ja lollipopsista tuli sensaatio Ruotsin silloisissa kansanpuistoissa .	I
Vuonna 1989 Lundgreenin veljekset kokosivat yhtyeen uudelleen ja nimeksi otettiin ytimekkästi The New Lollipops .	O
Oli Mercury-palkintoehdokkaana ja albumi oli arvostelumenestys .	I
Nousi lopulta brittilistan ykköseksi ja se sai kauttaaltaan ylistäviä arvioita .	I
Vuoden 2006 aikana Winehousen alkoholinkäyttö johti muutamaan sekavaan televisioesiintymiseen , ja myös hänen syömishäiriönsä nousivat albumin saaman julkisuuden myötä julkisuuteen .	O
Hän kärsi toistuvasti masennuksesta ja viilteli usein itseään .	O
Siellä hänelle selviää että mies onkin vampyyri , mutta hän onkin upottanut jo hampaansa Amandan kaulaan .	O
Sen ohjasi Neil Jordan ja anne Rice käsikirjoitti itse elokuvan .	I
Yhdessä he palaavat tutkimaan luolaa ja brockton palkkaa toisen selvinneistä miehistä apulaisekseen .	I
He onnistuvat näkemään olennon ja ottavat siitä valokuvia .	O
Ehrenberg hautasi hänet Toalulin saarelle , ja hemprich kuitenkin kuoli kuumetautiin Massawassa .	I
Neljä parasta jatkaa toiseen vaiheeseen ja lohkojen kaksi huonointa putoaa Série A3:een .	I
Toi säännöt mukanaan Brasiliaan ja hän oli tutustunut Englannissa jalkapalloon .	I
Palermon melko köyhältä alueelta , tekivät uran mafianvastaisina tuomareina ja joutuivat mafian murhaamiksi kahden kuukauden sisällä vuonna 1992 .	O
Giovanni toimikin lapsena alttaripoikana jonkin aikaa ja giovannin perhe kävi myös kirkossa joka sunnuntai .	I
Tänä aikana Falcone uppoutui töihinsä ja opetteli lainsäädännön uusia alueita .	O
Aloitti piirustustunnit 15-vuotiaana ja de Morgan sai kotiopetusta .	I
Yhtyeen nimi tulee keskiajalta ja nimi muistuttaa taikuutta .	O
Hän on palvellut KFOR-joukoissa ja sotilasarvoltaan Obiora on luutnantti reservissä .	I
Sähkö ­ magneettisen voiman se mikä se on ja gravitaation voimakkuus on yksin ­ kertaisesti se mikä on .	I
 Mesa Verde  on espanjaa ja tarkoittaa ” vihreää pöytää ” .	O
Hän on erikoistunut etappikilpailuihin ja sevilla on erityisen lahjakas mäkiajaja .	I
Luontaislääkinnässä ferulahappo on kouristuksen laukaisija ja vähentää punaisten verisolujen aggregaatiota .	O
Hän tiesi yhtyeestä hyvin vähän ja oli kuullut heiltä vain kappaleet	O
Se ei yltänyt missään maassa listojen kärkipäähän , ja yhtyeen kotimaassa Britanniassa sijoitus oli parhaimmillaan yhdeksästoista .	O
"Hänestä "" Come Taste the Band "" edustaa ” piristävää easy listeningiä ” ja on ” kaukana katastrofista ” , kunhan albumia tarkastelee sen omilla ehdoilla ."	O
Opiskeli kauppatieteitä IESE-kauppakorkeakoulussa ja samaranch syntyi rikkaaseen perheeseen .	I
Joutui kävelemään kävelykepin kanssa ja hieman myöhemmin MacDiarmada sairastui polioon .	I
Se sijaitsee 208 metrin päässä Årstan rannasta , ja sen korkein kohta sijaitsee 19 metrin korkeudella .	O
Microsd-muistikortilla muistia voi lisätä kaksi gigatavua , mutta sisäistä muistia on vain kuusi megatavua .	I
Enskede on maa-alaltaan 2,96 neliökilometrin suuruinen , ja siellä asuu noin 10 000 ihmistä .	O
"Hän perusti uuden "" Tulenkantajat-lehden "" 1932 ja oli sen päätoimittajana vuoteen 1939 saakka ."	O
Kortti täyttynyt nopeasti kuten leimasinta käytettäessä , eikä tällaisen merkin saattoi poistaa uuden tieltä .	I
Vuoden 1913 paikkeilla Ceannt liittyi Irlannin tasavaltalaisveljeskunta IRB:hen ja oli myöhemmin yksi Irish Volunteers -järjestön perustajajäsenistä .	O
Mount Rainierin kansallispuistossa sijaitseva kerrostulivuori ja mount Rainier on Yhdysvaltojen Washingtonin osavaltiossa .	I
Mount Rainier on viimeksi purkautunut vuonna 1854 , ja nykyään sen rinteitä peittää useampi suuri jäätikkö .	O
Se sijaitsee tietä pitkin kuusi kilometriä Orimattilan kirkonkylän pohjoispuolella ja Pennalan eteläpuolella , noin 17 kilometriä Lahdesta etelään .	O
Osassa on kaikkitietävä kertoja ja osa novelleista on kirjoitettu minämuodossa .	I
Se onkin Suomen 9. suurin sisävesisaari ja oravisalolla on pinta-alaa noin 49 km ² .	I
Pian kiinalaiset veivät paperia ympäri Aasiaa , mutta paperin tekotapa pysyi vuosisatoja kiinalaisten salaisuutena .	O
Pihkatikan pituus on 18 – 22 senttiä ja siipien kärkiväli 35 – 38 senttiä .	O
Piano on kappaleessa kuuluvasti esillä muutenkin ja sen väliosassa kuullaan erilaisia ääniefektejä .	O
Barasingan turkki on ruskea ja vatsaan päin kellertyvä .	O
Selässä on usein tumma juova ja hännän alapinta on valkoinen .	O
Uroksilla selkä punertuu ja naaraalla kellertyy .	O
Barasingan sarvet ovat komeat ja kasvavat iän myötä .	O
Sarvien päätyyppejä on kaksi , mutta niistä on useita muunnelmia .	O
Yrityksen kaikki EL-näytöt tehtiin Suomessa , ja el-näyttöjä kuin Planarin omat ratkaisut .	I
Hän on erittäin älykäs ja osaa perustekniikat hyvin .	O
Sen mittasuhteet ovat 5 : 8 ja se on otettu käyttöön 21. elokuuta 1943 .	I
Oli antautuessaan 9 / 10 ja armeijaryhmä pysyi motitettuna sodan loppuun asti .	I
Vihittiin taas käyttöön 2007 ja pyhän ristin armenialainen kirkko restauroitiin .	I
Se oli mukana Maailman sosiaalifoorumin perustamisessa ja nigd pyrkii edistämään demokraattisten periaatteiden toteutumista maailmanlaajuisesti .	I
Kaupunginosa tunnettiin ennen suuresta mielisairaalastaan , mutta nykyään sairaalarakennus on kunnostettu asunnoiksi .	O
Nykyisin siellä asuu noin 2500 ihmistä , ja se on maa-alaltaan 1,06 neliökilometrin suuruinen .	O
Nykyisin siellä asuu noin 7800 ihmistä , ja se on maa-alaltaan 1,70 neliökilometrin suuruinen .	O
Sairaala-apulaisten kursseja järjestettiin useita kesän aikana ja suomalaisten osuus työvoimasta oli huomattava .	O
Hän soitti lukuisilla levyillä 1950- , 1960- ja 1970-luvuilla yhteensä noin 10 000 levytyssessiossa .	O
Valmistui agronomiksi 1952 Helsingin yliopistosta ja hän pääsi ylioppilaaksi 1945 Töölön Yhteiskoulusta .	I
Vuoristoseudun asukkaat liikkuvat vapaasti rajan yli , ja pakistanin rajan takana on perinteisiä heimoalueita .	I
Häntä harkittiin myös samaan rooliin sarjan televisioversioon , mutta Conradin liikalihavuuden takia näyttelijäksi valittiin James Arness .	O
Loppua kohden kuvaus käy abstraktimmaksi , ja päähenkilön kohtalo pitääkin itse päätellä .	O
Sarjassa hän on Kenraali Zodin alainen ja hänet tunnetaan nimellä Milton Fine .	O
Siellä on työntekijöitä 374 ( 2009 ) , ja kävijöitä kirjastolla on vuosittain noin 170 000 .	I
Keskuskirjastoksi se nimettiin vuonna 1885 , ja kirjastosta tuli kansalliskirjasto vuonna 1861 .	I
Sisälsi fuugamaista imititaatiota ja toinen osa on nopeampi .	I
Vuoristoseudun asukkaat liikkuvat vapaasti rajan yli , ja pakistanin rajan takana on perinteisiä heimoalueita .	I
Hän muutti Chicagoon ja alkoi rikolliseksi .	O
Olympiavoittaja Godfrey Rampling ja ramplingin isä oli yleisurheilija .	I
Linnan esikuva oli keskiaikainen ranskalaislinna , ja sen rakennutti Hans Gustav Toll .	O
Harmaanvihreät lehdet ovat litteitä ja melkein varren mittaisia .	O
Koverhariin tuodaan rikaste sen sijaan jauhemuodossa ja se sintrataan tehtaan omassa sintrauslaitoksessa .	O
Sillä ei ole suurta kaupallista merkitystä , mutta glutaarihappoa käytetään eräiden orgaanisten synteesien lähtöaineena .	I
Vuodesta 2017 lähtien hän on pelannut ja valmentanut Vuosaaren Viikareissä , Kakkosessa .	O
Se suoritti 38 aluksellaan yhteensä 132 matkaa ja ruotsin Itä-Intian kauppakomppania toimi kaikkiaan 82 vuoden ajan .	I
Väitteli tohtoriksi 1998 Kioton yliopistossa Japanissa ja shōji Yamada valmistui maisteriksi Tsukuban yliopistosta 1988 .	I
Harjoitteli täydennysosasto helmikuuhun 1918 asti ja viimeisenä suomalaispataljoonaan kuuluneena osastona siellä majaili .	I
Venäjän vallankumous ja ensimmäinen maailmansota	I
Kasvi on kaksikotinen , hedeyksilöiden kukat ovat punertavat ja heteet keltaiset , emiyksilöissä kukat ovat purppuranpunaiset .	O
Väkivaltaiset potilaat kahlehdittiin ja pantiin käsirautoihin .	O
Etelä-korean wonin tunnus on ₩ ja ISO 4217 -koodi KRW .	O
Rahayksikön tunnus on ₩ ja ISO 4217-koodi KPW .	O
Afrikassa sadetta tuova kesämonsuuni ulottui suureen osaan mannerta , mutta jääkaudella vain pienelle alueelle päiväntasaajan lähelle mantereen länsiosissa .	O
Pukin pikku apurin aggressiiviseksi vahtikoiraksi , mutta se palautui entiselleen kohdattuaan Bartin .	O
Pysähtelivät rukoilemaan ja he kantoivat ristiä .	I
Eri alueille kehittyi omia näytelmiään , ja näissä näytelmäjaksoissa alettiin käyttää kansankieltä .	I
Draama alkaa Kaisaniemen puistosta ja päättyy tuomiokirkon portaille .	O
Japaninkaapusiepon pituus on noin 18 cm eli se on selvästi kirjosieppoa suurempi .	O
Bulat pääsi Tbilisin yliopistoon ja valmistui vuonna 1950 .	O
Okudžava kuoli Pariisissa 12. kesäkuuta 1997 , ja hänet on haudattu Vagankovon hautausmaalle Moskovaan .	O
Draama alkaa Kaisaniemen puistosta ja päättyy tuomiokirkon portaille .	O
Tammikuussa 2017 hänen pelaajauransa ilmoitettiin päättyneeksi ja halonen ei palannut tämän jälkeen enää kaukaloon .	I
Niiden alkuperä ole edes tunnettu eikä perinteiset tulospalkkiomuodot ovat olleet käytössä kauan .	I
Se on väkiluvultaan maan yhdeksänneksi suurin kaupunki , ja asukkaita oli noin 63 000 vuonna 2018 .	I
Hänelle myönnettiin vuoden 1912 Nobelin rauhanpalkinto , ja hän sovitteli useita Latinalaisen Amerikan konflikteja .	I
Hän muutti myös ylenemisjärjestelmää ja perusti erikoislajien kouluja .	O
Tapahtuvat muutokset eivät juurikaan vaikuta saatavaan etsausprofiiliin , mutta niillä voi olla merkitystä myöhemmän prosessoinnin kannalta .	O
Se vastasi ainoastaan rintaman eteläosasta ja puolan sotatoimien jälkeen armeijaryhmän vastuualuetta supistettiin .	I
Kausi avattiin Australian Grand Prix -viikonlopulla Albert Parkin radalla 14. maaliskuuta , ja se päättyi Brasilian Grand Prix ’ hin Interlagosin radalla 2. marraskuuta .	O
Vuonna 2004 Orhemissa asui 94 ihmistä , ja kaupunginosa on maa-alaltaan 1,95 neliökilometrin suuruinen .	O
Ryhtyi sitten apteekkariksi ja gustav opiskeli vain lyhyesti .	I
Se sijaitsee Veikselinhaffin pohjoisosassa ja se erottaa haffia rajaavan	O
Kaupunginosa on maa-alaltaan 1,18 neliökilometrin suuruinen , ja siellä asuu noin 4 400 ihmistä .	I
Äiti postinkantaja Aili o.s. ja paavolan isä on asemamies Bruno Paavola Haikonen .	I
Kaupunginosa on maa-alaltaan 2,09 neliökilometrin suuruinen , ja bromstenissa asuu noin 5 500 ihmistä .	I
Kehotti tätä ryhtymään malliksi Milanossa ja yksi kurssin opettajista havaitsi Falchin potentiaalin .	I
Perusti veljensä kanssa elokuvatuotantoyrityksen ja elokuvauran lisäksi hän ryhtyi tuottajaksi .	I
Toi järjestöä suuren yleisön tietoisuuteen ja hän alkoi puhua alkoholin liikakäyttöä vastaan .	I
Aluksi äänestystilaisuuden valvojat kieltäytyivät , mutta Anthony ei antanut periksi .	O
Oikeudenkäynti määrättiin alkavaksi tammikuussa , ja syytetyt vapautettiin takuita vastaan .	O
Sen naapurialueita pitämässä puheita naisten äänioikeudesta ja seuraavien kuukausien aikana Anthony kiersi ympäri Rochesteria .	I
Tällä kertaa se määrättiin käytäväksi kesäkuussa ja siirrettiin Monroen piirikunnasta Ontarion piirikuntaan .	O
Joutui palaamaan takaisin kotiinsa Rochesteriin ja matkallaan New Yorkiin Anthony kuitenkin sairastui .	I
" Le Temps des secrets  "" ja "" Le Château de ma mère ."	I
Kuvaili ensimmäisenä tundraurpiaisen ja hän kiinnostui Grönlannin luonnosta .	I
Kaksi seuraavaa kautta menivät heikommin eikä hän kerännyt yhtään pisteitä .	O
Kauden 2011 Innanen edusti Myllykosken Palloa , ja kaudeksi 2012 hän siirtyi Jyväskylän Jalkapalloklubiin .	O
Sen liikevaihto oli 26,0 miljoonaa euroa ja vuonna 2006 yhtiön palveluksessa oli 150 työntekijää .	I
Vuonna 1947 uuteen Formula 1 -sarjaan autoa muokattiin ja siitä saatiin 350 hevosvoimaa 8500 kierroksella minuutissa .	O
"Levyn kappaleista menestyksiksi nousivat nimikappale "" Vittring "" ja "" Jag vill inte gå hit "" ."	O
" Lohtu  ilmestyi vuonna 2011 ja "" Kylmä sota "" 2014 ."	O
Se päätettiin lakkauttaa ja 1970-luvulla yhdistyksen toiminta hiipui .	I
Optimus vei Zetan ruumiin Suurneuvostolle ja hänestä tuli uusi Prime .	O
Levy-yhtiön painostuksesta se julkaistiin Blue Öyster Cultin nimellä vuonna 1988 , mutta albumi alkoi alun perin vuonna 1981 rumpali Albert Bouchardin sooloprojektina .	I
Se jäi yhtyeen viimeiseksi studioalbumiksi kymmeneen vuoteen ja se ei menestynyt kovinkaan hyvin positiivisista arvosteluista huolimatta .	I
Muita muusikoita on myös kreditoitu , mutta tiettävästi kuitenkin osa soittajista puuttuu .	O
"Kathryn tunnetaan naispääosasta televisiosarjassa "" Todistettavasti syyllinen "" ja hän on vieraillut sarjassa "" Xena "" ."	O
Uuteen kukoistukseen kranaatit nousivat ensimmäisen maailmansodan juoksuhaudoissa , mutta silloin ne kuuluivat jo tavallisenkin jalkaväkimiehen aseistukseen .	O
Myöhemmin Oliver muutti New Yorkiin , mutta ei enää saavuttanut samanlaista menestystä .	O
Näytellyt sivurooleissa neljässä elokuvassa ja valkeapää on työskennellyt myös mallina .	I
Järjesti Theodorin näyttelyt ja inga piti koulua lapsille .	I
Talousvaikeudet eivät jättäneet kuitenkaan Kittelseniä rauhaan , ja perheen piti myydä Sigdalin kotinsa 1910 .	O
Lopulta Jeløyalle Mossin lähistölle 1912 ja he muuttivat ensin Husebyhyn Kristianian ulkopuolella .	I
Vuonna 1908 Kittelsen nimitettiin Pyhän Olavin ritariksi , ja hän nautti vuodesta 1911 lähtien valtion taiteilijapalkkaa .	O
Sen jälkeen paikalla toimi Cafe Metropol ja fennia-niminen ravintola kuitenkin toimi talossa vielä 1980-luvulla .	I
Asukasluku 19 581 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 974,11 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Sen latva-alueet puoliaavikon reunalla ja joen alajuoksu sijaitsee aron reunalla .	I
Joissain yhteyksissä puhutaan auton toisesta sukupolvesta , ja lokakuussa 1996 Mondeo koki perusteellisen uudistumisen .	I
Tarjolle tulivat Limited-mallit ja marraskuussa 2006 mallistoa supistettiin .	I
Tdci-moottoreilla varustetut Limitedit vastasivat aikaisempaa Ambiente-mallia ja muut olivat Trend-tasoa lisättynä vakionopeudensäätimellä .	O
"” Wind It Up ” kirjoitettiin alun perin Stefanin L.A.M.B.-muotinäytökseen , eikä sitä ollut tarkoitus julkaista "" The Sweet Escape "" -albumilla ."	O
Opinnot keskeytyivät toisen maailmansodan takia , mutta chamberlain opiskeli fysiikkaa Kalifornian yliopistossa .	I
Chamberlain opetti Berkeleyssä vuoteen 1989 asti , ja kuoli Parkinsonin taudin komplikaatioihin vuonna 2006 .	O
Kansankirjasto toimi alkuun Alfthánin talossa Jokikadun varrella ja oli auki vain muutaman tunnin viikossa .	O
Toiminta jouduttiin välillä jopa keskeyttämään ja varojen puutteessa kirjasto joutui muuttamaan usein .	I
Tilan puute vaivasi jälleen ja kirjastotalosta tuli ajan saatossa epäkäytännöllinen .	I
Tyypillinen reaktio on Knoevenagel-kondensaatio ja sitä seuraava dekarboksylaatio .	O
Se saattaa olla epäluuloinen vieraita kohtaan , ja fila brasileirolla on voimakas taipumus vartioimiseen .	I
Se on maa-alaltaan 3,31 neliökilometrin suuruinen , ja kaupunginosassa asuu noin 21 500 ihmistä .	I
Ne ympäröivät suorakulmaisia puistoaukeita , ja rakennukset on sijoiteltu ryhmiin .	I
Rintama uudelleenorganisoitiin 23. huhtikuuta 1942 Olhavan operaatioryhmäksi , mutta nimettiin uudelleen Olhavan rintamaksi 8. kesäkuuta 1942 .	O
Suomen Pankki painosti sen yhdistymään 1932 Kansallis-Osake-Pankkiin , ja pankin tappiot nousivat yli 180 miljoonan markan .	I
Hän perusti myös laivaveistämön ja harjoitti laivaliikennettä Päijänteellä .	O
Siirsi Korkeakosken sahalaitoksen sinne vuonna 1900 ja vuonna 1897 Parviainen hankki omistukseensa Säynätsalon saaren .	I
Johtokunnan puheenjohtaja ja parviaisen tehtaiden omistaja .	I
Sahlberg oli vakaumuksellinen kristitty eikä hän kannattanut darwinismia .	O
Sahojen yhteenlaskettu vuosituotanto oli 165 000 kuutiometriä , ja työntekijöitä sahoilla oli kaikkiaan noin 1 000 .	O
Suunnitelma pysähtyi kiistaan osuuksista Olga-levy-yhtiön kanssa , mutta decca-levy-yhtiö osoitti kiinnostusta yhtyeen markkinoimiseen kansainvälisesti .	I
Benneth Fagerlund seurasi muutamaa vuotta myöhemmin , ja vuonna 1990 Lennart Hegland vetäytyi yhtyeestä .	I
Hän suoritti perustutkintonsa Braunschweigin yliopistossa ja jatkoi tohtoriksi Würzburgin yliopistossa .	O
Utahissa hän kohtaa pakojoukon viisi muuta jäsentä , mutta T-Bag onnistuu huijaamaan viisi miljoonaa dollaria itselleen .	O
Ottaa suunnan kohti Meksikoa ja murtunut mies jättää Susanin rauhaan .	I
T-bag pakenee ja auto suistuu ojaan .	I
Vievät hänet panamalaiseen vankilaan ja poliisit hakevat myöhemmin vertavuotavan T-Bagin .	I
Hän taisteli Hämeen rintamalla ja osallistui Tampereen taisteluun .	O
Heidän tahtonsa oli otettava huomioon , ja intiaaneille oli maksettava työstään palkka .	I
Oikea summa onkin viisi miljoonaa dollaria , mutta summan luultiin olevan 1,5 miljoonaa dollaria .	I
Vapaan tanssin puolella oli tarjolla lähinnä opetustyötä , mutta suomalainen baletti ammattilaistui Kansallisoopperan baletin perustamisen myötä .	I
Myös tuotti Suomeen ulkomaisia opettajia ja hän opetti Irja Hagforsin perustamassa Praesens-ryhmässä .	I
Kerää Energonia ja scorponok johtamaa Terrorconeja .	I
Scorponok tuhoutuu hetkessä , mutta onnistuu haavoittamaan Jetfirea .	O
Yhtiön nimeksi tuli Mercedes-Benz High Performance Engines , ja vuonna 2005 Mercedes osti loputkin Ilmorin osakkeista .	I
G. E. Moore , jotka olivat kasvaneet perinteessä , kääntyivät sitä vastaan ja brittiläisen idealismin ote Britanniassa heikkeni , kun nuoret Cambridgessa vaikuttaneet filosofit Bertrand Russell .	I
Kasvanee noin 20 000 vuodessa ja kaupungin asukasluku on noin 420 000 .	I
Hän oli Eliin kuningas ja Salmonian kaupungin perustaja .	O
Muutti nimekseen Paul Julius Reuter ja 16. marraskuuta 1845 hän kääntyi kristinuskoon .	I
Sinne istutettiin pensaita ja puisto aidattiin kaksinkertaisella rautaketjulla .	I
Kykyä tiivistää AKAVAn edunvalvontaa ja piekassa arvostettiin hyvää työmarkkinapolitiikan kokemusta .	I
Hän kuitenkin syrjäytti Pradon vuonna 1867 ja otti itselleen presidenttiyden seuraavana vuonna .	O
Tarkoittaa pikkusiipeä ja alula on latinaa .	I
Tukea Turun yliopiston toimintaa ja turun Yliopistosäätiön tavoitteena on edistää .	I
Baijerinvuoristovihikoira on rauhallinen ja tasainen luonteeltaan .	O
Tasasivuisessa kolmiossa on kolme yhtä pitkää sivua , mutta rakenteen ainutlaatuisuuden vuoksi kulmatkin ovat yhtä suuret .	O
Kun kulmia aletaan varioida , syntyy erilaisia konvekseja monikulmioita , mutta kun yksikin kulma taipuu kuperaksi , muuttuu kuvio konkaaviksi .	O
Todeta , että kussakin tilanteessa kantakulmat ovat pareittein samankokoiset ja edellinen tarkastelu voidaan suorittaa myös tasasivuisen kolmion kahdelle muulle kulmalle .	I
Kappaleen sävelsi Kim Kuusi ja sanoitti Hannu Karlsson .	O
Kunnan maapinta-ala on 461,11 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 10 649 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Koko Gnestan taajamassa on 5 562 asukasta , ja se kuuluu pieniltä osin myös Södertäljen kuntaan .	O
Taikina on täysin sama kuin italialaisten gnocchien taikina mutta valmis knöödeli on paljon suurempi kuin gnocchi .	O
Se sijaitsee Mariborin kaupungissa , ja se perustettiin vuonna 1975 .	O
Suokaimaanit lepäilevät yleensä päivisin ja ovat aktiivisia öisin .	O
Vierekkäiset miehet seisovat lähes kiinni toisissaan , mutta väliä riveillä on noin puoli metriä .	I
Oli Rauman kaupungin varakkain mies ja hänen isänsä oli nimeltään Sven Bertilsson .	I
Sillan vanhin osa valmistui vuonna 1842 , ja sen suunnitteli italialainen arkkitehti Giovanni Picco .	O
Se on rakennettu vuosina 1701 – 1706 , mutta nykyinen kupoli valmistui kuitenkin vasta vuonna 1841 .	O
Vuodesta 1981 Mykolajivissa ja hän työskenteli Tallinnan telakalla .	I
Huhtikuussa 1990 Kinah ’ valittiin Ukrainan parlamenttiin ja nimitettiin 1992 presidentin edustajaksi Mykolajivin alueelle .	O
Rintama nimettiin 10. lokakuuta 1943 Baltian rintamaksi ja se luotiin jälleen 28. maaliskuuta 1943 Orelin rintamasta .	I
Runsaasti lumen sulettua ja monet tunturikasvit kukkivat nopeasti .	I
Hän vakiinnutti paikkansa maajoukkueen vakiomiehistössä vuoden 2009 aikana , ja a-maajoukkueessa Sparv debytoi 21-vuotiaana vuonna 2009 Japania vastaan .	I
Sparv jatkoi Midtjyllandin avainpelaajana , ja hän pelasi 31 liigaottelua .	O
Hän aloitti avauskokoonpanossa kaikissa Suomen kolmessa ottelussa , ja sparv valittiin myös Suomen joukkueeseen EM-kisojen lopputurnaukseen .	I
Perusopinnot perehdyttivät digitaaliseen viestintään ja hypermediasovellusten käytännön toteuttamiseen .	O
" Agaricus  on tullut merkitsemään herkkusieniä ja näin "" Psalliota "" -nimi on jäänyt synonyymiksi ."	I
Äänimäärä ei riittänyt kansanedustajan paikkaan , mutta välimäen ehdokkaaksi kevään 2007 eduskuntavaaleissa .	I
Aeg:n valmistamat potkurimoottorit toimivat tasavirralla ja niitä syötetään tyristorisiltojen kautta .	O
Urheilusukelluksessa käytettävissä snorkkeleissa putken yläpää on avoin tai siinä on veden roiskumista estävä läppä .	O
Boerboel on vahva ja voimakasrakenteinen koira .	O
Kävi siellä koulunsa ja lamb syntyi Los Angelesissa .	I
Palkkasi Tobia Scarpan suunnittelemaan sille tehtaan ja benetton osti vuonna 1964 33 hehtaaria maata .	I
Uusista miehistä monikaan ei ollut Venetosta , ja useimmilla oli takanaan työkokemus monikansallisissa yhtiöissä .	O
Osa koirista kuitenkin säilyi , ja jalostustytötä jatkettiin sodan päätyttyä .	O
Sax tarjoaa mekanismin tiedon lukemiseen XML-dokumentista ja se on suosittu vaihtoehto DOM-objektimallille .	O
" Ota tai jätä !	O
Joissakin maissa sarjaa on muutettu paikalliseen kulttuuriin sopivaksi , mutta versiot ovat noudattaneet Yhdysvaltalaista alkuperäisversiota usein hyvin tarkasti .	I
Aloitti uransa 1960-luvulla ja hän on äänialaltaan sopraano .	I
Ne eivät sopeudu kerrostaloihin kovin hyvin , vaan tarvitsevat vahdittavan alueen kuten omakotitalon pihan .	O
Ruostepyrstön pituus 15 – 17 cm ja paino 20 – 25 g .	O
Sen omistaja vaihtui usein , ja kreivin perilliset myivät Sippulan .	I
Tämä antoi Khloriin vallita kevättä , ja hän otti myöhemmin Zefyroksen puolisokseen .	I
Päättyy Hattuvaaraan , Ilomantsiin , Pohjois-Karjalaan ja se alkaa Valamosta , Heinävedeltä , Etelä-Savosta .	I
Ratbatin robottimuoto on mekaaninen lepakko ja hänen muuntautumismuotonsa on C-kasetti .	O
Ratbat putosi maahan ja hajosi romuksi .	O
Lisandro oli vuonna 2006 seitsemästoista ja ansaitsi 659 730 dollaria .	O
Virasto lakkautettiin 31.1.2007 , ja sen tehtävät siirrettiin uudelle	O
Sumidajoki sen etelärajalla ja arajoki virtaa erillisalueen eteläosassa .	I
Niitä tuotetaan operatiivisesti käyttäjille ja näin luotaustuotteiden laatu on kasvanut .	I
Peli aiottiin julkaista myös PlayStation 3:lle , mutta käännös peruttiin pelin jatko-osan kehittämisen hyväksi .	O
Edelsi funktionalismia ja se seurasi jugendtyyliä .	I
Musikaali on tehty 1960-luvulla , ja elokuvaversio näki päivänvalon 1965 .	O
Kartanon talouskeskuksen suunnitteli C. L. Engel , ja se valmistui vuosina 1835 – 1845 .	O
Filosofian tohtorin tutkinnon fysiikassa Columbian yliopistossa 1895 ja millikan suoritti alemman korkeakoulututkinnon antiikintutkimuksessa Oberlin Collegessa 1891 .	I
Varsinaiset kantagriffonit tulivat Suomeen vuonna 1958 , mutta suomeen ensimmäiset belgiangriffonit tulivat jo 1920-luvulla .	I
Ne ovat herkkähaukkuisia ja hyvin miellyttämisenhaluisia .	O
Varsinaiset kantagriffonit tulivat Suomeen vuonna 1958 , mutta suomeen ensimmäiset belgiangriffonit tulivat jo 1920-luvulla .	I
Ne ovat herkkähaukkuisia ja hyvin miellyttämisenhaluisia .	O
Se riipu elimistön tarpeesta eikä tämä takaisinimeytyminen ei ole selektiivistä .	I
Aigai oli Makedonian valtakunnan pääkaupunki , ja siellä sijaitsi hovin kuninkaallinen palatsi .	O
Keksineet samat asiat itse ja samanaikaisesti he olivat kuitenkin kehittäneet .	I
Edelleen elektroniputket olivat epäluotettavia ja ne hajosivat helposti .	O
Joseph Albo ( ) oli juutalainen rabbi ja filosofi , joka vaikutti Espanjassa 1400-luvulla .	O
Maailman kokonaisparimäärä on noin 8 500 paria ja yksilömäärä noin 28 000 aikuista yksilöä .	O
Sen jälkeen se oli ensin Edelheimin ja vuodesta 1856 Willebrandin suvun omistuksessa .	O
Kartanon nykyinen päärakennus on peräisin 1840-luvulta , mutta itse kartanoalueen historia ulottuu 1500-luvulle saakka .	O
Palasi kotimaahansa 1985 ja hän tuki Nicaraguan sandinistihallitusta .	I
Suomen opettajien esperantoyhdistys ELFI ja näkövammaisten esperanto-yhdistys Steleto .	O
Ne valmistettiin yksi kerrallaan , ja gouldin taideteokset olivat käsityötä .	I
Tehnyt kahdeksan maalia ja ikäläinen on pelannut 112 .	I
Viiden paikkaa vaihdettiin , ja niistä viisi peruttiin .	I
Sen väestötiheys oli 372 as / km ² , ja vuonna 2005 departementissa oli 1 906 000 asukasta .	I
Kylä on harvaan asuttu , ja se sijaitsee taajama-alueen ulkopuolella .	O
Kaupallista läpimurtoalbumia  Sacramentia "" "" sekä "" Ashes of the Wakea ."	I
Väestötiheys 23 as / km ² ja vuonna 2005 departementin asukasluku oli 132 000 .	I
Äiti sulkeutui suruunsa , ja isä pakeni työhön .	O
Aarresaarelta löytyy myös Karibian merirosvojen linnoitus ja robinssonin haaksirikkoutunut perhe asuu puuhun rakentamassaan kodissa .	I
Hän on MI6:n arkkivihollinen ja rikollisjärjestö Spectren johtaja .	O
Nykyisin siellä on asukkaita noin 2000 , ja maa-alaltaan kaupunginosa on 0,85 neliökilometrin suuruinen .	O
Asiat saavat käännöksen , kun hän huomaa Amosin olevan todellisuudessa ihmissusi , mutta kolme vuotta myöhemmin Edward on saanut tietää tytöstä vain mitättömiä pikkuasioita .	I
Suomentaja Werner Anttila , ent ja hänen puolisonsa vuodesta 1893 oli kustannusvirkailija .	I
Radiossa on ollut shanghainkielisiä ohjelmia jo pidemmän aikaa , mutta televisiossa sallittiin shanghainkielisten sarjojen lähettäminen vasta 1990-luvun puolivälissä .	O
Lopetti uransa vuonna 2003 Esporte Clube Bahiassa Brasiliassa ja bayern Münchenistä Paulo Sérgio siirtyi Yhdistyneiden Arabiemiirikuntien Al Wahdadiin .	I
200 metrin perhosuinnissa hän oli alkuerien nopein , mutta finaalissa kaksi itäsaksalaista uimaria jättivät Fordin kolmanneksi .	O
Lapset ovat yleensä pienikokoisia ja kärsivät aivojen poikkeavuuksista .	O
Vaatii välitöntä hoitoa ja sairaus on pahimmillaan hengenvaarallinen .	I
Everstiluutnantiksi Götan henkirykmentin komentajaksi 1938-1939 ja hän sai ylennyksen kapteeniksi vuonna 1926 .	I
Vielä samana vuonna Ruotsissa ja hänet ylennettiin 1940 Suomessa everstiksi .	I
Suomessa laji on rauhoitettu ja erittäin harvinainen tunturikasvi .	O
Siellä asuu noin 4 900 ihmistä , ja maa-alaltaan se on 2,03 neliökilometrin suuruinen .	O
Alueelle luotiin asemakaava vuonna 1933 525 tontille , ja alue rakennettiin pääosin vuosina 1933 – 1940 .	O
Waterhousella todettiin syöpä vuonna 1915 , ja hän kuoli kaksi vuotta myöhemmin .	O
Yhdessä ehdotuksessa Saddam Husseinin Baath-puoluetta symbolisivat tähdet olisi poistettu , ja Allahu Akbar -tekstin keskellä olisi ollut Kurdistania edustava aurinko .	O
On lähettänyt verkkosivuilleen listoja innoittavista kappaleista ja meyer on kertonut saaneensa kirjoittaessaan innoitusta musiikista .	I
Tyttö alkaa uskoa pojan vihaavan häntä , ja edward vaikuttaa tekevän kaikkensa vältelläkseen Bellaa .	I
Hän pidä lopullista nimeä täydellisen sopivana eikä meyerin mukaan teosta ei ollut helppo nimetä .	I
Yhdessä he alkoivat miettiä sille uutta nimeä , ja meyerin agentti neuvoi häntä nimeämään teoksen uudelleen .	I
Elokuvan tuotanto alkoi vuoden 2008 helmikuussa , ja sen kuvaukset päättyivät saman vuoden toukokuussa .	O
Sai ensi-iltansa Yhdysvalloissa 11. kesäkuuta 2010 ja se on uusintaversio samannimisestä elokuvasta vuodelta 1984 .	I
Erittäin nopea juoksija ja hän oli taitava metsästäjä .	I
Jumalatar Artemiin suosikki sekä atalante oli Meleagroksen rakastettu .	I
Artemis lähetti naaraskarhun imettämään tätä , ja lopulta joukko metsästäjiä kasvatti lapsen .	O
Hän oli rakastunut Atalanteen , mutta meleagroksella oli jo vaimo .	I
He yrittivät ottaa vuodan Atalantelta , ja vuodan päätyminen naiselle suututti heitä .	I
Sitten hän vihoissaan langetti heille vastustamattoman intohimon toisiaan kohtaan . , ja afrodite odotti , että pari kulkisi jonkun temppelin ohitse	I
Tämän jälkeen hänestä tuli vuonna 1905 Marnen departementin senaattori ja hän toimi senaatin puhemiehenä vuosina 1920 – 1923 .	O
Algeria kärsi 0 – 2 tappion ja oli nyt tasapisteissä Guinean kanssa .	O
1960-luvulla hän kuului Televisioteatterin näyttelijäkaartiin ja väänänen oli Yleisradion Radioteatterin keskeinen voima .	I
Deianeira saapuivat joelle ja ollessaan matkalla maanpakoon Herakles .	I
Kunnan maapinta-ala on 517,68 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 6 537 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Nämä kaksi yhdistettiin Anebyn maalaiskunnaksi vuonna 1967 , ja vuonna 1971 nimi lyheni nykyiseksi Anebyn kunnaksi .	O
Asukasluku 14 962 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 115,31 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Asukasluku 8 799 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 263,16 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Kunnan maapinta-ala on 525,74 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 5 328 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Ollessaan matkalla maanpakoon Herakles ja Deianeira saapuivat joelle .	O
Turkin armeija on neuvotellut AgustaWestlandin kanssa taistelukopterien ostamisesta , mutta toistaiseksi A129 Mangusta on ainoastaan Italian armeijan käytössä .	I
Niiden vahvimmaksi puhetorveksi nousi Suomen Suojelusliitto , ja kaiken julkisen sosialismin vastaiset äänet voimistuivatkin .	I
Hänelle myönnettiinkin ero joulukuussa 1943 ja fagerholm tarjoutui eroamaan kohun vuoksi hallituksesta .	I
Alueen reunoilla on kaupunkeja sekä niitä yhdistävä tie .	O
Opiskelevat Gießenin yliopistossa ja monet suomalaiset ovat opiskelleet .	I
Kappaleet ovat pitkiä ja osittain hitaita .	O
Tuolloin Benin hävisi kaikki alkulohko-ottelunsa ja teki vain yhden maalin .	O
Asukkaita siellä on noin 8 500 , ja maa-alaltaan kaupunginosa on 1,34 neliökilometrin suuruinen .	I
Hässelby strandin kaupunginosa muodostettiin vuonna 1954 , ja se on maa-alaltaan 0,94 neliökilometrin suuruinen .	O
Laajempia lakkoja kuin SDP ja tyypillisesti kommunistisiipi esitti suurempia palkankorostusvaatimuksia .	I
Ne saivat nykyisen klassistisen ilmeensä 1920-luvulla , vaan päärakennuksen sisätilat eivät ole alkuperäisessä asussaan .	I
Muutti 6-vuotiaana perheensä mukana Örebrohon , mutta gripe syntyi Vaxholmissa Tukholman läänissä .	I
Kivuliaita , että syöminen hankaluuksia tai suun rakkulat saattavat pahimmillaan olla niin aristavia tuottaa .	I
Sukellusvenebunkkeria vastaan iskettiin ilmapommituksella , ja britit sieppasivat radioviestit asiasta .	I
Vei koko miehistön syvyyksiin ja vene repeytyi kahtia , upposi .	I
Puhakka lensi 401 sotalentoa ja saavutti 43 ilmavoittoa .	O
Epätavallisena yksityiskohtana Tintillä on myös moottoripyörä , ja hänen moottoripyöräkypäräänsä on kuvioituna kansainvälinen rauhanmerkki .	O
Tintti armahtaa hänen henkensä , mutta sissit vangitsevat myös Pablon .	I
- Pyrrhan naisiksi ja Deukalionin miehiksi .	O
Maa-alaltaan se on 3,73 neliökilometrin suuruinen , ja nykyisin kaupunginosassa on asukkaita noin 3500 .	I
Asukkaita Ulvsunda industriområdessa on noin 2500 , ja maa-alaltaan se on 1,35 neliökilometrin suuruinen .	O
Kuoli palattuaan Espanjaan vuonna 1549 Valladolidissa , mutta betanzosin oli tarkoitus tehdä käännytyötä Kiinassakin .	I
Matka oli Hayao Miyazakin ensimmäinen ulkomaanmatka ja Skandinavia teki häneen suuren vaikutuksen .	O
Toisinaan se saattaa periytyä vallitsevasti autosomin kautta , mutta yleensä WAGR-oireyhtymä on satunnaisen mutaation aiheuttama sairaus .	I
Verta vuoti kaikkialle , ja sai aikaan kasvillisuuden .	O
Päätti vuonna 2012 muuttaa Keski-Suomeen , mutta puhakka on asunut Vantaan Metsolassa .	I
Puhakka avioitui tammikuussa 2016 Thaimaassa iskelmälaulaja ja Tangomarkkinoiltakin tutun Kaija Lustilan kanssa .	O
Hänet tunnetaan erityisesti slap-soittotekniikan uranuurtajana , ja miller on tullut tunnetuksi bassonsoitostaan .	I
Teki hänen kanssaan lyhyesti yhteistyötä ja hän tapasi Johnny Winterin 1960-luvun lopulla .	I
Partasen isä oli puuseppämestari , ja Ensiokin aloitti työuransa puuseppänä .	O
Hän kuitenkin suoritti ylioppilastutkinnon ja lähti papin uralle .	O
Hän sai liikuntaneuvoksen arvonimen vuonna 2000 ja Pro Urheilu -mitalin vuonna 2007 .	O
Ihastuu Justinin liikunnanopettajaan Tonyyn ja kotipuolella Hilda perustaa oman kauneussalongin .	I
Daniel saa myös työnsä takaisin Modessa ja Wilhemina palaa takaisin luovaksi johtajaksi .	O
Hän oli saanut pojan ja antanut hänet adoptoitavaksi .	O
Voi esimerkiksi kiivetä seinämien yli eikä yorda voi vain hypätä lyhyitä etäisyyksiä .	I
Hän toimi puolustusministerinä ammattiministerinä Kuuskosken virkamieshallituksessa vuonna 1958 sekä Miettusen I hallituksessa vuosina 1961 – 1962 .	O
Lisäksi he vangitsivat ja kiduttivat Oineusta .	O
Yhdistettiin uudeksi Yodobashi-kun suuralueeksi ja ne liitettiinkin vuonna 1932 Tokioon .	I
Nimettiin Berlin Südkreuziksi toukokuussa 2006 ja asemaa on rakennettu uudelleen vuosituhannen vaihteessa .	I
Sen on tuottanut Metronome Finland ja noriko Show ’ ta esitti Sub .	I
Vaakunan sakarakoro viittaa Halikon lukuisiin muinaislinnoihin , ja sarvi on pitäjässä vaikuttaneen Horn-suvun tunnus .	O
Nykyisin tapauksia on maailmanlaajuisesti todettu muutama sata , ja se havaittiin ensimmäistä kertaa Ruotsissa vuonna 1959 .	I
Rautakaudella veden laskettua alueella aloitettiin maanviljely , ja pysyvä asutus levisi Rikalaa ympäröiville alueillekin .	O
Muoto on säilynyt nykypäivään asti ja alkuperäinen osa on muodoltaan erityisen tornimainen .	I
Alkoholia tulisi koskaan lisätä avoliekin yllä , eikä on suositeltavaa käyttää sytyttämiseen pitkää tikkua .	I
Sana on tullut venäjään turkin kielestä ja turkkiin se on lainattu persiasta .	O
Hän ei huomannut sitä , mutta suomalaisen takki syttyi tuleen .	I
Venäjältä , opiskelleet Montrealin McGill-yliopistossa ja hänen vanhempansa olivat muuttaneet Kanadaan Puolasta .	I
Sitä siteerattiin yleisesti maailmankirjallisuudesta puhuttaessa , ja teoksesta oli ehtinyt tulla maailmanmenestys .	I
Holapan kiritiikki on erittäin myönteistä , ja hän ottaa teoksen innostuneesti vastaan .	O
Hyvin koulutettu ja pauline oli hiljainen .	I
Osa hallitsijoista uusia pääkaupunkeja , ja hallitsijat rakennuttivat omia temppelikokonaisuuksia .	I
Viimeinen piirtokirjoitus hänestä on vuodelta 1145 , mutta suryavarman II:n kuolinaikaa ei tiedetä tarkalleen .	I
Suryavarman II:n aikana Shivan palvonta oli väistynyt ja Vishnun palvonta oli tullut sen tilalle .	O
Onnistuikin saamaan Vijayan haltuunsa lyhyeksi aikaa ja hän aloitti 1190 uudelleen sodan Champaa vastaan .	I
Aikaa myöten alkoivat hyökkäillä khmerien valtakunnan kimppuun , ja thait vaelsivat etelään jo ennen mongolien tuloa .	I
Kosmisen järjestyksen ylimpinä olivat jumalat , ja heidän edustajanaan jumalkuningas maan päällä .	O
Oli loppukauden sivussa Hakan kokoonpanosta ja kauden 2008 alussa Strandvall loukkasi jalkansa .	I
Strandvallin veli Matias Strandvall kuuluu Suomen hiihtomaajoukkueeseen , ja toinen veli Andreas Strandvall pelaa jalkapalloa Gnistanissa .	O
Adams syntyi Philadelphiassa , Pennsylvaniassa , ja valmistui Pennsylvanian yliopistosta vuonna 1869 .	O
Toiset jumalat kuitenkin huomasivat juonittelun ja pidättäytyivät syömästä pojan ruumista .	O
Suuren yleisön tietoisuuteen Äimä ei koskaan tullut , mutta omissa piireissään se on saavuttanut kulttiyhtyeen maineen .	O
Hänellä ei ollut varaa muuttaa sinne , mutta shannon sai unelmiensa harjoittelupaikan New Yorkista .	I
Shannon tutustuu irakilaiseen sotilaaseen Sayidiin , ja ystävyys kehittyy pian romanttiseksi suhteeksi .	O
Shannon kuolee Sayidin käsivarsille , ja hänet haudataan myöhemmässä jaksossa .	O
Sisun tuotanto siirrettiin Italiaan ja auran tehdas suljettiin vuonna 2013 .	I
Myydyistä pastilleista yli kuudesosa oli Sisu-merkkisiä ja sisua myytiin vuodessa yli 11 miljoonaa pakkausta .	I
Pelaajauransa jälkeen Buchwald jatkoi Karlsruher SC:ssä urheilutoimenjohtajana ja siirtyi sieltä kasvattajaseuransa Stuttgarter Kickersin urheilutoimenjohtajaksi .	O
Hän opiskeli Kansasin osavaltionyliopistossa ja suoritti tutkinnon konetekniikasta .	O
Hänet valittiin Wyomingin kuvernööriksi vuonna 1994 , ja häntä seurasi vuonna 2003 Dave Freudenthal .	O
Hänelle uskotaan salaisuuksia ja kirsi pyydetään mukaan toimintaan .	I
Johanin elämä kulkee kohti ylioppilaskirjoituksia , ja häneltä odotetaan vähintään kuutta laudaturia .	O
Supistuu lähes greipin kokoiseksi ja naudan verkkomaha on jalkapallon kokoinen .	I
Nauta syö nopeasti hotkimalla ja asettuu sitten märehtimään .	O
Julkaisee sen vuosittain Suomen Valtiokalenterissa ja helsingin yliopisto ylläpitää listaa vakiintuneista liputuspäivistä .	I
Syöksyessään kuolemaan Myrtillos kirosi Pelopsin suvun , ja epäonni todellakin varjosti Pelopsin sukua pitkään .	O
Fifer syntyi Stauntonissa , Virginiassa , ja muutti perheineen Illinoisiin vuonna 1857 .	O
Hänellä oli myös runsaasti muita paikallisia luottamustoimia ja hän oli Kotkan kaupunginvaltuuston jäsen 1954 – 1968 .	I
Lahtinen menehtyi täpärästi ennen avioeronsa virallistumista , mutta lahtisen avioero olisi ollut lopullisesti selvä .	I
Se oli liikenteessä vuoteen 1972 asti , ja nykyisin sitä säilytetään Pielisen museossa Lieksassa .	O
Vahtiessaan se saattaa erittäin herkästi näykkiä , mutta sen ei kuitenkaan kuulu olla aggressiivinen .	O
"On voittanut useita äänestyksiä ( kilpailu on vielä kesken ) ja syksyllä 2008 Ruslanas kilpailee kotimaassaan Liettuassa "" Muzikos Akademija "" -ohjelmassa ."	I
Paluu alemmalle sarjatasolle oli tosiasia ja visiitti jäi kuitenkin yhden kauden mittaiseksi .	I
Hävisi liigajoukkue GFT:lle 10 – 0 , mutta joukkue etenikin Cupissa kahdeksan parhaan joukkoon .	I
Aloituskaudella seura saavutti toistovoimapunnerruksen SM-kilpailuissa sarjassa miehet 65 kg SM-hopeaa sekä maksimi voimapunnerruksen SM-kilpailuissa samoin SM-hopeaa sarjassa miehet 65 kg .	O
Päivää myöhemmin he saivat Antreasta vahvistuksekseen 300 miehen vahvuisen joukon , mutta punaisten hyökkäyksen alkaessa 20. helmikuuta Raudussa oli ainoastaan 85 suojeluskuntalaista .	I
Jokainen osasto aloitti kuitenkin oman hyökkäyksensä aivan eri aikaan , mutta offensiivin kaikkien neljän osaston piti aloittaa hyökkäys 21. helmikuuta .	I
Valkoiset saivat kiivaan taistelun jälkeen pidettyä sen hallussaan , mutta punaiset yrittivät välittömästi junan takaisinvaltausta 300 miehen voimin .	I
Valtausyritys epäonnistui lähinnä kiireessä tehtyjen puutteellisten valmistelujen vuoksi , mutta tämän jälkeen jalkaväki käynnisti oman hyökkäyksensä kello 17.15 .	I
Jääkäripataljoonasta kaatui 119 miestä ja haavoittui yli 160 .	O
He olivat Raudun venäläistaustaisia asukkaita , mutta eivät kuitenkaan kuuluneet punaisten tukijoihin .	O
Ramsayn perhe omisti Kemiön saaressa Taalintehtaan ja Björkbodan ruukit niihin liittyvine maa-alueineen .	O
Aivan ulusin pohjoisosassa Aldan yhtyy Lenaan oikealta , ja namin ulusin halki virtaa mahtava Lena pohjoiseen .	I
Vain yksi oli voimakkuudeltaan kasvanut ja vain harvat signaalit ilmenivät tarkistuksessa uudelleen .	I
Aluksi pisteitä jaettiin käyttäjän BOINC-ohjelman ajamien suorituskykytestien perusteella , mutta Enhancedin myötä pisteitä alettiin jakaa suoritettujen liukulukuoperaatioiden mukaan .	O
Teki 130 maalia 125 pelissä ja hän pelasi seurassa neljän kauden ajan .	I
Alkoi pelata internetissä ammatikseen ja vuonna 2004 hän jätti yliopistopaikkansa .	I
Opel vaati tavaramerkkinsä takia siihen muutoksen , mutta yhtyeen alkuperäinen nimi oli Opel Bastards .	I
Toisella heistä oli absoluuttinen sävelkorva , ja jeffin molemmat isosiskot olivat pianisteja .	I
Kehitettyään optisia menetelmiä atomien värähtelyjen tutkimiseksi ja kastler sai vuonna 1966 Nobelin fysiikanpalkinnon keksittyään .	I
Vuonna 1918 se liitettiin Ranskaan , mutta hänen syntyessään alue oli Saksaa .	I
Merkintätapaa on käytetty Microsoftin Windows-tuotteissa , ja simonyista tuli myöhemmin Microsoftin pääarkkitehti .	I
Saksan armeijaan vapaaehtoisesti liittyneitä tai pakkovärvättyjä virolaisia sotilaita .	O
Hän viihtyi Kansallisteatterissa eläkkeelle siirtymiseensä asti , ja katajiston ura lähti jälleen 1970-luvun lopussa .	I
Pitkävaikutteinen aiheuttajasta tai muutos voi olla lyhyt- riippuen .	I
Kaudella 1984-85 Aumann nousi ykkösmaalivahdiksi , mutta loukkaantumisen vuoksi putosi jälleen vaihtopenkille .	O
" irstaita  sotilaita "" ja he olivat "" ryösteleviä ."	I
Opiskeli sen jälkeen Kaunasin yliopistossa ja hän valmistui Łódźin konservatoriosta vuonna 1926 .	I
Lentävät lähellä maanpintaa ja perhoset lepäävät kivien päällä .	I
Myöhemmin heitä aseistettiin myös niillä , mutta sipahit torjuivat pitkään tuliaseiden käyttöönottamisen .	I
"Seurakunnan perusti "" Mauri Koskipalo "" , ja ensimmäinen kokous pidettiin 12. joulukuuta 1992 ."	O
Walsh äänitti levyn ystävänsä kotona ja nimesi levyn hänen kunniakseen .	O
Siirtyi Coventry Cityn päävalmentajaksi ja helmikuussa hän palasi takaisin Britteinsaarille .	I
Iski armotta Belgian heikkoon yhteispeliin ja puolivälierissä Wales esiintyi jälleen tiiviinä joukkueena .	I
Miehensä vankeusaikana Martta aloitti työskentelyn SDP:n kiertävänä puhujana 1921 ja toimi seuraavat kolme vuotta Suomen sosialidemokraattisen naisliiton toimistonhoitajana .	O
Ylioptimismi ei kuitenkaan tuottanut rahoja takaisin ja Monroe katkeroitui Bishopille pitkäksi ajaksi .	O
20 henkilöä loukkaantui ja turmassa kuoli pikajunan kuljettaja .	I
"Nasuada myös päättää liittoutua Urgalien kanssa huolimatta kansan vastustuksesta , ja saa Urgaleilta lempinimen "" Yövaanija "" tumman ihonvärinsä takia ."	O
Eragonin opettaja ja oromis on lohikäärmeratsastaja .	I
Näissä sineteissä herttualla on käsissään peitsilippu , ja itse lipussa on tunnuksena herttuan sukuvaakuna .	O
Sen on kuvittanut Tatu Tuominen ja tammen kustantama kirja julkaistiin vuonna 2001 .	I
M. Pei & Partners , ja se valmistui vuonna 1982 .	O
Sarjassa Grodd oli huippuälykäs , mutta ei omistanut telepaattisia kykyjä .	O
Toisilla se on hyvin kehittynyt , mutta monilla lajeilla imukärsä on surkastunut .	I
Selittivät kuuluvansa vain Varsovan liittoon vaan neuvostoupseerit eivät paljastaneet kansalaisuuttaan laivan miehistölle .	I
Siitä kerrottu julkisuudessa mitään , eikä selvitys salattiin 44 vuodeksi .	I
Korjaustöiden aikana veneen polttoainekapseli varustettiin uusilla uraanisauvoilla ja sen ohjusjärjestelmä uudistettiin mahdollistamaan vedenalainen laukaisu .	O
"Sana "" kairos "" on kreikkaa ja tarkoittaa ( Jumalan ) aikaa ."	O
Piikkirykmentti jatkoi etenemistä aina Karhumäkeen ja sieltä Hiisjärvelle koviin taisteluihin .	O
Keväällä 2006 hän käväisi myös lainassa Hullissa , mutta pesti jäi loukkaantumisen takia vain yhteen otteluun .	O
Marques edusti Angolan maajoukkuetta MM-kisoissa 2006 ja pääsi kahdessa ottelussa vaihdosta kentälle .	O
Rekisteröitiin 8. tammikuuta 1990 ja seura perustettiin 17. marraskuuta 1988 .	I
Hän ei ole kuitenkaan kovin nopea jaloistaan , mutta ramstedt pelaa myös kohtalaisen hyvin fyysistä peliä .	I
Hautausmaan pinta-ala on kaksi hehtaaria ja uuden uurnahautausmaan kaksi hehtaaria .	O
Kiinteä maantiesilta ( alikulkukorkeus 7,0 metriä ) ) ja kanavan ylittää kääntösilta ( alikulkukorkeus 5,1 metriä .	I
Kanava on nykyisin pelkästään matkailukäytössä ja veneiden sulutus toimii itsepalveluperiaatteella .	O
Järvi oli Helsingin yliopiston anatomian laitoksen amanuenssina vuodesta 1932 ja lisäksi mikroskooppisen anatomian dosenttina vuosina 1940 – 1945 .	O
Lounassetelistä ei saa vaihtorahaa eikä sitä vaihdeta rahaksi .	O
Macon osui merenpintaan ja alkoi vajota .	O
Jonkin aikaa sitten mutanttienvastaisuus alkoi kasvaa jyrkästi kansojen parissa ja hallitus laukaisi oman mutanttien vastaisen ohjelmansa projekti Herätyksen .	O
Torjuivat Kologrivovin hyökkäyksen ja latour-maubourgin rakuunat iskivät välittömästi .	I
Ranskan ratsuväen avulla hyökkäys jatkui ja neyn hyökkäys oli pysähtynyt Allen rannalle .	I
Se on noin kymmenen kilometriä pitkä ja enimmillään noin 60 metriä syvä .	O
Se oli kansallinen liitto , ja tätä liittoa kutsutaan lakiliitoksi .	I
Nämä kansakunnat kävivät kuitenkin myöhemmin heidän kimppuunsa , ja heidän oli pakko puolustautua sotimalla niitä vastaan .	O
Pelaajauran jälkeen Hermann on yrittänyt rakentaa valmentajauraa , mutta ei ole toiminut päävalmentajana vielä missään seurassa .	O
Šķēle erosi puolueensa johdosta 2002 , mutta hänellä on siinä vielä vaikutusvaltaa .	O
Se on poistettu , mutta torilla oli suihkulähde .	I
Turekista tuli luotettava kakkosmaalivahti , ja sai pelata playoff-finaaleissa 2004 .	O
Hän kuitenkin kyllästyi varamaalivahdin rooliinsa , ja lopetti NHL-uransa siirtyen pelaamaan ČEL-liigaan .	O
Berard teki kuitenkin paluun , muttei lunastanut häneen kohdistuvia odotuksia .	O
Häneltä kiellettiin kansainväliset ottelut kahdeksi vuodeksi , mutta nhl ei antanut mitään rangaistusta kiinnijäämisestä .	I
Vuonna 1912 heitä oli kaksitoista , ja kaikki rautatietyöläiset olivat yhtiön palkkaamia .	I
Vuonna 1999 energiayhtiö Paz osti yrityksestä 74 prosenttia ja vuoden 2001 lopussa se osti loput Burgeranchista .	O
Fowler syntyi Pittsburghissa Pennsylvaniassa ja valmistui Ohion osavaltionyliopistosta .	O
Elokuvan ensi-ilta oli Viipurin Lyyra-teatterissa 24. helmikuuta 1913 , ja sitä esitettiin saman vuoden aikana teattereissa ympäri Suomea .	O
Sodan loppuvaiheessa hän piileskeli Tampereella ja onnistui siten välttämään teloituksen .	O
1920-luvulta lähtien hän asui Helsingissä ja kuului myös Helsingin kaupunginvaltuustoon .	O
Ainoa koulunkäyntivuosikin kärsi siitä ja raskas ruumiillinen työ aiheutti sairastelua .	I
Apollonin käskyn palata kotiin ja kostaa isänsä kuolema .	O
Herrala yritti tuloksetta omalta ns. villiltä listalta , mutta jäi valitsematta saaden vain noin 300 ääntä .	O
Palasi Britanniaan 1980-luvulla ja hän jatkoi uraansa siellä .	I
Sillä on pyöreä imukuppisuu ja kymmeniä pieniä hampaita .	O
Aalto-yliopiston kauppakorkeakoulun dosentti ja hän on Kuluttajatutkimuskeskuksen tutkimusjohtaja .	I
Vuonna 1909 hän aloitti uransa Selig Polyscope Companyssa ja jatkoi yhtiön elokuvien parissa vuoteen 1913 asti .	O
Lillrank opiskeli aluksi viulunsoittoa , mutta vaihtoi 13-vuotiaana viulun kitaraan .	O
Taloudellisista syistä kulttuuriautonomiaa ei vielä haettu , mutta vironruotsalaisia oli enemmän kuin tarvittava määrä .	I
Groove metalia soittava yhtye ja hellyeah on metallivaikutteista southern rockia .	I
Kaksi tytärtä ja aarniolla on vaimo .	I
Määritellyt sen maakunnalisesti arvokkaaksi agraarimaisemaksi ja päijät-hämeen liitto on inventoinut Uskilan alueen .	I
Nykyinen koulurakennus valmistui 1916 , ja sitä on jatkettu myöhemmin .	O
Rita Moreno syntyi Humacaossa , Puerto Ricolla , ja muutti äitinsä kanssa New Yorkiin ollessaan 5-vuotias .	O
Vuonna 1969 Pulitzer kolmannesta jousikvartetosta ja hänelle myönnettiin vuonna 1993 Grawemeyer-palkinto sellokonsertosta .	I
Testamenttasi koko omaisuutensa Alixille ja sophie kuoli naimattomana vuonna 1963 .	I
Valmistui Harvardin yliopistosta vuonna 1927 , ja johnson syntyi Clevelandissa , Ohiossa .	I
Edellisen kauden mestarin Hokin ja finaaleissa TuTo kohtasi runkosarjan kakkosen .	I
Alun perin 968 suunniteltiin mallina 944 S3 , mutta juuri ennen mallin julkaisua mallimerkintä muutettiin 968:ksi .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1913 , ja sen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1912 .	I
Hän on kirjoittamisen maisteri Jyväskylän yliopistosta ja tekee kirjoittamisen alaan kuuluvaa väitöskirjaa .	O
Päälakilohko on otsalohkon ja takaraivolohkon välissä .	O
Mägi syntyi Koosan kylässä Tartumaalla ja opiskeli filosofiaa Tarton yliopistossa .	O
Iberian vuoret on hajanainen vuorijono tai vain yhteisnimitys Koillis-Espanjan vuoristoille .	O
Maa-alaltaan kaupunginosa on 1,85 neliökilometrin suuruinen , ja siellä on nykyisin asukkaita 11 790 .	I
Hänestä tuli vuonna 1946 Britannian kansalainen ja Itävallan jälleen vasta vuonna 1978 .	O
Hän oli myös tunnustettu kirjailija ja julkaisi muun muassa muistelmansa .	O
Jakob Einstein oli Albert Einsteinin setä ja yksi tärkeimmistä opettajista hänen nuoruudessaan .	O
Sai ainoan lapsensa vuonna 1950 ja gies meni naimisiin Jan Giesin kanssa .	I
Hän itse johti opetusta ja tämänkin uudistuksen alkuunpanija oli Söderstrand .	I
Hän toimi tässä tehtävässä 16 vuotta , ja elias Muukka valittiin piirustuskoulun opettajaksi 1891 .	I
Vuonna 1930 koulu täytti 100 vuotta ja juhlavuoden kunniaksi koulun valtionavustuksia korotettiin .	O
Lhjmq alkoi laajeta itään ja jopa Québecin ulkopuolelle .	O
Ensimmäinen tunnettu tapaus kuvattiin vuonna 1986 , ja joitakin tapauksia on havaittu tämän jälkeen .	O
Työn Mikkelistä ja hän löysi kodin .	I
Jo keväällä 2009 Dufva oli tuntenut itsensä ulkopuoliseksi , mutta lopullisesti tilanne kiristyi , kun joukkue jäi neljänneksi .	O
Opiskeli lääketiedettä Edinburghin yliopistossa ja brown syntyi Skotlannissa vuonna 1773 .	I
Vuonna 1926 Käpylän sivukirjasto ja vuonna 1908 avattiin Vallilan sivukirjasto .	I
On huomattavasti yleisempi ja se periytyy vallitsevasti autosomin kautta miehillä .	I
Seuraavan vuonna 1974 itävaltalainen Helmut Koinigg , ja 1973 menehtyi aika-ajoissa ranskalainen Francois Cevert .	I
Entinen kunta Finnmarkin läänissä ja pulmanki ( , ) on kylä Norjassa .	I
Sen tyyli heijastelee Agran Taj Mahalia , ja sen suunnittelusta on vastannut William Emerson .	I
Sitä valvoo Intian kulttuuriministeriö , ja rakennukseen on sijoitettu museo .	I
Sarjan ensimmäinen tuotantokausi esitettiin televisiossa alkuvuodesta 2007 ja se uusittiin 1. syyskuuta 2010 alkaen .	O
Ottaa sieltä lopputilin , mutta pasanen työskentelee sellutehtaalla .	I
Siihen johtava virhe löydettiin vasta 1996 , ja vaughan Pendred kuvasi oireyhtymän vuonna 1896 .	I
Häneltä meni vuosi niiden selityksen löytämiseen ja toinen vuosi sen seurausten ymmärtämiseen .	O
Se oli valmistuessaan 372,9 lästin vetoinen ja 12 jalkaa syvässä kulkeva parkkilaiva .	O
Hän jättää Itchyn Anne-Marien huostaan ja luopuu viimein maallisesta elämästään .	O
Radalla järjestettiin kolme kertaa Formula 1 -sarjan Etelä-Afrikan Grand Prix 1960-luvulla , mutta koska rata oli liian pieni F1-autoille , siirrettiin kilpailu Kyalamin radalle .	O
Hänen miehelleen Bernardille ja idea kuitenkin päätyi Roselle .	I
Kate suuntaa takaisin rannalle ja he väittelevät Sawyerin suunnattomasta helpotuksesta .	I
Kate suuntaa Hydra-saarelle Sawyerin kanssa , ja jack hyvästelee Katen suutelemalla häntä .	I
Lehdessä oli normaalisti noin 20 sivua ja se sisälsi paljon paikallisia mainoksia .	O
Ranskassa on useita viininviljelyalueita , ja maan viinit ovat laadukkaita .	O
Höyhenpeite on muualta valkoinen , mutta siipisulkien kärjissä on mustaa .	O
Cuauhtémoc kiisti itsepintaisesti kultavarastojen olemassaolon ja kidutus ei kuitenkaan tuottanut minkäänlaista tulosta .	I
Oli itseoppinut ja lanti oli maalaisperheestä .	I
Kanadan jäähyllyillä tosin tapahtuu jään kertymistä , mutta niiden pohjaan kertynyt jää sisältää ilmakuplia .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1619 , ja aukion rakennustyöt aloitettiin vuonna 1617 .	I
Sairastui anoreksiaan jo noin 9-vuotiaana ja hän joutui lapsena isäpuolensa seksuaalisesti hyväksikäyttämäksi .	I
Seuraavat kaksi kautta hän pelasi pääasiassa Salt Lake Golden Eaglesissä CHL:ssä ja oli vuonna 1980 voittamassa toistamiseen CHL:n mestaruutta , Adams Cupia .	O
Etenee hyvin maallakin ja se on vahva uimari .	I
Solukalvoihin kiinnittyneissä proteiineissa että glykaaneja on sekä liukoisissa .	I
Opiskellut Pariisin yliopistossa ja hän on valmistunut näyttelijäkoulusta .	I
Tuotti Lenney Grodin ja musiikkivideon ohjasi Martin Kahan .	I
Ere Kolu oli kirjoittaja- ja taiteilijaryhmä Kiilan kantajäsen .	O
Keskeytti kilpailun sen jälkeen , mutta hän ajoi etapin maaliin .	I
Huutaa toisen pelaajan nimen ja yksi pelaaja heittää pallon katolle .	I
Menehtyi Australiassa 29. syyskuuta 2007 , vaan maxwell ei koskaan toipunut sairaudestaan .	I
Päätti ottaa itselleen ammatin kirjoittamisesta , mutta al Berto suunnitteli taidemaalarin uraa .	I
Asuntokanta koostuu pääasiassa vaaleanvärisistä omakotitaloista , ja useimmat sivukaduista ovat hevosenkengän mallisia .	O
Karkotettavaksi maasta ja meiltä saamansa viran .	I
Joka päivä menetetään lisää ja tällä tavalla kaikki on menetetty .	I
Samalla heidän matkansa toteutumista autettiin perusteellisesti , mutta sääntökuntiin kuuluvien lähtöä valvottiin erityisen tarkasti .	I
Sen hyötyosuus on noin 80 % , ja syklitsiini imeytyy suun kautta otettuna hyvin .	I
Norsyklitsiinillä on vähäinen antihistamiinivaikutus ( H1 ) , ja sen puoliintumisaika plasmassa on noin 20 tuntia .	O
Aineen käyttöön saattaa kehittyä riippuvuus , mutta selviä vieroitusoireita ei ole havaittu .	O
Sitä vastoin CP-symmetrian rikko on havaittu , mutta toistaiseksi ei ole havaittu CPT-symmetrian rikkoutumista .	I
Jätti opintonsa kesken mutta ogilvy opiskeli Oxfordin yliopistossa .	I
Järjestäytymättömänä venäläisjoukko ei kyennyt vastarintaan , vaan alkoi paeta laumana kohti rajaa .	O
Se jarruuntui Kuun kiertoradalle 3. huhtikuuta 1966 , ja kuuluotain Luna 10 laukaistiin 31. maaliskuuta 1966 .	I
He myöhemmin rikkovat sääntöjä avustaessaan Jackia , mutta saavat pitää työnsä pelastettuaan tärkeitä todisteita .	O
Tony menee pois tolaltaan kuultuaan asiasta , mutta lopulta selviää Michellen olevan virukselle immuuni .	O
Tony suostuu auttamaan Saundersia ja onnistuu pelastamaan Michellen .	O
Sama 26 prosenttia vuonna 2007 ja osuus oli 26 prosenttia vuonna 1997 .	I
Lämpökilpi on avaruusluotainta , satelliitin paluukapselia , avaruusalusta tai ohjuksen kärkeä kaasukehään syöksyn aikana suojaava kuori .	O
Vuonna 1612 hänen poikansa Carlos kuoli ja seuraavana vuonna kuoli hänen vaimonsa .	O
Antoi köyhille nuorukaisille vaatteitaan ja uskonnollisuuteen kääntynyt runoilija auttoi kerjäläisiä .	I
Kokkopaikkoineen ennen ja kuusimäki on ollut piirileikkipaikka sotia .	I
Rouvalan vuodelta 1912 ja kartanon päärakennus on 1800-luvulta .	I
Kansakoulunopettajaksi Kaipio valmistui Jyväskylän seminaarista 1903 ja avioitui Emma Loviisa Tuomien kanssa .	O
Näkyy vain vähän tilinpäätöstiedoissa ja tällä hetkellä raportointi on kapea-alaista .	I
Sahaustoiminta jatkui siellä vuoteen 1950 saakka ja tällöin myös Halosenniemen saha palasi yhtiön haltuun .	I
"1943 se hankki osake-enemmistön Loviisa-Vesijärvi Rautatie Oy:stä "" ja yhtiön nimeksi tuli 1941 "" Lahti Oy ."	I
Hirsirakenteinen mansardikattoinen päärakennus rapattiin ja sitä laajennettiin 1861 .	O
Sen omistajia tunnetaan jo vuodesta 1540 lähtien , mutta nykyisellä paikallaan kartano on ollut 1600-luvulta lähtien .	I
Se on akreditoitu neuvonantajaksi Unescon aineettoman kulttuuriperinnön yleissopimuksen toimeenpanossa , ja se on Unescon virallinen partneri ( Official Partner ) .	I
Saavutti ” Love Is Lifella ” ensimmäisen hittinsä , ja samainen Hot Chocolate -yhtye siirtyi Mostin houkuttelemana RAK:ille .	I
Geneviève hyvästelee ja lähtee .	O
Uudelleen 1977 , osan ajasta valtuuston puheenjohtajistossa ja jyväskylän kaupunginvaltuuston jäsenenä hän toimi vuosina 1948 – 1972 vuodesta .	I
Hän oli Jyväskylän kaupunginvaltuuston varapuheenjohtajana ja Jyväskylän maalaiskunnan kunnanhallituksen jäsenenä .	O
Ulkoasiainministeriön kehitysyhteistyösihteeri hänestä tuli vuonna 1989 ja Latinalaisen Amerikan yksikön päällikkö 1998 .	O
Päättyy 31. lokakuuta 2009 ja tehtävä alkoi 1. tammikuuta 2007 .	I
Yhdeksi sen omistajista nousi yrityksen luotottaja Kansallis-Osake-Pankki , ja 1920-luvun puolivälissä Martinniemen saha joutui omistusjärjestelyjen piiriin .	I
Hän eli lapsuutensa Kainuussa ja muutti 1983 Helsinkiin .	O
Hänet kiinnitettiin myöhemmin sen ansiosta Maseratin kilpakuljettajaksi ja vuonna 1954 de Filippis sijoittui Italian urheiluautomestaruussarjassa toiseksi .	I
Ylioppilaaksi Stenroth pääsi vuonna 1877 , ja hän valmistui filosofian kandidaatiksi 1881 .	O
Suomen itsenäistyttyä hänestä tuli ulkoasiantoimituskunnan päällikkö ja senaattori Paasikiven I senaattiin 1918 .	O
Vuonna 2008 se oli 41 796 , ja sen asukasmäärä oli vuonna 39 284 .	I
Suurin pikkukaupunki Virginian osavaltiossa ja se on 15. suurin kunta .	I
1990-luvun alussa lyhenne Virginia Tech ( VT ) virallistettiin ja nimi vaihtui vuonna 1970 Virginia Polytechnic Institute and State Universityksi .	I
Joskus valegaviaalilla on pitkä kuono ja se muistuttaa paljon gaviaalia .	O
On edelleen ( 2014 ) käytössä ja keskussanomalaite on tullut Suomen puolustusvoimien palveluskäyttöön 1989 .	I
Tällä tavoin riita lopulta päättyi ja piispalle jäi vain häpeä ...	O
Luoto asui Kuopiossa vuosina 1921 – 1943 ja vuodesta 1943 lähtien hän asui Leppävirralla .	O
Vain muutaman kilometrin levyinen mutta rannikkokaista on 117 km pitkä .	I
Yhdessä Kaakon rintaman kanssa sen onnistui työntää Wehrmachtia takaisin 100 kilometriä ja malinovskin johtama etelän rintama osallistui puna-armeijan 1941 – 1942 talvioffensiiviin Harkovan alueella .	I
Ottelun voittaja saa kolme pistettä ja häviäjä saa 0 pistettä .	O
Ottaa sen talteen ja mape luulee palloa omakseen .	I
"Turhien etsintöjen turhauttama Mape "" haistattaa pitkät koko pommille "" , ja joukko palaa päämajaan , mikä on kaupungin erään hotellin huoneessa ."	O
Kasarmin pihalla joukkoa vastaan pomppii jalkapallo , ja Mape ei voi olla näyttämättä jalkapalloilutaitojaan .	O
Hartiala aloitti oppikoulun Joensuun lyseossa 1929 ja kirjoitti ylioppilaaksi Käkisalmen yhteislyseosta 1938 .	O
Tuotti miljoonan markan verran tappiota , minkä seurauksena Mäkinen luopui elokuvien teosta ja visa Mäkisen ensimmäinen yritys vakavan elokuvan tekemiseksi sai teattereissa vain 1 650 katsojaa .	I
Saavat rahoitusta teatterilainsäädännön mukaan ja myös lainsäädännössä tanssiryhmät rinnastuvat teattereihin .	I
Se ei kärsinyt huomattavia tuhoja kapinan kukistamisen yhteydessä , mutta kaupunki kapinoi epäonnistuneesti Constantius Gallusta vastaan vuonna 351 .	I
Näin halua Ville-Kallen tapailevan häntä , eikä pikkusetä aikoo hankkia tälle lääkäripuolison .	I
Kuvasi muun muassa amerikkalaisten Mars-kulkijoiden laskautumispaikan ja esan ensimmäinen Mars-luotain Mars Express kiersi Marsia .	I
Kertoa oma sijainti tai vilkutuksella on voitu varoittaa .	I
Luotain asettui jarrutuksen jälkeen Marsia kiertämään , ja mars 3 laukaistiin 28. toukokuuta 1971 .	I
Sijoittui toiseksi Miss Eurooppa -kilpailussa 2002 ja natascha Börger kruunattiin Miss Baltic Seaksi 2003 .	I
Faith on The Curen kolmas albumi ja se on julkaistu vuonna 1981 .	O
Se valmistui vuonna 1832 ja kanavaa rakennettiin yli 20 vuotta .	I
Jäi sinne keisarillisten vangiksi puolen vuoden ajaksi ja paavi Klemens VII pakeni Castel Sant ' Angeloon .	I
Brittiläinen Brian Hart perusti yrityksen 1969 , ja ryhtyi valmistamaan kilpa-autojen moottoreita kaikille kilpaluokille .	O
Siiri Paananen ( o.s. Aarnisalo ) ja ilmo Paanasen vanhemmat olivat talousjohtaja Viljo Paananen .	I
Selkäpuoli on tummanruskea ja vatsa kellertävä .	O
Tim Popen ohjaama VHS-video ja yleisimmät lienevät 2 CD:n audioversio .	I
Laulaja valmistui teologian kandidaatiksi 1964 ja vihittiin papiksi samana vuonna .	O
Lapuan hiippakunnan piispaksi Laulaja nimitettiin 1995 , ja hän jäi tästä virasta eläkkeelle 2004 .	O
Suunnitelmat näkyivät myöhemmin taustalla 1990-luvun kirkollisissa uudistushankkeissa , ja työskentelyssä pyrittiin vahvistamaan Suomen evankelis-luterilaisen kirkon kansankirkkoluonnetta .	I
Puheenvuorossa arvosteltiin yksipuolista markkinatalouden ihannointia ja muistutettiin hyvinvointiyhteiskunnan luterilaisesta perustasta .	O
"Ei ole itsestään selvää , että tulos pätee "" kaikissa "" , mutta lauseen 1-ulotteinen tapaus on triviaali ( käytännössä Bolzanon lause )"	I
Tuloksella on paljon sovelluksia useilla matematiikan osa-alueilla ja brouwerin kiintopistelause on Euklidista avaruutta karakterisoiva topologinen ominaisuus .	I
Vuoden 1990 MM-kisoissa hopeaa ja vuonna 1986 hän voitti maailmanmestaruuden .	I
Lupasi siirtyä Ruotsin puolelle ja 1616 hän riitautui puolalaisten kanssa .	I
Ruotsi menetti muut linnat , mutta Pärnu jäi sen hallintaan .	O
Wood nousi kuolemansa jälkeen grunge genren jonkinmoiseksi legendaksi , ja hän on ollut monille genren muusikoille inspiraation lähde .	O
Severodvinskin merkittävin yritys on nykyisin meriteollisuuskonserni OSK:hon kuuluva Sevmaš-telakka eli telakka numero 402 , Sevmašpredprijatije ( Севмашпредприятие ) .	O
Venäjän sukellusveneiden valmistus on nykyisin keskitetty telakalle ja siellä työskentelee yli 25 000 henkilöä .	O
Oikeat vesiarvot edesauttavat taudin välttämistä , ja nykyään on kuitenkin lääkkeitä pilkkutautiin .	I
Syövät likoeläimiä aluksi ja poikaset ovat hyvin pieniä .	I
Runkosarja alkoi 30. syyskuuta 2006 ja päättyi 15. huhtikuuta 2007 .	O
Vuonna 1976 Viinanen valittiin SAK:n johtoon sen kolmanneksi puheenjohtajaksi , ja 1981 hänestä tuli SAK:n puheenjohtaja Pekka Oivion jäätyä eläkkeelle .	O
Sen valmisti seinäjokelainen Mallaskosken panimo , ja pure ! pakattiin 0,33L kiertotölkkiin .	I
Tämän jälkeen kasvu hidastui ja vaihteli vuodenaikojen mukaan .	O
Vanhempien pelaajien lopetellessa joukkue putosi kaudella 1970 Suomi-sarjaan , ja joukkueeseen ei kuitenkaan saatu tarpeeksi uusia nuoria pelaajia .	I
Ranskan akatemian arvonimen ja anderson on saanut Grammy-palkintoja .	I
70-luvun tyylisiä omakotitaloja tai asuintalot ovat enimmäkseen kerrostaloja .	I
Ulkoministeriö aloitti radio-ohjelmien rahoituksen jälleen vuonna 1967 ja 1973 myös lähetinyhteys Poriin avattiin uudelleen .	O
Asuu vuokralla Helsingissä ja hän on työtön yksinhuoltaja .	I
Klausin vaimo lukee kirjeen ja pääsee selville salasuhteesta .	O
Klaus tulee hakemaan Markettaa Helsinkiin , mutta tämä ei voi lähteä , koska	O
Selittää Sissin valehtelut ja marketta soittaa yöllä Klausille .	I
Järvenranta sijaitsee Riippilänjärven lounaisrannalla , ja sen par-luku on 71 .	O
Selkäpanssarin väri on nuorena vihreänruskeita , mutta se tummuu iän myötä harmaaksi .	O
Kaupallinen keräily on huventanut niiden määrää , mutta paikallisten keräily ei ole uhannut kantaa .	I
Osa muuttuu myöhemmin koiraiksi , mutta kaikki keijuahvenet syntyvät naaraina .	I
Sen kölilaskettiin 17. lokakuuta 2005 telakkanumerolla 1353 ja alus laskettiin vesille 4. elokuuta 2006 .	O
Päättyi 4. maaliskuuta 2007 ja runkosarja alkoi 30. syyskuuta 2006 .	I
Vaellus onkin lähinnä tunturilta toiselle patikoimista , ja reitille ominaista on ylitettävien tunturien määrä .	I
Karva on tiheää ja hyvin karkeaa .	O
Temperamenttinen koirarotu ja kettuterrieri on energinen .	I
Sen tuotot lahjoitettiin Comif Reliefille ja sinkku saavutti ykkössijan 13 maaliskuuta 2005 .	I
Ei kuitenkaan kiihtynyt kovin nopeasti , mutta hän luisteli kokoisekseen varsin sulavasti .	I
Pelannut kauden aikana enää SM-liigassa , eikä hän kuitenkin mursi ottelussa nilkkansa .	I
Upstart on yhteensopiva sysvinitin kanssa , ja se pystyy ajamaan sysvinitin komentosarjoja .	O
Epstein opiskeli Art Students Leaguessa ja George Grey Bernardin oppilaana .	O
Hän asuu suuressa talossa , ja erin perhe on rikas .	I
Imadori on 2C-luokan perverssi ja pitää erityisesti Mikosta .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1892 , ja rakennuksen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1888 .	I
Hyvin ruokittuja , sillä naaraat koko tiineyden ajan ja kun lähdetään lisäännyttämään boia , niiden pitää olla hyvässä kunnossa paastoavat .	I
Väkiluku 7 856 ( ) ja sen pinta-ala on 18,9 km ² .	I
Ne vastasivat todellisia avustustarpeita , mutta virtuaalikylän avustuskohteet olivat kuvitteellisia .	I
Päättyi 14. huhtikuuta 2006 ja runkosarja alkoi 24. syyskuuta 2005 .	I
Ožogino jäätyy syyskuun lopulla ja jäät lähtevät kesäkuussa .	O
Nivalalaiseen työläisperheeseen syntynyt Kairamo opiskeli Työväen Akatemiassa ja suoritti sosionomin tutkinnon Yhteiskunnallisessa korkeakoulussa Tampereella .	O
Yhtiö nimeksi muuttui 1923 Kojonen & K:ni Oy ja tässä yhteydessä yhtiön pääkonttori siirtyi Savonlinnasta Viipuriin .	O
Sekään ei kuitenkaan auta ja Dean pysyy homoseksuaalina .	O
Mary huomaa kauhukseen olevansa raskaana , mutta hänet lähetetään maalle nuorten eheytysleirille .	I
Teki töitä monissa matalapalkkaisissa työpaikoissa ja hän jätti 15-vuotiaana High Schoolin kesken .	I
Korvata näin normaali hengitys ja puhalluselvytyksen tarkoitus on ylläpitää keuhkotuuletusta .	I
Rauma-repola lopetti Penttilän sahan toiminnan 1988 ja sen 400 työntekijää jäivät työttömiksi .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1895 , ja rakennuksen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1893 .	I
Kaupunki on pinta-alaltaan 29,7 neliökilometrin suuruinen , ja sen asukasluku on noin 27 000 .	O
1930-luvulla yhtiö joutui taloudellisiin vaikeuksiin valuuttakurssitappioiden takia ja siirtyi 1931 sitä rahoittaneen Kansallis-Osake-Pankin hallintaan .	O
Tämä kumottiin myöhemmin yksittäisen jäsenen omana mielipiteenä , mutta ennen lähtöään valtuuskunta vaati Viron hallituksen eroa .	I
Se on sukunsa ainoa laji ja hyvin yleinen myös meriakvaarioharrastuksessa .	O
Kaupunki on pinta-alaltaan 111,99 neliökilometrin suuruinen , ja güterslohissa asuu noin 94 000 ihmistä .	I
Museorakennus on peräisin vuodelta 1867 , ja se valmistui tuolloin armeijan asehuoneeksi .	O
Laajennuksen suunnitteli ruotsalainen arkkitehti Johan Söderlund , ja rakennusta laajennettiin vuosina 1873 – 1875 .	I
Pennuilla on samanlainen väritys kuin emollaan ja se toimii varoituksena muille eläimille .	O
Talo varattiin pelkälle kirjastolle ja samalla työväenopisto pudotettiin pois suunnitelmista .	I
Muut toiminnot levittäytyvät sen ympärille kuin perhosen siivet , ja kaksikerroksinen , kupolikattoinen lainaussali muodostaa rakennuksen toiminnallisen keskipisteen .	I
Huhujen mukaan Slade olisi noihin aikoihin suunnitellut eräänlaista joululevyä , ja albumin punavoittoinen kansi olisi alun perin suunniteltu sitä varten .	O
Päätyvät vanhaan hotelliin , ja lapset pääsevät karkuun .	I
Taichi ei ehtinyt mennä portista ja lapset kysyivät apua Gennailta .	O
Lapset pääsivät lopulta takaisin oikeaan maailmaan , ja matkallaan kotiin kohtaavat useita Vandemonin digimoneja .	O
Hikari saa itkustaan itselleen voimaa ja Hikarin Digivice alkaa hehkua .	O
Lukijamäärä noin 90 000 ja arvopaperi-lehden levikki on 23 000 .	I
Myös koko saaren tuhoutuminen oli hyväksyttävissä , mutta räjäytyksen varsinaisena kohteena olivat saaren linnoitukset .	I
Työskenteli puuvillapelloilla jo seitsemänvuotiaana ja perkins oli kotoisin vaatimattomista oloista .	I
Aloitti levytysuran uudelleen 1968 ja hän siirtyi Illinois ' hin .	I
Oman ensilevyn hän teki vasta 1988 ja julkaisi yhteensä viitisentoista palkittua levyä .	O
Emil Aaltonen oli jo nuorena kiinnostunut kulttuurista , ja 1920-luvun nousukaudella hän alkoi kerätä taidetta aktiivisesti .	O
Luotettavuussuunnitelma on oleellinen onnistuneelle luotettavuuden kehitysohjelmalle ja se on laadittava tuotekehityksen alkuvaiheessa .	O
Sen pöytäkirjanpitäjänä J. O. Päiväsalo ja kunnallisneuvoston puheenjohtajana toimi J. E. Mattila .	I
Kymmenen pistettä 60 pelissä ja hän teki tulokaskaudellaan kolme maalia .	I
Sourayn lyöntilaukauksen maine jatkoi kasvuaan liigassa ja se herätti pelkoa vastustajien pelaajissa .	O
Jatkoi puolustavaa pelaamista ja hän pysyi työsulkukaudella terveenä .	I
Klassinen kanava voi olla täysin avoin ja siksi sitä voidaan salaa tarkkailla .	O
Solmukohtia , jotka verkossa sen liikennettä monistavina välikäsinä eli tätä pitemmän matkan viestinnässä kvanttiverkossa täytyy olla luotettavia ulkopuolisia koneita toimivat .	I
Kansanliikkeenä alkanut Lapuan liike päättyi Mäntsälän kapinaan ja ryhtyi hakemaan parlamentaarisempia muotoja Isänmaallisena kansanliikkeenä .	O
Koko Ruotsin ydinalue oli hänen hallussaan , ja toukokuussa 1599 Kaarle valtasi Kalmarin takaisin .	I
Hän kilpaili ammattilaisena vuosina 1998 – 2012 ja häntä pidetään yhtenä aikansa parhaana kiriajajana .	O
Silti hän voitti etapin Ranskan ympäriajossa , mutta kausi 2002 oli vielä vähemmän menestyksekäs .	I
Ei pystynyt uusimaan kokonaiskilpailun voittoaan , mutta tirreno-adriaticossa hän voitti kolmannen etapin .	I
Kaikissa levyn kappaleissa esiintyy sama henkilö , ja ko. henkilön edesottamuksia seurataan kappale kappaleelta .	O
Tämä onnistui painamaan radiopuhelimensa lähetyspainiketta kaappaajiensa havaitsematta , mutta he ottivat Teigenin panttivangiksi uhkaamalla tätä aseella .	I
Samanaikaisesti poliisiauto ajoi päin kaappaajien autoa ja aseistetut poliisit uhkasivat Zvonimir Majdekia .	O
Majdek vangittiin ja panttivangit saatiin pelastettua .	I
Valmiista leikataan taas palanen talteen ja uutta taikinaa tehtäessä sekoitetaan pakastettu palanen joukkoon taikinasta .	I
Tandoku dōsa tehdään yksin tai ryhmässä jōlla harjoitellen .	O
Etenkin varhaisvuosina hänen säestäjinään kuultiin myös useita maineikkaita kitaristeja , ja orkesterinjohtaja Joe Scottilla oli Blandin soundin kehittämisessä suuri rooli .	I
Oli todella hiljainen ja arthur Jr. sairasti autismia .	I
Oppilaitos on ollut yliopisto vuodesta 1890 lähtien , mutta se perustettiin teologian kouluksi jo vuonna 1537 .	O
Kitchener odotti hyökkäystä jo aamun koittaessa ja hälytti miehensä jo kello 4.30 .	O
Sudanilaiset saivat yliotteen ylivoimallaan ja eloonjääneet britit vetäytyivät .	O
Siinä sijaitsi muun muassa ulkoministerin virka-asunto , ja hänen jälkeensä talon sai käyttöönsä valtioneuvosto .	I
Se puhdistaa 300 000 asukkaan jätevedet ja on Suomen kolmanneksi suurin jätevedenpuhdistamo .	O
Kela on kuulunut Tanssiteatteri Raatikkoon 1978 – 1980 , mutta suurimman osan työurastaan Kela on tehnyt vapaana taiteilijana .	O
Maailman korkein kokonaan asuinkäytössä oleva rakennus ja rakennus olisi valmistuessaan ollut länsimaiden korkein rakennus .	I
Haller ampuu vahingossa Müllerin ja raivostuttaa loput sotilaista .	O
Kettuterrieri on energinen ja temperamenttinen koirarotu .	O
Koulurakennus on valmistunut 1961 ja peruskorjattu vuosina 2001-2003 .	O
Keväällä 2007 kruunattiin ensimmäinen koko lukuvuoden kestäneen Kyykkäliigan mestari , ja siitä eteenpäin liigan mestaruutta onkin juhlittu aina vuosittain huhtikuussa .	O
Kappale nousi Yhdysvalloissa Billboard Hot 100-listan 11. sijalle ja se oli singlelistojen kärkisijalla kuudessa eri maassa .	O
Jätti tämän vasta pari kuukautta ennen Houdinin kuolemaa ja hän toimi Harry Houdinin avustajana vuosina 1925 – 1926 .	I
Tällaisia akseleita ovat molemmat lävistäjät ja sivujen suuntaiset neliön puolittajasuorat .	O
Häntä on pitkä ja levossa riippuva .	O
Sileäkarvainen collie on melko harvinainen rotu maailmalla , eikä se ole saavuttanut samanlaista suosiota kuin pitkäkarvainen .	O
Sileäkarvaisilla collieilla sairautta ei ole Suomessa tavattu , mutta on mahdollista että sitä esiintyy myös niillä .	O
Lämpötila on viileä koko vuoden ja kaupunki on 2 333 metrin korkeudessa .	I
Itämeren hapeton pohja-alue oli tuolloin kesään 2014 verrattuna huomattavasti pienentynyt , mutta koko pääaltaan rikkivetypitoista syvää vettä pulssit eivät olleet kyenneet hapettamaan .	O
Monet lajit vilkastuvat vasta hämärän tullen , ja valojen sammuttua osa niistä hohtaa pimeässä .	O
Ne käyttävät hyväkseen pääaltaassa syntyneitä ravinteita , ja niiden mukana ravinteita myös poistetaan kierrosta .	O
Lisää niiden juomisen tarvetta ja ammoniakki häiritsee kalojen osmoottista tasapainoa .	I
Lopulta se sai myös lainsäädännöllistä valtaa ja se perustettiin uudestaan neuvoa antavana elimenä 1852 .	I
Oli joukkueensa kolmanneksi paras pistemies ja hän teki runkosarjassa kaikkiaan 34 tehopistettä .	I
Runkosarja käynnistyi 11. syyskuuta 2007 ja päättyi 4. maaliskuuta 2008 .	O
Hän jatkoi levytysuraansa näihin päiviin asti ja asui kuollessaan New Yorkin osavaltiossa .	O
On rakennushistoriallisesti arvokas ja rakennus edustaa englantilaisvaikutteista jugendia .	I
Lise vuonna 1974 ja thelma kuoli vuonna 1957 .	I
Jatkoi New Yorkin yliopistossa ja hän suoritti perusopintonsa Carnegie Techissä .	I
Ehti hoitaa virkaa puoli vuotta , mutta lapualle hänet valittiin kirkkoherraksi 1943 .	I
Hän osallistui keskeisesti seurakuntien jälleenrakennustyöhön ja malmivaaran piispankausi osui sotien jälkeiseen aikaan .	I
On epäselvää , onko tämä ollut lain tarkoitus , mutta tarkkaan ottaen lain mukaan valmistus rypälemehusta on kielletty .	I
Hän ei suunnitellut tutkijan uraa , mutta hän oli voittanut kouluaikanaan tiedepalkinnon .	I
Heidän liittonsa päättyi eroon , mutta he saivat neljä lasta ,	O
Palasi takaisin opiskelemaan ja valmistuttuaan hän työskenteli vuoden .	I
Brown syntyi Vintonissa , Louisianassa ja varttui Orangessa , Texasissa .	O
Vaihtoi musiikkilinjalle Belmont Collegeen Nashvillessä , mutta yearwood aloitti opintonsa Georgian yliopistossa .	I
Pääsi Brooks-yhtyeen varalaulajaksi ja hän oli työharjoittelussa levy-yhtiössä .	I
"Vuonna 1991 hän sai sopimuksen MCA:n kanssa ja julkaisi levyn "" Trish Yearwood "" ."	O
Toimi kansanedustajana kuolemaansa saakka ja hän palasi eduskuntaan seuraavissa vaaleissa .	I
Se oli aikanaan maailman myydyin ja on edelleen käytetyin purjelentokone .	O
Se sijaitsee kaupungin ydinkeskustassa , ja on Wienin vanhankaupungin aluetta .	O
Hän keskittyi enemmän musiikkiin ja soitti myös yhtyeessä .	O
Ole Lahteen muutettuaan osallistunut seurakunnalliseen toimintaan luottamushenkilönä , muttei helsingissä asuessaan hän toimi Käpylän seurakunnan seurakuntaneuvostossa .	I
Juhli heti neljättä Mestiksen mestaruuttaan ja yhden Ranskan-vuoden jälkeen hän palasi Jukureihin .	I
Siellä asuu noin 3 500 ihmistä , ja kaupunginosa on pinta-alaltaan 1,16 neliökilometrin suuruinen .	I
Yleisimmin kemiallinen fosforinpoisto tapahtuu ns. rinnakkaissaostuksena , eli saostus tapahtuu rinnan biologisen ravinteidenpoiston kanssa .	O
Myöntää aina Ympäristölupavirasto ja suurten laitosten luvat käsittelee .	I
"Tarkoittaa "" paluuta kaaokseen "" ja sana "" Reinkaos "" on latinaa ."	I
Phillips aloitti opintonsa Juniata Collegessa ja pääsi jatkamaan opintojaan MIT:ssä .	O
Hän asuu nykyisin Belgradissa ja työskentelee Belgradin taideyliopistossa .	O
Tämän jälkeen keikkailu väheni , ja Lehtinen perusti Järvenpäähän pubin .	O
"Suurin osa hänen kirjallisista teoksistaan on jäänyt pöytälaatikkoon jälkipolvien myöhemmin ihailtavaksi , mutta esim. hänen runoteoksensa "" Haaksi kantaa yli kuohujen "" julkaistiin v.1974 ."	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1902 , ja sen rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1898 .	I
Ne saatiin päätökseen vuonna 1894 , ja rakennuksen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1891 .	I
” Line Up ” ja ” Amazing ” .	O
Sininen joukkue yrittää estää tavaran viennin ja tappaa kaikki punaisen joukkueen pelaajat .	O
Yhdessä Magnus Lindbergin ja Kaija Saariahon kanssa	O
Usein ne ovat spiraalimaisia , toisinaan nystyisiä , ja varressa on 4-15 uurretta , joskus enemmänkin .	I
Häntä syytettiin vuonna 2013 tapahtuneista sisäpiirikaupoista , ja yllättäen helmikuussa 2016 hallitus erotti Wolfin .	I
Japanilaiset voittivat taistelun ja miehittivät Singaporen .	O
Vesisäiliöiden menettämisen johdosta hän päätti lähestyä japanilaisia aselepolipun kanssa , mutta pääministeri Winston Churchill oli käskenyt Percivalia taistelemaan viimeiseen asti .	I
Hänen aikanaan Maltalla koettiin taloudellinen nousukausi , ja toisen kerran Mintoffista tuli pääministeri 1971 .	I
Mintoff toimi aktiivisesti myös kansainvälisen rauhan puolesta ja liitti Maltaa voimakkaasti sitoutumattomien maiden liikkeeseen .	O
Hän sai Rhodes-stipendin Oxfordin yliopistoon ja valmistui sieltä maisteriksi 1939 .	O
Hän pelasi joukkueessa 14 ottelua ja teki niissä kolme maalia .	O
Vuonna 1980 valmistunut rakennus on kiilan muotoinen ja 18 kerrosta korkea hyvin tunnettu maamerkki .	O
Liittyi sen jälkeen Yhdysvaltain armeijaan ja lee valmistui Harvardin yliopistosta vuonna 1952 .	I
Varttui Tucsonissa , Arizonassa ja walsh syntyi Kalifornian San Joséssa .	I
Luontoaktivistit estivät ne mielenosoituksin , mutta alueella suunniteltiin hakkuita 1980-luvulla .	I
Rata purettiin vuonna 1984 ja linjasta tehtiin autotie .	O
Perehtyi tenorisaksofoniin Yhdysvaltain ilmavoimissa palvellessaan , mutta hän soitti alun perin pasuunaa .	I
Opiskeli Juilliard School of Musicissa , ja price syntyi Laurelissa , Mississippissä .	I
Sutermeister sai Münchenissä alan opetusta Carl Orffilta , ja Orff antoi merkittäviä vaikutteita hänen myöhempään tuotantoonsa .	O
Hän voitti kauden avauskisan Bahrainissa ja sijoittui sarjan loppupisteissä neljänneksi .	O
Filippi ajoi paalupaikalle , mutta joutui keskeyttämään kilpailussa .	O
Pitkä sairausloma teki hänelle vain hyvää eli kaatio on palannut työhön entistä parempana miehenä .	I
Pari vuotta myöhemmin hän muutti Helsinkiin ja vuokrasi sillintuontiliikkeelleen konttorihuoneiston Eteläranta kuudesta .	O
Kimppupilarien vuorottelu , niin sanottu tukivaihtelu ja kolmeen laivaan jakautuvalle sisätilalle on leimallista pylväiden .	I
Autokauppa osoittautui sekin tappiolliseksi ja lamakausi vähensi liikevaihtoa .	O
Mallityypistä tuli brittiläisen motorismin vertauskuva ja speed Twin aloitti kokonaisen vertikaali-twinien aikakauden .	I
Hän ampui niistä yhden alas , mutta sitten hänen oma koneensa pudotettiin .	O
Piti todellisena opinahjojaan Disneyn studioita , mutta parker opiskeli taidetta Los Angelesissa .	I
Webb ei toipunut äitinsä kuolemasta , ja teki 1960-luvulla vain yhden elokuvan .	O
1900-luvulla rotu oli hävitä ensimmäisen maailmansodan jalkoihin , mutta rodun jalostus jatkui määrätietoisesti sodan myllerrysten jälkeen .	O
Suomessa yhtye esiintyi ensimmäisen kerran vuonna 2002 Turussa ja on sen jälkeen palannut Suomeen joka vuosi .	O
Acclaim korvattiin Rover 200:lla ja merkkinä Triumph katosi vuonna 1984 .	I
Muuttuu pelästyessään lähes mustaksi , mutta se on normaalitilassaan sähkönsininen .	I
Siipien kärkiväli noin 3 metriä ja sen vartalon pituus on 110 cm .	I
Eteläiset valtameret ja Antarktis .	O
Se suoritti ensilentonsa 1914 ja koneen suunnittelutehdas oli Albatros Flugzeugwerke .	I
Sitä käytettiin koulukoneena aina vuoteen 1918 asti , mutta saksassa koneen pääasiallinen käyttö loppui jo 1915 .	I
Caesar syntyi Durhamissa , Pohjois-Carolinassa , ja aloitti nuorena tyttönä laulamisen kirkossa .	O
Louisianaan muutti vuonna 1755 Kanadan Acadiesta karkotettuja ranskalaisia , akkadeja , ja heidän asuttamalleen alueelle New Orleansista länteen annettiin nimi Cajun Country .	O
Cajun-ruoka on yleensä tuhdimpaa ja pippurisempaa kuin kreoliruoka .	O
Hän levytti 1960-luvulla viisi levyä omia sävellyksiään ja kahdeksan muuta levyä Blue Note -levy-yhtiölle .	O
Tiukassa taktiikkakilpailussa Woodruff jäi pahasti pussiin ja joutui hidastamaan vauhtiaan lähes kävelyksi .	O
Hän suunnitteli Suomen ensimmäisiä teräsbetonisiltoja ja insinöörinä Castrénia pidetään teräsbetonitekniikan perustajana Suomessa .	I
Osaa kunnostetaan ajokuntoon ja osa vetureista on ajokuntoisia .	I
"Nilkkaluista pohjeluu niveltyy telaluuhun ( "" talus "" ) , mutta kiinnittyy nivelsiteillä myös kantaluuhun ( "" calcaneus "" ) ."	O
Sinisalo-nimisiä yrityksiä ja tuotemerkkejä :	O
Fanning yrittää pelastaa Maxin , mutta kuolee yökerhossa syntyneessä ampumavälikohtauksessa .	O
Kaupungin pinta-ala on 127,6 neliökilometriä ja korkeus merenpinnasta 438 metriä .	O
Laivojen painolastin mukana tulleet erikoiset kasvilajit ja monimuotoisuuteen vaikuttavat leuto ilmasto , maaperän kalkkipitoisuus .	I
Pyrkii ajamaan kaikkien maaseudun ihmisten asioita , vaan puolue ei sijoita itseään perinteiselle vasemmisto-oikeisto-akselille .	I
Siitä huolimatta Scott-Heron teki paluun ja esiintyi lähes kuolemaansa saakka .	O
Silkkiterrierin liike on tehokasta ja liikeradat ovat suorat .	O
Kulkee perässä huoneesta toiseen ja se seurailee kotona isäntäväen tekemisiä .	I
Opetus kestää yhden lukuvuoden ja käsittää 25 kurssia .	O
Sen jäsenet vuonna 2002 muuttaneet Portlandiin Oregoniin , mutta the Shins on perustettu Albuquerquessa New Mexicossa .	I
Wellington on itserakas , ja luulee kuuluvansa parhaimmistoon .	O
Ne eivät välttämättä esiinny aina yhdessä , mutta kajosalama voi esiintyä yhdessä keijusalaman kanssa .	I
Korjakeilla – poroja pidettiinkin ennemminkin liikkumisvälineenä kuin ravinnon lähteenä tai eveeneillä oli tavallisesti huomattavasti vähemmän poroja kuin esimerkiksi naapurikansoilla tšuktšeilla .	I
Ennen kansanedustajuuttaan Turunen soitti rumpuja ja lauloi Esa Pakarisen Keskiyö-yhtyeessä .	O
Picardienpaimenkoira esiintyi ensimmäistä kertaa koiranäyttelyissä 1860-luvun aikana , mutta sekarotuisen ulkonäkönsä takia picardien näyttelysuosio jäi vähäiseksi .	O
Toisen maailmansodan aikana rotu katosi melkein täysin , mutta se saatiin elvytettyä kahden jäljellejääneen koirayksilön avulla .	O
Hendl johti myöhemmin Chicagon sinfoniaorkesteria ja Eastman School of Musicia .	O
"Uusia levytyksiä syntyi nopeasti lisää ja "" Lalaika "" muodostuikin suosituksi kappaleeksi ."	I
Kutuaikana koiras puhdistaa palan kalliota roskista ja tälle alustalle naaras laskee munat .	O
Häätää jokaisen lähelle tulleen olennon ja koiras jää vartioimaan mätiä kuoriutumiseen asti .	I
Alueen hygieniataso on heikko ja lapsikuolleisuus vakava ongelma .	O
Monet maailmankuulut reggae-muusikot asuvat , tai ainakin ovat kotoisin alueelta .	O
Vuonna 2003 asukkaita oli noin 3 600 ja 1. tammikuuta 1996 kylässä oli 4 239 asukasta .	I
Nova Groupin pääalaa oli kaavoitus- ja maankäyttösopimusten hierominen kuntien kanssa .	O
Radan pituus on nykyisin 4,428 kilometriä ja se on 11 metriä leveä .	O
Myös kriitikot ovat suhtautuneet albumiin positiivisesti ja nykyään albumi arvostetaan korkealle yhtyeen fanien keskuudessa .	I
Telenoveleiden tuotanto on sidottu usein yleisön mielipiteeseen , eikä jaksoja tehdä kerralla kuin noin 20 kappaletta .	O
Hänen äitinsä oli Emmy Achté ja isänsä Lorenz Nikolai Achté .	O
Veturi vastasi merkkisoittoihin viheltimellä ja veturiin pidettiin useimmiten yhteys sähkösoittokellolla .	I
Ilman sähköisiin ominaisuuksiin kuten salamoihin ja lemströmin oma tieteellinen kiinnostus kohdistui revontuliin .	I
Merikilpikonnat liikkuvat pääosin matalissa vesissä , mutta vaeltavat joskus pitkiäkin aikoja avomerellä .	O
Syksyllä 1599 Kaarle-herttua nujersi Sigismundin kannattajat lopullisesti , ja hänet valittiin Ruotsin hallitsijaksi kuningas Kaarle IX:nä .	O
Kuningatar Kristiina luopui Ruotsin kruunusta ja häntä seurasi valtaistuimelle Kaarle X	O
Edistää terveyttä mm. vähentämällä tupakointia ja tupakkaveron tarkoitus on Suomessa kerryttää verovaroja .	I
Valmistui Harvardin yliopistossa ja halberstam syntyi New Yorkissa .	I
Bakhtiar lähti Iranin vallankumouksen jälkeen maanpakoon ja joutui salamurhan uhriksi Pariisissa 1991 .	O
Jokaisessa saaressa saa olla vain yksi numeroitu ruutu ja itse saaressa numeroidun ruudun osoittama määrä ruutuja .	O
Tehtävää ratkaistessa mustaksi tiedetyt ruudut merkitään mustiksi ja varmojen valkoisten ruutujen kohdalla käytetään pistettä .	O
Hurley myös huomaa numerot luukun kyljessä , ja yrittää estää siksi Lockea avaamasta sitä .	O
Hurley ottaa radiolla yhteyden Jackiin ja sanoo kaikkien olevan kunnossa .	O
Saa isältään lahjaksi auton ja lehdistötilaisuuden jälkeen Hurley viettää syntymäpäiviään .	I
Hurley huutaa heidän hukuttavan Sayidin , ja he laskevat Sayidin pinnan alle .	I
Neuvoo Hurleyta kirjoittamaan ohjeet muistiin ja hurleyn kulkiessa ulkona Jacob ilmestyy jälleen .	I
Kysyy häneltä , miksi hän osti kanaravintolan voittorahoillaan ja ollessaan mukana Oceanic Airlinesin lennolla 815 Arzt tunnistaa Hurleyn .	I
Hurley vierailee Libbyn luona ja keskustelee tämän kanssa .	O
Heidän saavuttuaan kohtauspaikkaan Hurley saapuu ja antaa rahat Ana Lucialle .	O
Hurley lähtee Sayidin kanssa hotellille ja käskee tätä odottamaan autossa .	O
Suolatasanko on paksuudeltaan 1,8 m ja pinta-alaltaan 260 km ² .	O
Se yleensä vaadi vetolaitteelta monimutkaista hydrauliikkaa , eikä nostolaitekiinnitteisen koneen rakenne on hyvin yksinkertainen .	I
Savu meihin on Absoluuttisen Nollapisteen kappale ja single yhtyeen vuoden 1995 toiselta studioalbumilta	O
Tuomion täytäntöönpano encomiendan osalta ei toteutunut , mutta lienee aiheuttanut encomenderojen keskuudessa tiettyä levottomuutta .	O
Yhteistyötoimikunta kokoontui 25. huhtikuuta ja esitti liitoshankkeen jatkamista .	O
Johnson katsoi menettäneensä Yhdysvaltain keskivertokansalaisen kannatuksen Cronkiten mukana ja päätti luopua yrityksestä toiselle kaudelle Valkoiseen taloon .	O
"Vuonna 1978 ” Strutterista ” äänitettiin uusi versio ja se julkaistiin "" Double Platinum "" -kokoelmalla ."	O
Tuli kuitenkin toisiin ajatuksiin allekirjoittaessaan sopimusta , mutta claire halusi yhä luovuttaa lapsen adoptoitavaksi .	I
Aaron kuitenkin paranee pian , mutta hän ei löydä mitään .	I
Claire vie Jinin majaansa ja hoitaa tämän vammoja .	O
Jin katsoo majaan tullutta Musta-asuista miestä ja kysyy : ” John ? ”	O
Kate vakuuttaa Clairen lähtemään heidän kanssaan ja lupaa että Claire näkee Aaronin .	O
Vaihtoehtoisessa aikajanassa Claire on edelleen raskaana ja on mukana Oceanicin lennolla 815 .	O
Claire tapaa Jackin tämän työpaikallaan ja kysyy tältä isänsä kuolemasta .	O
Justus voittaa kilpailun , ja heistä tulee rikkaita .	O
Vuodesta 1981 vuoteen 2001 toimittajana toimi Lewis Edwin Hahn ja hänen jälkeensä sarjaa on toimittanut Randall E. Auxier .	O
Tuottanut Mauno Mäkelä Fennada-Filmistä ja sen on ohjannut Hannu Leminen .	I
Joutuu houkutusten edessä omantunnonkriisiin ja inkeri on solminut avioliiton kiitollisuudesta .	I
Rautatielinjan rakentaminen aloitettiin 1993 ja se valmistui 1998 .	O
Häntä pidettiin tulevaisuuden jalkapallotähtenä ja borghi oli nuorena lupaava pelaaja .	I
Moorcock itse on sanoittanut albumin kappaleita ja myös vierailee kahdessa kappaleessa lausujana .	O
Vieraili silloin tällöin lausumassa kirjoituksiaan yhtyeen konserteissa ja moorcock oli tutustunut yhtyeeseen vuonna 1970 underground-lehdistön kautta .	I
Albumi sai pääosin nihkeän vastaanoton julkaisunsa aikoihin ja mm. Moorcockin lausunta sai kriittisiä kommentteja .	O
"Kilmisterin tuore "" Motorhead "" -sävellys ei päässyt uudelle albumille ja se laitettiin "" Kings of Speed "" -singlen b-puolelle ."	O
" anarkistipuutarhat  , joiden kautta ensimmäisen sukupolven kaupunki jälleensyntyy ja tällaisia "" orgaanisia sosiaalisia keskuksia "" ovat esimerkiksi spontaanit kollektiiviset kaupunkiviljelykset ."	I
" orgaaninen kone  teollisen kaupungin orgaaninen "" tai kolmannen sukupolven kaupunki on osallistuvaan suunnitteluun perustuva "" ihmisräme ; raunio ."	I
Tätä me tutkimme ja tämä on tapahtumassa Taipeissa .	I
Toisen renkaan vastamagneetit vetäytyvät ulospäin sisemmästä renkaasta ja kohti itseään lähempänä olevaa toista rengasta .	O
Julkaistiin vasta vuotta myöhemmin Hawklords-projektin vuoksi , mutta albumi koostettiin alun perin vuonna 1978 .	I
Isänsä äidin puolelta Cederbergin sukua ja hän on äitinsä puolelta Reenpään sukua .	I
Pintalämpötila 3 495 ± 56 K ja sen absoluuttinen kirkkaus on 1,56 ± 0,03 .	I
Tähden massa noin 0,31 Auringon massaa ja säde noin 0,3 Auringon sädettä .	O
Kuusijärven neljä sähkösaunaa ja kaksi savusaunaa .	O
"Julkaistiin "" Trilogy "" -DVD:nä vuonna 2003 ja vuonna 2002 kaikki kolme albumia soitettiin livenä kokonaisuudessaan ."	I
Cd-versioissa ja vain kasetti- .	I
Suuri osa hänen kirjoittamistaan lehtiartikkeleista ja kirjoista liittyi juuri matkustamiseen .	O
Kilpailun voitti Robert Benois Delagella , mutta kisaa varjosti Antonio Ascarin kuolema .	O
"Hänen syntymäpäivänsä sunnuntain ( ) kahdesta ensimmäisestä kirjaimesta ja nimen "" Mo-Do "" kerrotaan juontuvan Frittellin synnyinpaikkakunnan Monfalconen ."	I
Teki viimeisen esiintymisensä joulukuussa 2007 ja reid debytoi sarjassa jo marraskuussa 1965 .	I
Hän keräsi 3826 ääntä mutta ei tullut valituksi .	O
Maaliskuussa 1998 easyJet osti yhtiöstä 40 % , ja toiminta aloitettiin easyJetin alaisuudessa 1. huhtikuuta 1999 .	O
Kutupari on poistettava heti kudun jälkeen ja akvaario peitetään mädin hautumisen ajaksi .	O
143. rykmentti sai jälleen kaksi pataljoonaa yli joen , mutta ilman panssarivoimien tukea ne tuhoutuivat jouduttuaan voimakkaaseen tuleen .	O
He toivoivat hyökkäystä edeltäneiden ilmapommitusten takaavan onnistumisen , mutta kukaan liittoutuneiden komentajista ei ollut tyytyväinen suunnitelmaan .	I
Se korvattiin brittiläisellä XIII armeijakunnalla ja uuden-seelannin armeijakunnan esikunta hajotettiin 26. maaliskuuta .	I
Juliet estää sen paljastamalla Jinille Sunin syrjähypyn , mutta sun päättää lähteä Locken ryhmän luo parakeille .	I
Sun lyö Julietia ja vetäytyy telttaansa .	O
Nimeää tämän Ji Yeoniksi ja myöhemmin Sun synnyttää tyttärensä terveenä .	I
He saapuvat parakeille ja kohtaavat Christianin .	O
Widmore kuitenkin pettää Sawyerin ja lukitsee selviytyneet häkkeihin .	O
Sun keskustelee Jinin kanssa ja palauttaa tämän vihkisormuksen .	O
Sayid vapauttavat selviytyneet häkeistään ja musta-asuisen miehen hyökättyä saarelle Jack .	I
Tappanut Keamyn miehineen ja sayid oli vapauttanut Jinin .	I
Sun haavoittuu tilanteen seurauksena , ja jin ampuu Mikhailia silmään .	I
Omituinen ilmiö saa näkevät paniikkiin , ja he ryhtyvät taistelemaan epidemiaa vastaan .	O
Se on yhdessä Villa Madaman kanssa esimerkki Rafaelin koulukunnan työstä Roomassa , ja samalla sitä voidaan pitää esimerkkinä Medici-suvun paavien ” kultaisesta aikakaudesta ” .	O
Oliver Aston Villaa edesmenneen isoisänsä jalanjäljissä ja James Birmingham Cityä isänsä rinnalla .	O
Yläasteensa The Arthur Terry Schoolissa ja oliver kävi ala-asteensa Little Sutton Schoolissa .	I
Veljensä tavoin Oliver harrastaa golfia ja haluaisikin kehittyä siinä ammattilaiseksi .	O
James Birmingham Cityä isänsä rinnalla ja oliver Aston Villaa edesmenneen isoisänsä jalanjäljissä .	I
Opiskelujakson ja kolmen vuoden intensiivisen meditaatio- jälkeen 16 .	I
Korhosen välit anoppiinsa olivat huonot , mutta lämpenivät Heidi Blåfieldin kuoleman jälkeen .	O
Siirtyi pelaamaan São Pauloon ja luís Fabiano palasi takaisin kotimaahansa .	I
Hän solmi joukkueen kanssa nelivuotisen sopimuksen ja brasilialaisseura maksoi hänestä 7,6 miljoonan euron siirtokorvauksen .	I
Hänet valittiin mukaan vuoden 2003 Maanosaliittojen cupiin , mutta ei kuitenkaan päässyt pelaamaan yhtään ottelua turnauksessa .	O
Ei ole erakkoa ilman yhteiskuntaa josta erota , mutta ääripäässä erakkokin määrittelee itsensä hylkäämällä yhteiskunnan kokonaan .	I
Kappaleita esitettiin livenä jo vuoden 1979 kiertueella ennen varsinaisia studionauhoituksia ja ne ovat ajan myötä nousseet yhtyeen klassikoihin kuuluviksi kappaleiksi .	O
He pitävät myös kotikokouksia ja tapaavat pienissä saleissa .	O
Aloite Reinillä siirtyi saksalaisille seuraavan vuoden ajaksi ja seuraavan kesän alussa Turenne kuoli taistelussa saksalaisia vastaan .	I
Lisäsi avustuksiaan Ruotsille , jotta armeijaa Pommerissa ja keväällä 1674 Ranska pelkäsi Brandenburgin liittymistä uudelleen Alankomaiden puolelle vahvistettaisiin .	I
Kaarle XI voitti tanskalaiset Landskronassa 12. heinäkuuta , mutta uusi yritys Skånen valtaamiseksi tehtiin kesällä 1677 .	I
Aikaisemmin energiajätettä ei kerätty suoraan , vaan se lajiteltiin REF-polttoaineeksi erillisissä jätteenkäsittelylaitoksissa .	O
Tokugawa shōgunaatin tultua valtaan yhteiskuntajärjestelmä jäädytettiin eikä säätykierto ollut käytännössä enää mahdollinen .	O
Sellutehtaan tuotantokapasiteetti noin 740 000 t / a ja paperitehtaan tuotantokapasiteetti on noin 580 000 t / a .	I
Sen tilalle yhtiökumppaniksi tuli Kymmene Oy ja kanadalainen yhtiö oli sitä ennen vetäytynyt hankkeesta .	I
Lwc-paperin kysyntä oli alusta lähtien kasvussa ja siitä saatiin myös hyvä hinta .	O
Sen nimeksi tuli Kymmene Oy ja uusi yhtiö myi pois Strömbergin toiminnot .	I
Näin ollen Lickin piti jäädä vain väliaikaiseksi ratkaisuksi ja CBS:n sopimuksen piti tehdä koko Lick-levymerkki turhaksi .	O
Pian oli selvää , ettei CBS -sopimus koskenut Cherry Bombzia , mutta Lick päätti jatkaa Cherry Bombzin julkaisijana Hanoi Rocks -julkaisijan pohjalta .	O
Monroe katsoi ylioptimistisen Bishopin huijanneen häntä ja cherry Bombz ei kuitenkaan tuonut rahoja takaisin .	I
Hydrospinning on kehittynyt spinningistä ja siinä pyöräillään vedessä .	O
” Deuce ” otettiin mukaan taas yhtyeen reunion-kiertueelle 1996 ja Kiss on esittänyt kappaletta siitä saakka jokaisella kiertueella .	O
Osallistui maansa perustuslain kirjoittamiseen ja vapautumisensa jlkeen hän jatkoi lakimiehenä .	I
Syksyllä kaksi kolmasosaa ja sota eteni hyvin	I
Turennen taktinen neronleimaus ratkaisi taistelun , mutta ranskalaiset joutuivat taistelussa vaikeaan asemaan .	I
Keisarilliset vetäytyivät illan tultua alueelta ja Turenne siirsi joukkonsa talvimajoitukseen .	O
Matkustaneet lain kouran ulottumattomiin uusille alueille myymään ideaansa ja kun totuus paljastui , myyntimiehet olivat jo keränneet kimpsunsa .	I
Suomessa rikotaan rahankeräyslakia ja syyllistytään petokseen .	O
Sijoittaa pääoman systeemiin uudelleen ja he saattavat nostaa pelkästään voitto-osuuden .	I
Oh-wix on lentänyt ainoana suomalaisena lentokoneena kaupallisia lentoja Etelämantereelle , ja näitä lentoja on tehty yli 10 kertaa vuosina 2015-2017 .	O
Juha Leppänen ja omistajina Janne Rahikka .	I
Prototyyppi esiteltiin Adolf Hitlerille marraskuussa 1942 ja altmärkische Kettenwerk GmbH sai sopimuksen vaunun valmistamisesta .	I
Haupitsiin oli 18 laukausta ja konekiväärille 600 patruunaa .	O
Ensimmäinen single yhtyeen kuudennelta ja kaktus on Absoluuttisen Nollapisteen kappale studioalbumilta	I
Clements työskenteli nuorena öljykentällä , ja perhe menetti lamassa maatilansa .	I
"Ensimmäinen single yhtyeen neljänneltä studioalbumilta "" Suljettu "" ja kupit on kuin olisi häät on Absoluuttisen Nollapisteen kappale ."	I
Ex-vokalisti Robert Calvert vieraili Folkestonen konsertissa ja Michael Moorcock Hammersmith Odeonin konsertissa .	O
Ajoittain musiikissa on kuultavissa pop-vaikutteita , ja hän nousi kymmeniä kertoja listaykköseksi .	I
Rahalla ostetaan tavaroita ja hankitaan tähtiä .	O
Opetteli soittamaan banjoa viisivuotiaana ja watson sai huuliharpun jo pienenä .	I
Evankeliumikirjoja on tehty ja säilynyt runsaasti ;	O
Vladimirinkatu muuttui Kalevankaduksi , ja Lindfors suomennettiin Hepolammeksi .	O
Yhtiön tehtaat olivat liittoutuneiden tärkeimpiä pommituskohteita ja ne tuhoutuivat pommituksissa melkein kokonaan .	O
Jatkanut opintojaan maanviljelyskoulussa ja laine oli käynyt kansakoulun .	I
Haluaa keskustella asiasta Eugenen kanssa ja arlene pöyristyy kohdattuaan kodittoman miehen kodissaan .	I
Se alkaa Nenuil-järvestä Evendimin kukkuloilta , kulkee Hobittilan ja Vanhan metsän välistä , kunnes päättyy mereen .	O
Asmodean esiintyi leikarina Jasin Natael ja keskusteli usein Randin kanssa .	O
Kansainvälisillä markkinoilla toimivalle yritykselle tehtävä sopi huonosti , mutta huoltovarmuudesta vastaaminen on aiemmin ollut Nesteen tehtävä .	I
Omistusvaihdoksen jälkeen miehistö pysyy suomalaisena ja laivat Suomen lipun alla .	O
Koska supermaapallojen massa on määritelmällisesti pieni , niiden aiheuttama signaali on heikko ja siksi näiden kohteiden havaitseminen on perinteisesti ollut haastavavampaa kuin jättiläisplaneettojen havaitseminen .	O
Kaikkiaan hän otteli viittätoista maailmanmestaria vastaan , ja viidesti voitti hallitsevan maailmanmestarin tittelittömässä kamppailussa .	O
Käyttää moottorivaunuja ja rata on sähköistetty .	I
Otteli ratkaisemattoman Timo Hoffmannin kanssa ja hän puolusti mestaruuttaan voitolla Monsea vastaan .	I
Tänä aikana hän oli tehnyt useita pieniä rikoksia ja nuoruudessaan Koljonen oli elättänyt itsensä sekalaisilla töillä Etelä-Suomea kierrellen .	I
Steve vilkuilee koko ajan pelokkaasti Crepsleytä , mutta darren kadehtii Crepsleytä tämän hämähäkin takia .	I
Neljästä eri , kustakin elinkaudeksi kuritushuoneeseen ja kilpiäinen tuomittiin Muhoksen kihlakunnanoikeudessa 23. toukokuuta 1953 ryöstöstä murhasta .	I
Sijoittui Marion Jonesin dopinghylkäyksen jälkeen viidenneksi ja 2004 Ateenan olympialaisissa George hyppäsi ennätyksensä 683 .	I
Seurasi Bill Hayden ja häntä edelsi Andrew Peacock .	I
Hän taisteli Libyassa , Egyptissä ja oli mukana vapauttamassa Pariisia .	O
F-lohko Halifaxissa ja e-lohko pelattiin Quebecissä .	I
Hän on toiminut lähinnä rytmikitaristina eikä ole juurikaan luonut soolouraa .	O
7940 markan korvauksiin ja hänet tuomittiin ehdolliseen vankeuteen .	I
Se on myynyt Yhdysvalloissa platinaa , ja albumi on yhtyeen myydyin remix-albumi .	I
Kokonaiset mafiaperheet hävisivät ja järjestäytyneen rikollisuuden valta väheni .	I
Kyläpöllösen siivet ovat pitkät ja soveltuvat hyvin muuttamiseen .	O
Tuli vuonna 1952 kiinnitetyksi Berliinin valtionoopperaan ja hän oli vuodesta 1947 Weimarin kansallisteatterin jäsen .	I
Hänen isänsä Raymond Frey on entinen ammattilaismaalivahti ja isoisä André Frey pelasi aikoinaan maajoukkuetasolla .	O
Pyrkivät herättämään käyttäytymisellään huomiota ja he sanoutuivat irti vanhoillisesta arvomaailmasta .	I
Kehitti yhtiötä yhdessä poikansa Heikki Herlinin kanssa ja harald Herlin osti Koneen vuonna 1924 silloiselta Strömbergiltä .	I
Huippunopeus on 231 km / h ja sen 2,0-litraisessa turbomoottorissa on tehoa 240 hevosvoimaa .	I
Vuoden 2013 mallisto täydentyi 1,6-litraisella CDTI:llä ( 135 hv ) ja suorasuihkutteisella 1,6 Turbo SIDI ( 170 hv ) -bensiinimoottorilla .	O
Oli nuorena urheilullinen ja willson kasvoi konservatiivisessa kodissa .	I
Ollut Keskustan Uudenmaan piirin puheenjohtaja ja mölsä on toiminut myös Orimattilan kunnallispolitiikassa .	I
Häntä edelsi William T. Cahill ja seurasi Thomas H. Kean .	O
Sijoittui yleisluistelijoiden SM-kilpailuissa parhaimmillaan hopealle ja sprinttereiden Suomen mestaruuden hän voitti viidesti .	I
Siirretään sitten ulos jatkamaan kasvuaan ja parsakaalia kasvatetaan usein siemenistä taimiksi sisätiloissa .	I
Paluu tapahtui 14. tammikuuta 1994 eli lento kesti 196 vuorokautta .	O
Sillä on löydetty kymmeniä eksoplaneettoja ja se on otettu käyttöön helmikuussa 2003 .	I
Ihmiselle vaaraton ja se on pienehkö .	I
Kaudella 2005 – 2006 joukkueen jäähymäärä oli kolmanneksi pienin , ja tuto otti Mestis-joukkueista vähiten jäähyjä kaudella 2006 – 2007 .	I
On Ghanassa kansallissankarin asemassa ja hän asuu yhä kotikaupungissaan Accrassa .	I
Hänestä tuli itsestäänkin sellainen , ja siellä hän tutustui sadhuihin .	I
Yrittää häipyä ja timon nukuttaa äkkiä poikasen , mutta	I
Raivoaa kaksikolle ja silloin kotkaäiti palaa .	I
Ruotsissa albumi nousi välittömästi listaykköseksi ja piti ykkössijaa neljä viikkoa .	O
Thomas Bibb täytti kesken jääneen kauden , ja häntä seurasi vuonna 1821 Israel Pickens .	O
Häntä edelsi Thomas Bibb ja seurasi John Murphy .	O
Erosi kesäkuussa 1837 tultuaan valituksi Yhdysvaltain senaattiin , mutta hän seurasi marraskuussa 1835 John Gayleä kuvernöörinä .	I
Bagby valittiin hänen seuraajakseen ja clay erosi senaatista marraskuussa 1841 .	I
Häntä edelsi Arthur P. Bagby ja seurasi Joshua L. Martin .	O
Hän aloitti lakiopinnot Tennesseen Maryvillessä ja jatkoi niitä Alabaman Russellvillessä .	O
Kuvernöörinä häntä edelsi Reuben Chapman ja seurasi John A. Winston .	O
Suomessa se ylsi virallisen albumilistan kahdeksannella sijalla ja pysyi listalla niin ikään kahdeksan viikkoa .	O
Seurasi Robert M. Patton ja häntä edelsi Thomas H. Watts .	I
Hän valmistui Yalen yliopistosta ja toimi lakimiehenä Ohiossa .	O
Seurasi William Hugh Smith ja häntä edelsi Robert M. Patton .	I
Häntä edelsi William H. Smith ja seurasi David P. Lewis .	O
Häntä edelsi Robert B. Lindsay ja seurasi George S. Houston .	O
Yhdysvaltain demokraattisen puolueen poliitikko , joka toimi Alabaman kuvernöörinä 1894 – 1896 ja william Calvin Oates ( 1833 – 9. syyskuuta 1910 ) oli Etelävaltioiden eversti .	I
Hän oli kotoisin Alabamasta ja valmistui Mercerin yliopistosta .	O
Jelks lähti keväällä 1904 osavaltiosta saadakseen hoitoa tuberkuloosiin , ja kuvernöörin virkaa hoiti maaliskuuhun 1905 saakka Russell Cunningham .	O
Kuvernöörivuosiensa jälkeen Jelks perusti Protective Life -vakuutusyhtiön ja toimi sen johdossa 1920-luvun lopulle saakka .	O
Virkaa hoiti joulukuussa 1900 tilapäisesti osavaltion senaatin puhemies William D. Jelks , vaan hän ei pystynyt terveysongelmien vuoksi toimimaan kuvernöörinä heti kautensa alkamisen jälkeen .	I
Seurasi Chauncey Sparks ja häntä edelsi Bibb Graves .	I
Kuoli Eufaulassa 1968 ja sparks vaikutti loppuelämänsä lakialalla .	I
Maatalous säilyi yksityisenä ja puolassa kollektivointioperaatio kuitenkin epäonnistui .	I
Wallace jäi Marylandiin toipumaan , ja Beasley nousi tilapäiseksi kuvernööriksi .	O
Hän erosi virasta 29. tammikuuta 1969 ja toimi vuoteen 1970 Yhdysvaltain sisäministerinä .	O
Seurasi Steve Cowper ja häntä edelsi Jay Hammond .	I
Tuhoutuivat pommituksissa jopa täysin ja muut rakennukset kärsivät vakavia vahinkoja .	I
Väylä on muun muassa rullaluistelijoiden suosiossa , ja levähdyspaikalle kulkee kevyenliikenteen väylä Joensuusta asti .	I
Karsiutui 400 metrin juoksun alkuerissä ajalla 47,51 , mutta ayre kilpaili 1999 Annecyn yleisurheilun nuorten MM-kisoissa .	I
Osborn kärsi elämänsä loppuvaiheissa ALS-taudista ja oli lähes täysin kommunikaatiokyvytön .	O
Garvey syntyi Vicksburgissa , Mississippissä , ja muutti Arizonan territorioon vuonna 1909 .	O
Mcfarland syntyi oklahomalaisella maatilalla ja valmistui Oklahoman yliopistosta .	O
Hän palveli ensimmäisessä maailmansodassa Yhdysvaltain laivastossa ja joutui leikkaukseen vakavan keuhkoputki-infektion johdosta .	O
Valmistui Stanfordin yliopistosta ja hän opiskeli Arizonan yliopistossa .	I
Muutti perheineen Phoenixiin ja williams syntyi Los Angelesissa .	I
Sen systematiikasta keskustellaan edelleen , mutta heimosta tunnetaan satakunta lajia .	I
Seurasi Fife Symington ja häntä edelsi Evan Mecham .	I
Hän sai vuonna 1997 tuomion petoksesta ja joutui tämän yhteydessä eroamaan virastaan .	O
On koulutukseltaan opettaja ja hull valmistui Kansasin yliopistosta .	I
Kuvernööri Archibald Yell päätti pyrkiä Yhdysvaltain kongressiin ja jätti siksi virkansa kuvernöörinä huhtikuussa 1844 .	O
Muutti Arkansas ' han vuonna 1835 , ja rector syntyi lähellä Louisvilleä , Kentuckyssä .	I
Hadley syntyi New Yorkin osavaltiossa ja muutti vuonna 1855 Minnesotaan .	O
Tyrmäsi tämän vaivattomasti ja sprott kohtasi uudelleen Williamsin .	I
Seurasi James Henderson Berry ja häntä edelsi William Read Miller .	I
Häntä edelsi James Henderson Berry ja seurasi James Philip Eagle .	O
Hughes oli Yhdysvaltain sisällissodassa Etelävaltioiden upseeri ja kuoli Little Rockissa vuonna 1906 .	O
Seurasi James Paul Clarke ja häntä edelsi James Philip Eagle .	I
Hän oli kahdesti naimisissa ja sai kaksitoista lasta .	O
Kayo lähti yhtyeestä ennen sen läpimurtoa ja hänet korvasi Diane Corinne Söderholm .	O
Sen kemiallinen kaava on CHO ja rakennekaava HOOCCH = CHCOOH .	O
Muutti vuonna 1897 Little Rockiin ja hän valmistui Arkansas ' n yliopistosta .	I
Tuli haudatuksi Camdeniin ja laney kuoli sydänkohtaukseen Magnoliassa .	I
Hän jatkoi opintojaan Oklahoma A & M Universityssä ja valmistui Arkansas ' n yliopistosta vuonna 1936 .	O
Niitä on saatavilla myös erikseen , mutta yleensä kisko tulee salaman mukana .	I
Hieman kahtiajakautunut tai mahalaukku on yksiosainen .	I
Lauhkean vyöhykkeen sikalajeilla on kiinteät kiima-ajat , mutta trooppiset lajit voivat lisääntyä ympäri vuoden .	O
On myöhemmin jälleen yleistynyt . , mutta välillä nimi harvinaistui selvästi	I
Työskenteli poliittisen uransa ohella liikealalla , ja white syntyi Texarkanassa , Teksasissa .	I
1. elokuuta alus laskettiin vesille ja 1. helmikuuta 2005 aluksen köli laskettiin .	I
Sen massa on ainakin 10,3 Jupiterin massaa , ja sen kiertoaika on noin 2 049 päivää .	O
Joutui jättämään tehtävänsä joulukuussa 2009 ja hän toimi Henk ten Caten apuvalmentajana .	I
Se viihtyy riuttojen läheisyydessä , mutta tarvitsee paljon vapaata uintitilaa .	O
Hän auttoi joukkueen Itävallan liigamestaruuteen ja seuran historian neljänteen cup-mestaruuteen .	O
Laiva rakennettiin Gdańskin telakalla Puolassa ja järjestyksessään se on 918 .	O
Kello 13.05 rannikkovartioston veneet saapuivat paikalle ja poliisi poisti laiturilta viisi mielenosoittajaa .	O
Palasi liikenteeseen 23. joulukuuta ja karilleajon jälkeen Antares oli telakalla .	I
2005 ja vuosien 2001 välillä	I
Vastakkaisessa vaiheessa olevat aallot heikentävät toisiaan ( valominimi ) , ja samassa vaiheessa olevat aallot vahvistavat toisiaan ( valomaksimi ) .	I
Hilavakio on hilaan tehtyjen rakojen välinen välimatka ja se on yleensä noin mikrometrin luokkaa .	O
Tällöin alue on läpäisty ja siirryttään seuraavalle alueelle .	O
Se oli vaatimatonta ja aluksi ohjelmaa oli sunnuntaisin .	I
He tekivät haastatteluja sekä rintamalla että selustassa , jopa kotiseuduillaankin .	O
Molemmat liitot ovat päättyneet eroon , mutta howard on ollut kahdesti naimisissa .	I
Hän oppi soittamaan harmonikkaa viisivuotiaana ja hankki ensimmäisen kitaransa 14-vuotiaana .	O
Protesti meni läpi pari tuntia kilpailun jälkeen ja Martinan hylkäyksen jälkeen Crawford nousi hopealle .	O
Menzel kuitenkin teki erityisen rooliasuttoman vierailun ja esitti viimeisen laulunsa suosionosoitusten saattelemana .	O
Oli Menzelin ensimmäinen listalle päässyt soololevy ja albumi debytoi sijalla 58 Billboard 200 listalla .	I
Seurasi Károly Grósz ja häntä edelsi Jenő Fock .	I
Useita ihmisiä voi katsella ja tehdä muutoksia samanaikaisesti .	O
Työskenteli siellä Curie-instituutissa ja hän täydensi opintojaan Pariisissa .	I
Liiallista työn teettämistä oli vältettävä ja kultakaivoksissa työskenteleviä intiaaneja oli kohdeltava hyvin .	I
Alkoi pumpata vettä aluksesta ja se saapui haveripaikalle kello 05.15 .	I
Koko oikeanpuoleisen osan pohjaan tuli useita painaumia , ja aluksen pohjaan tuli sadan metrin matkalta repeytymiä .	I
Reunat ovat kivikkoiset , ja väylä on kapea .	I
Osallistujia oli yli 650 ja vuonna 2010 tapahtuma oli loppuunmyyty .	I
Kuvaaja Marius Raichin työssä nähdään valopilkkuja , ja esa Pakarisen näyttelijäsuoritus sentään nostetaan esiin .	I
Yleensä se oppii syömään pakasteruokia , mutta sen ruokinta akvaariossa on haastavaa .	I
Se näyttää airendalenterrieriltä , mutta on puolet pienempi .	O
Suurin osa walesinterriereistä on terveitä ja ne ovat fyysisesti kestäviä .	O
Virallisen valtiolipun asemaan se nostettiin 24. maaliskuuta 1902 , mutta nykymuotoista sinistä lippua on käytetty jo vuodesta 1869 .	I
Kuningas hyväksyi sen 24. maaliskuuta 1902 ja lippua yritettiin virallistaa jälleen 5. marraskuuta 1901 .	I
Se toimi pitkään Moskovan itäisenä rajalinnoituksena , ja 1400-luvun alussa kaupunki liitettiin Moskovan ruhtinaskuntaan .	I
Hän alkoi laulaa sisarustensa kanssa jo lapsena ja pääsi 12-vuotiaana sopraano Giuseppina Baldassarre-Tedeschin oppilaaksi .	O
Siihen lisättiin matkustajapaikkoja ja siellä alus konvertoitiin läpiajettavaksi .	I
Hän siirtyi kuitenkin jo pian tenoriksi ja pääsi La Scalaan vuonna 1953 .	O
Hän lähtee omille teilleen ja Riitta jää yksin .	O
Hän oli Seyhan padon projekti-insinööri ja vuodesta 1954 patoviraston johdossa .	O
Demirelistä tuli maan pääministeri ja vuonna 1965 AP sai vaalivoiton .	I
Kaurismäki on saanut vaikutteita yhdysvaltalaisista elokuvista , mutta liittänyt omiin teemoihinsa myös itäeurooppalaisia aineksia .	O
Ylennettiin 1964 kenraaliksi ja hän osallistui Korean sotaan .	I
Valottaa mm. piikojen sukupuolielämää ja kirja kuvailee maatalon tehtäviä yksityiskohtaisesti .	I
Hän palveli perustuslain mukaisen seitsemän vuotta ja nimitettiin sen jälkeen elinikäiseksi senaattoriksi .	O
Juoksi kauden lopussa yleisurheilun maailmancupissa toiseksi ja seuraavana vuonna hän voitti EM-hopeaa Münchenin EM-kisoissa .	I
Kuka tahansa voi investoida sen lisäämiseen ja saksalaisessa järjestelmässä tuki kattaa kaikki uusiutuvat energiamuodot .	I
Turpeen syöttötariffin on laskettu alentavan sähkön markkinahintaa joissain tilanteissa hieman , mutta kokonaisvaikutus on vuositasolla jonkin verran pienempi kuin järjestelmän kustannukset sähkönkäyttäjille .	O
Tuottanut Laibach ja muut kappaleet tehnyt .	I
Hän kohtasi Castillejon uudestaan 28. huhtikuuta 2007 ja sai mestaruuden takaisin itselleen kaikin tuomariäänin .	O
Nousi itse nelinkertaiseksi maailmanmestariksi ja sturm tyrmäsi mestarin 2. erässä .	I
Se on tuottanut yli 140 miljoonaa dollaria ja chicagossa Wickedin on nähnyt yli kaksi miljoonaa ihmistä .	I
Sitä ennen liike oli jo levinnyt muihin kristillisiin uskontokuntiin ja rabbi Bernard Kligfeld aloitti ME – toiminnan juutalaisen keskuudessa 1972 .	I
Cibrian nimettiin People Magazinessa sadan kauneimman ihmisen joukkoon vuonna 2006 , ja samana vuonna hänet äänestettiin kaikkien aikojen toiseksi komeimmaksi ” saippuaurokseksi ”	O
Hän oli toiminut Suikkasen apuvalmentajana aiemmin TPS:ssä kausina 2008 – 2009 ja 2009 – 2010 , joista jälkimmäisellä joukkue voitti Suomen mestaruuden .	O
Seuraavaksi kahdeksi kaudeksi Lehtonen sai vakituisen paikan TPS:n puolustuksesta ja hänet valittiinkin joukkueen kapteeniksi kaudelle 1997 – 1998 .	O
Siirtyi äänialaltaan mezzosopraanoksi , mutta hän aloitti sopraanona .	I
Aloitti pian kansainvälisen uransa ja hän esiintyi vuonna 1944 Metropolitan-oopperassa .	I
Vaasa Arena on valmistunut vuonna 1971 ja sitä on laajennettu useaan otteeseen .	O
Kaudella 2014 – 2015 kapasiteetti oli 4 512 katsojaa , mutta kaudelle 2015 – 2016 se pieneni 4 163 katsojaan .	O
Korkalovaarassa sijaitsi myös Korkalovaaran lukio , mutta se yhdistettiin Lyseonpuiston lukion kanssa .	O
Hän opiskeli lähes ammattimaiseksi pianistiksi Kosti Vehasen opastuksessa , mutta säveltaiteilijan ura tyssäsi kun Vehanen muutti pois Suomesta .	O
Sai vuonna 1959 kiinnityksen Pariisin oopperaan ja hän teki oopperadebyyttinsä Milanon La Scalassa 1958 .	I
Hänellä on valtavan voimakkaat aseet , ja hän on tärkeä osa Autobotteja .	O
Teki yhteistyötä kaikkien kiinteistönvälittäjien kanssa , vaan se ei olevälittänyt koteja itse .	I
Helmikuussa 2009 yritys hakeutui yrityssaneeraukseen huomattavien velkojen takia ja vapautui saneerauskesta syksyllä 2014 velkojen tultua maksetuksi .	O
Igglo oli pääkaupunkiseudun kolmanneksi suurin välitystoimisto , ja sen palveluksessa oli yli seitsemänkymmentä henkeä .	O
Sitä jatkoivat aikanaan Saint-Saturin luostarin munkit , ja alun perin viininviljelyn toivat alueelle roomalaiset .	I
Fumé Blanc -nimeä ovat kalifornialaiset viininvalmistajat käyttäneet lähinnä markkinointimielessä , eikä sen käyttö ei ole rajoittunut pelkästään tammitettuun Sauvignon Blanciin .	O
Cloudy Baysta on tullut puolestaan maan tunnetuin viinitila ja vahva imago on siirtänyt merkin ajan myötä lähemmäs premium-hintatasoa .	I
Sémillon-lajikkeista tehdään jälkiruokaviini Sauternesia ja myöhään satokaudella korjatuista Sauvignon Blanc- .	I
Granato peluutti Selännetta kolmosketjussa rikkovassa roolissa ja oli julkisesti tyytymätön Selänteen suorituksiin .	O
Valtioiden jakautumista kahteen ryhmään sen perusteella , kenellä on pääsy Internetiin ja myöhemmin termi ” digital divide ” otettiin käyttöön laajemmassa merkityksessä tarkoittamaan ihmiskunnan .	I
Rostock – Trelleborg -reitti tuli mukaan vuonna 1992 ja vuoteen 1997 saakka linjaa markkinoitiin nimellä TR-Line .	O
Lehti ilmestyy myös digitaalisena , ja sen saa tilaamalla maksutta .	O
"Show ’ hun sisältyi hänen omaa soolomateriaaliaa sekä sooloversion Backstreet Boys-hitistä "" Incomplete "" ."	O
Erilaiset soittorasiat ovat melko yleisiä myös koriste-esineinä , mutta yleisin käyttötarkoitus lienee lasten nukuttamiseen tarkoitetuissa leluissa .	I
Heille syntyi tytär Anna-Kaisa Pauliina ( 1965 ) ja poika Jukka Joel Johannes ( 1968 ) .	O
Se esittää alastonta naista ja Turun vaakunakukkaa liljaa .	O
"Laajensi myöhemmin urallaan ilmaisuaan myös komedian puolelle ja hän tuli tunnetuksi "" surumielisten tyttöjen "" rooleistaan ."	I
Hän jäi voittajasta Kiinan Guo Wenjunista 11,8 pisteen päähän ja pronssiin hän olisi tarvinnut 6,9 pistettä paremman tuloksen .	O
Sitä ennen Bonnin oopperaan 1992 – 1994 ja hän on ollut kiinnitettynä Suomen kansallisoopperaan vuodesta 1994 .	I
Ne ovatkin kiinni omilla jalustoillaan ja studiossa käytettävät salamalaitteet ovat huomattavasti isompia .	I
Voitti erään aikakauslehden järjestämän runokilpailun ja 1970-luvulla Puskala kirjoitti pakinoita pääkaupunkiseudun paikallislehtiin .	I
Jotka ovat silti kosmisten lakien alaisuudessa , mutta hindulaisuuden jumalat ovat ihmistä korkeampia olentoja .	I
Universumin alkuvoima eli myös Adi Shakti .	I
Sininen kerrynterrieri eriytyi omaksi muodokseen , ja se tunnustettiin myöhemmin virallisesti roduksi .	O
Kaksi toisiaan kiertävää punaista kääpiötä , tai d-tähti on himmeä punainen kääpiö .	I
Sisältää viitteitä myös Kathakalin mudroihin ja tanssin tekniikka muistuttaa paljolti Dasi Attamia .	I
Kouluttajina toimivat kokeneet opettajat ja peruskurssilla noudatetaan Suomen Ilmailuliiton koulutusohjelmaa .	I
Hänen aikomuksenaan oli ollut vaatesuunnittelijan ura ja työ huonekaluliikkeessä kävi nopeasti rutiinimaiseksi .	O
"6-vuotiaana hän esiintyi jo McDonald ' sin mainoksissa , ja poika "" löydettiin "" Chicagossa hänen ollessaan 4-vuotias ."	I
Hän asuu Los Angelesissa , ja hänellä on sisko Lauren .	O
Hän teki mainoksiin tarkoitettuja taideteoksia ja ennen Squarelle siirtymistä hän kävi ammattikoulua .	I
Panostivat julkaisuiden määrään Xbox 360:llä ja studios osti vuonna 2006 Lionhead Studiosin .	I
Levy ei todellisuudessa koskaan ehtinyt kauppoihin asti , mutta ensimmäisen sooloalbumin julkaisun odotettiin tapahtuvan syksyllä 2006 .	I
Suoritti ylemmän oikeustutkinnon 1944 ja huurtamo valmistui ylioppilaaksi vuonna 1936 .	I
Hän valmistui Kentuckystä Berea Collegesta vuonna 1937 ja väitteli tohtoriksi vuonna 1940 Yalen yliopistosta .	O
Vapauttavat jälleen typen ilmakehään ja erikoistuneet bakteerit hajottavat näitä proteiineja .	I
Hän kuului Espanjan toisen tasavallan aikana kommunistiseen puolueeseen , mutta pakeni Argentiinaan Francisco Francon noustua valtaan vuonna 1939 .	O
Tämänkaltainen vaatimus on harvinaisempi , mutta näitä vaatimuksia esiintyy mm .	O
Leirin ylimmät johtajat olivat miehiä , mutta henkilökuntaan kuului myös 150 SS-naisvartijaa .	O
Ympäristö sangen likainen ja merrasjärven vedenlaatu on välttävä .	I
Urheiluseura Kivekkäät ja talon omistaa voimistelu- .	I
Länteen tukeutunut FNLA oli vallassa maan pohjoisosan eräillä seuduilla ja sitä lähellä ollut Etelä-Afrikan tukema UNITA maan eteläosassa .	O
Julistautui sosialidemokraattiseksi ja mpla luopui marxismi-leninismistä .	I
Vuodenvaihteen 1992 − 1993 taisteluja kuvattiin pahemmiksi kuin koskaan aiemmin sodan aikana , ja taistelut puhkesivat kuitenkin uudelleen jo ennen kuin virallisia vaalituloksia oli ehditty julistaa .	I
Orgaaniset otsonidit ovat orgaanisten peroksidien räjähtävempiä serkkuja ja sisältävät kovalenttisidoksisen otsonidi ryhmän , -O-O-O- .	O
Se on kuuluisa energisistä , jopa kaoottisista live-esiintymisistään ja osittain Rock Dictatorsin jäsenistä koostuva Skreppers perustettiin 1980-luvun lopussa .	I
Työt alkoivat vuoden 1945 alusta , ja piirustukset hyväksyttiin SOTEVAssa jo 15.12.1944 .	I
Valmistusta piti ajoittain hiukan hidastaa ja myöhemminkin vetureita onnistuttiin tekemään jopa varastoon .	I
Vastavalmistuneet sotakorvaushöyryveturit joutuivat kovaan käyttöön metsä- ja teollisuusradoilla Liettuasta aina Sahaliniin asti .	O
Apulaistuottaja oli Morgan ja toinen tuottaja oli Luke Morgan-Rowe Dewi .	I
Päättävät lähteä Caemlyniin ja he joutuvat muuttamaan suunnitelmia .	I
He pääsivät Vihermiehen valtakuntaan , mutta heidät saatiin melkein kiinni ;	I
Siihen lisättiin matkustajapaikkoja ja siellä alus konvertoitiin läpiajettavaksi .	I
Seurasi hänen toimiaan tarkasti ja suomen vastavakoilu piti häntä lähetettynä .	I
Toimii lainaohjastajana ja hän asuu Porissa .	I
Valaistu yleisluistelualue sekä talvella pylväsvalaistu jääkiekkorata .	I
29. päivä se rekisteröitiin Finnlinesin omistukseen Tukholmaan ja seuraavana päivänä se siirtyi Ruotsin alusrekisteriin .	O
Sarjan käsikirjoitti Pertti Reponen ja ohjasi Vesa Nuotio .	O
Koira on luonteeltaan ystävällinen ja pyrkii miellyttämään omistajaansa .	O
Myytiin kiinteistösijoitusyhtiöille ja keskus valmistui 2006 .	I
"Jotkut läntiset kommentaattorit ovat verranneet järjestöä Komsomoliin tai kutsuneet sitä ivallisesti "" Putin-jugendiksi "" ."	O
Näitä olivat Kommersant ja Novaja Gazeta .	O
Tyttärensä auto-onnettomuudessa ja sarah menettää aviomiehensä .	I
Siirsi tuotannon Gohrsmühlen tehtaalle Saksaan ja loppuvuodesta 2010 M-real sulki Simpeleen paperikoneen .	I
Hiomakoneet oli siirretty Myllykoskelta ja niissä oli puulaakereita .	O
 Aktiebolaget John Barker Osakeyhtiö  muodostettiin 1898 ja vuonna 1912 sen palveluksessa oli 300 työntekijää .	O
Vuonna 1949 yhtiöllä oli 1 700 työntekijää ja myynti oli 1 300 miljoonaa markkaa .	O
"Esimerkiksi Amarok 2.0 näkyy D-Busille palveluna "" org.kde.amarok "" , ja soittolista näkyy kyseisen palvelun oliona "" / TrackList "" ."	O
Kuului toisen maailmansodan aikana Italian vastarintaliikkeeseen ja ingrao liittyi vuonna 1942 Italian kommunistiseen puolueeseen .	I
"Ann on entinen "" Penthouse Pet "" sekä nykyinen AVN Hall of Famen jäsen ."	O
Pohjois-korea lähetti Etelä-Korealle avunpyyntöjä riisitoimituksista ja hänen aikanaan Korean tasavalta liittyi OECD:hen .	I
Toisinajattelijat suljettiin muun muassa mielisairaaloihin ja sisäpolitiikassa kaikenlainen yhteiskunnan arvostelu oli mahdotonta .	I
Teki paluun eduskuntaan eduskuntavaaleissa 1995 , mutta eduskuntavaaleissa 1991 hän putosi eduskunnasta .	I
Heinäkuun lopulla Royal Caribbean Cruises hankki aluksen omistukseensa ja rekisteröi sen Bahaman lipun alle kotisatamanaan Nassau .	O
Veturitallia ollaan kunnostamassa Museoviraston entisöintiavustuksen turvin ja asemapäällikön asuinrakennus on muutettu tilausravintolaksi .	O
Työt loppuivat vuonna 1918 , eivätkä linnoitteet ehtineet valmistua kokonaan .	O
Tien varteen alkoi syntyä esikaupunkimaista pientaloasutusta , ja porvoontien valmistuessa 1930-luvulla seudulle pääsy helpottui .	I
Aikanaan alueesta puhuttiin lehdissä Vesala-Kontulana , mutta talojen valmistuttua se lyheni Kontulaan .	O
Kontulan paikalliskeskus sijoitettiin matemaattisesti keskelle aluetta , ja sen mitoittelu perustui alueen sisäiseen ostovoimaan .	O
Kevyen liikenteen erottamiseen ja kaavassa kiinnitettiin huomiota ajoliikenteen .	I
Kadut eivät kestäneet raskasta liikennettä ja sora-autoja upposi vetiseen maahan .	O
Asunnot myytiin pankkien asuntosäästäjille , ja aluksi kauppa kävi hyvin .	O
Seura järjesti alueella useita erilaisia tapahtumia , ja sen pitämiin kansankokouksiin osallistui satoja ihmisiä .	O
Aktiiviset kontulalaiset saivat aikaan joitakin muutoksia rakennussuunnitelmiin , mutta asuinalueiden paikoilla sijainneita ulkoilumaastoja se ei säästänyt .	O
Toisella vuosisadalla jumalallistettiin jo melkein kaikki keisarit , mutta ensimmäisellä vuosisadalla julistettiin jumaliksi vain viisi keisaria .	I
Sinne kuljettiin yleensä kuitenkin hankalasti vesitse ja paikan todettiin olevan liian syrjässä .	O
Instituutti on Vavilovin johtamien yleisliittolaisen soveltavan kasvitieteen laitoksen ja sen toimintaa jatkaneen kasvinjalostuksen tutkimuslaitoksen suora seuraaja .	O
Loppuakin uhkaa myyminen pietarilaisten kesämökkitonteiksi ja alueesta on jo myyty sata hehtaaria .	I
Alkoi 1968 myöntää Vavilov-mitaleja ja neuvostoliiton tiedeakatemia perusti 1965 Vavilov-palkinnon .	I
Se valmistui seuraavana vuonna ja puiston rakentaminen alkoi vuonna 1894 .	I
Se hoidetaan päivittäin ja asemanpuisto kuuluu Turun edustusviheralueisiin .	I
Aloite pääsi raukeamaan , mutta nimenmuutosta ehdotettiin 1940-luvulla .	I
Opettelee soittamaan sitä ja nimetön sankarihahmo löytää kitaran .	I
Se kuuluu hoitoluokaltaan kaupungin edustuspuistoihin ja puiston koko on 7 100 m .	I
Lämpötila 5700 K ja valovoima on 1,49 Aurinkoa ..	I
Nismanin käsistä eivätkä itsemurhaviestiä .	O
Monet ovat kääntyneet hindulaisuuteen , mutta heidän uskontonsa on panteistinen .	I
Siksi se sopii agilityyn , ja sen luusto on kevytrakenteinen .	I
Richterin tuotanto on laaja ja osin melko vaikeaselkoinen .	O
Uusia istutettiin täydennykseksi , ja vanhat puut säilytettiin .	I
Peruskorjauksen yhteydessä maakuntamuseo tutki lähinnä Aurajoen läheisiä alueita , ja puistossa oli tehty vain vähän arkeologisia tutkimuksia aikaisemmin .	I
Avattiin yleisölle 26. maaliskuuta 1995 , ja riihimäen taidemuseo perustettiin vuonna 1994 .	I
Kääntyi vuonna 2005 ortodoksiksi , mutta kusturica on alkujaan muslimi .	I
Parrosille kertyi ainoastaan viisi tehopistettä , mutta rangaistusaitiossa hän istui 138 minuuttia .	O
Yhtyeen uran jatko oli epävarma sen jättäytyessä tauolle vuonna 1990 , ja kaksi kaupallisesti menestynyttä albumia kiertueineen kuitenkin polttivat yhtyeen nopeasti loppuun .	I
Näytteli siellä vuoteen 1969 asti , ja hän palasi Kansallisteatteriin vuonna 1963 .	I
Mäkelä valittiin Edvard Grieg-tutkimuskeskuksen johtoon Bergenissä Norjassa , mutta hän kieltäytyi tehtävästä toimittuaan tehtävässä vuoden sivutoimisesti .	O
Aggressiivisuus on vakava virhe eikä ole rodulle ominaista .	O
Niiden tulkinta saattaa olla löyhempi kuin täystäsmäyttävissä hakujärjestelmissä , mutta monessa osittaistäsmäyttävässä hakujärjestelmässä on käytössä myös Boolen operaattorit .	I
Poolin alalaji ja rotaatio on biljardipeli .	I
Asema toimi pitkään Vaajakosken tehtaiden lastauspaikkana , mutta tavaraliikenne väheni SOK:n tehtaiden lakkauttamisen jälkeen .	O
Jäi kiinni ampuma-aseiden hallussapidosta Nashvillen lentoasemalla mutta hän seurasi Jimmy Carteria vuoden 1979 presidentinvaalikampanjassa .	I
Saari on myös Lilo ja Stitch -animaatioiden tapahtumapaikka .	O
Ehdotonta supertähteä hänestä ei kuitenkaan kehittynyt , mutta linden pelasi varmoin ottein hyviä kausia .	I
On samalla Valkan kunnan ( Valkas novads ) keskus ja valka ( ) on pieni rajakaupunki Pohjois-Latviassa , Vidzemen maakunnassa .	I
Vain kolmessa paikassa pääsi rajan yli , ja neuvostoliiton hajottua rajaa ryhdyttiin valvomaan tiukasti .	I
Kappaleet on nauhoitettu ja miksattu studio Tivolissa	O
Ljubljanassa joulukuussa 1985 ja tammikuussa 1986 .	O
Hän vietti 100-vuotispäiväänsä syksyllä 2006 ja eli vielä tammikuuhun 2008 .	O
15 minuuttia avaruudessa ja schirralle kirjattiin 295 tuntia .	I
Ne ovat Veikko Virtasen rakentamat ja hirvensalon kirkon urut ovat vuodelta 1978 .	I
Vuonna 2009 teatteri sai Turun teatterikerhon Naamio-tunnustuspalkinnon ja vuonna 2013 Varsinais-Suomen liiton myöntämän Aurora-mitalin .	O
Laivoista heitetyt ruoantähteet kelpaavat sille hyvin , ja sitä kutsutaankin ” kelluvaksi porsaaksi ” .	O
Tukkien uittoa 1900-luvun alkupuolella ja koskessa on ollut mm. sahatoimintaa .	I
Nukarilla ei enää ole yhtään kauppaa tai kioskia , vain yksi huoltoasema .	O
Vanhimmat esitetyt elokuvat ovat 1920-luvun mykkäelokuvia ja tuoreimmat viime vuosien kotimaista tuotantoa .	O
Elokuvahistorioitsija , elokuvaneuvos Kari Uusitalo täytti 80 vuotta vuonna 2013 , ja juhlavuotensa kunniaksi hän oli saanut valita festivaaleille näytettäviksi omia suosikkejaan .	O
Häntä ei kidutettu , mutta toulouseeen kuulusteluja varten .	I
Antti Prusi kotiseutuneuvoksen arvonimen ja päätoimittajista Hannes Prusi sai talousneuvoksen .	I
Byrd aloitti Yhdysvaltain demokraattisessa puolueessa , mutta oli vuodesta 1970 lähtien sitoutumaton .	O
"Sen tuotti Radio Helsingin toimittaja Uuge Kojola , ja "" Päiväkirja "" julkaistiin 3.10 . 2012 ."	I
Rakennekaava ja sen kemiallinen kaava on CHO HOOCCH = CHCOOH .	I
Kaudella 2003 – 2004 hän teki vaikutuksen seurajohtoon ja hänet nostettiin edustusjoukkueeseen vielä saman kauden aikana .	O
Hän teki ensiesiintymisensä 14. marraskuuta 2009 Argentiinaa vastaan pelatussa ystävyysottelussa , ja vicente del Bosque kutsui hänet maajoukkueen kokoonpanoon pian tämän jälkeen .	I
Tiikeri piiloutuu sillä aikaa kun muut laskevat kotipesässä silmät suljettuina sekä korvat peitettyinä johonkin lukuun asti , kuten vaikka 50:een .	O
Ovat erityisen haitallisia hengityselinsairauksista kärsiville , ja pienhiukkaset aiheuttavat terveyshaittoja kaiken ikäisille .	I
Turkin perusväri on valkoinen , ja siinä on mustia läiskiä .	O
Niiden tilalle pyrkivät uudet kappaleet , ja huonoimmin sijoittuneet kappaleet putosivat listalta .	I
Raitala vakiinnutti paikkansa joukkueen vasempana pakkina ja hän pelasi 28 ottelua avauskokoonpanossa .	O
Niiden tarjoamat vastaukset poikkesivat toisistaan huomattavastikin , mutta näitä koulukuntia askarruttivat samanlaiset eettiset ongelmat .	I
Epikurolaisuus kehittyi materialistisen atomistin pohjalle ja seurasi näin Demokritoksen oppeja .	O
Stoalaiset pitivät itseään kyynisyyden perillisinä , ja linkittivät itsensä tätä kautta Sokrateehen .	O
Antiikissa kyseinen rooli oli Aristippoksella , mutta epikuroksesta on tullut hedonismin keulakuva .	I
Kyreneläisyys kuoli 200-luvun eaa , ja epikuroksen tulkinta voitti lopulta .	I
Lynch lähti yhtyeestä vuonna 1995 , ja hänen tilalleen tuli Natalie Maines .	O
Hietasen peliaika jäi kuitenkin Norrköpingissä vähiin , ja hän pääsi kentälle vain kahdessa ottelussa .	O
Firenzestä hän lähti Minnesotaan Richard Lackin The Atelieriin ja lopulta palasi vielä Firenzeen Nerina Simin ateljeeseen .	O
Syntyy kaksi helium-4-atomia ja litium-7 fuusioituu vetyatomin kanssa .	I
Jo 15. heinäkuuta 5. divisioonan kärkijoukot saavuttivat Laatokan rannan Koirinojalla ja suomalaisten tekemän laajan kaaren muotoisen hyökkäyksen ansiosta neuvostojoukkojen vastarinta luhistui nopeasti .	I
Justin Hill erosi vuonna 2016 ja hänet korvasi Joe Rosser .	O
Ilmoitti vetäytymisestään vasta 1988 ja hän jatkoi uraansa yli 70-vuotiaaksi .	I
Suomalainen Rastor ja H.B .	O
"Ne poikkeavat monin tavoin muista kaktuskasveista ja "" Maihueniat "" ovat melko alkeellinen kaktusryhmä ."	I
Ladoși on esiintynyt kansainvälisesti ja julkaissut useita studioalbumeita .	O
Oikeudenkäynti alkoi 7. marraskuuta ja loppui 15. joulukuuta .	O
Lähistöllä ollut mitään suuria väestökeskuksia , eikä rakennustöihin tarvittiin hyvin paljon työmiehiä .	I
Tekojärvi alkoi täyttyä 13. lokakuuta 1982 , ja se oli valmis kaksi viikkoa myöhemmin .	O
Noin 20 prosenttia Brasilian sähköntarpeesta ja padolla katetaankin yli 90 prosenttia Paraguayn .	I
Sotapäiväkirjan mukaan komppanian kalustoa uusittiin , mutta siinä ei ole mainintaa kalustosta .	O
Lisäksi hän voitti Luxemburgin maantiemestaruuden ja oli neljäs Sveitsin ympäriajossa .	O
Mm-kilpailujen maantieajossa Schleck sijoittui loppukirin jälkeen neljänneksi ja voitti Giro dell ' Emilia -kilpailun .	O
Brubeck kääntyi katolisuuteen vuonna 1980 ja jatkoi muusikonuraansa kuolemaansa saakka .	O
Toimi varapresidenttinä syyskuusta 2003 tammikuuhun 2008 ja hän nousi parlamenttiin ensimmäistä kertaa vuonna 1983 .	I
Hänet nähtiin myös Bayreuthin musiikkijuhlilla , ja hän vieraili Suomessa vuonna 1968 .	O
Hän teki näistä kahdella yli 50 tehopistettä , kausilla 2010 – 2011 ja 2011 – 2012 , joilla molemmilla oli joukkueensa kolmanneksi paras pistemies .	O
Se korvattiin Type 99 -vaunulla ja vaunua tuotettiin lopulta vain vähäisiä määriä .	I
" Minulta on revitty tylsät sakset perseestä  -nimisiä kappaleita "" ja mukana oli muun muassa "" Limav * * * u ."	I
Kahden poliisin pitää tarkkailla naista ja toinen heistä rakastuu häneen .	O
Rakennus vihittiin käyttöön vuonna 1786 ja nykyisen raatihuoneen peruskivi laskettiin vuonna 1782 .	I
Se on aumakattoinen ja muodoltaan rakennus on kuutiomainen .	I
Meredithillä on suuret luulot itsestään , mutta todellisuudessa hän on aikamoinen surkimus .	O
Hän opetti 1960-luvulta asti USC School of Cinema-Televisionissa , ja hänellä on oma tähtensä Hollywood Walk of Famella .	O
Hän syntyi lakimies Mario Berlinguerin pojaksi ja oli poliitikko Enrico Berlinguerin veli .	O
Kala on lähes kaikkiruokainen , mutta levänuoliainen on pääosin pohjaltasyöjä .	I
Hänen teoksiaan luettiin laajasti maan afrikaaneri-intelligentsian piirissä ja oswald Spenglerin vaikutus Etelä-Afrikan oikeistoon oli hyvin merkittävä .	I
Vuonna 2000 Bräck vaihtoi CART-luokkaan , ja hänet palkittiin kauden parhaana tulokkaana .	O
Omenahappoa voidaan eristää luonnollisista lähteistä , mutta nykyään sitä valmistetaan pääasiassa synteettisesti .	O
Polttoaineen vähyyteen vedoten miehistö ohjasi koneen laskeutumaan Helsinki-Vantaan lentoasemalle , mutta kaappaajien , kahden venäläisnuorukaisen , oli tarkoitus päästä Ruotsiin .	I
Varmistettu pistooli takin taskussa , mutta lisäksi hänellä oli ladattu .	I
Pyysi lupaa päästä ohjaamoon ja ervastin luokseen , esitti sotilaspassinsa .	I
Pääministeri Kalevi Sorsa oli tapahtumahetkellä vierailulla Göteborgissa Ruotsissa , mutta liikenneministeri Veikko Saarto piti hänet puhelimitse tilanteen tasalla .	O
Ohjelma oli kriitikoiden kehuma , ja se voittikin kaksi Emmy-palkintoa .	O
Alun perin ohjelman tuottajaksi hankittiin peliohjelmien kehittäjä Bob Stewart , mutta hän lähti ohjelman tuotantotiimistä neljä päivää ennen sen ensiesitystä .	O
Hän kasvoi Yorkvillessä , Illinois ’ ssa , mutta richter syntyi Grand Rapidsin kaupungissa , Michiganissa .	I
Tätä ei ole pystytty tietokoneella mallintamaan mallien epätarkkuuksien takia , mutta oletetaan , että Jupiter estää planeetan synnyn asteroidivyöhykkeellä painovoimallaan .	I
Noin 36 prosenttia Suomen maapinta-alasta eli poronhoitoalueen laajuus on 122 936 neliökilometriä .	I
Levy nousi ilmestyttyään Suomen viralliselle listalle ja saavutti myös sijoituksen Rumban listalla .	O
Sotavuosiin asti suomalainen laivayhtiö mutta thordénin varustamo on nykyisin ruotsalainen .	I
Se viihtyy riuttojen läheisyydessä , mutta tarvitsee paljon vapaata uintitilaa .	O
Levävalmisteet kelpaavat ja myös muut levät .	I
Toimi ryhmän keulakuvana ja gérôme kuului kreikkalaisneoklassistien ryhmään .	I
Delaroche oli aikansa tunnetuimpia historiamaalareita ja hänen ateljeensa oli maineikas .	O
Huomasi hämmästyksekseen , että ateljee oli suljettu ja näihin aikoihin Gérôme palasi lomalta Vesoulista vanhempiensa luota .	I
" L ' Eminence Grise  "" ja maalaukset olivat "" The Rex Tibicen ."	I
Samana vuonna velipuoli ja vaimon isä .	O
Sen häntä on tiiviisti selänmyötäinen ja kaartuu loivasti toiselle sivulle .	O
Mikro-ohjelma on tavallisesti ollut kiinteä , eli sitä ei ole voinut vaihtaa .	O
Viralliset studio- ja livejulkaisut :	O
Suunnittelijana toimi aluksi arkkitehti Johann Gottfried Büring , mutta hänen tilalleen tuli myöhemmin Carl von Gontard .	O
Kolmisiipinen Neues Palais on 240 metriä pitkä ja siten huomattavasti suurempi kuin Sansouccin palatsi .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1710 , ja palatsin rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1706 .	I
Myöhemmin sen sai haltuunsa Partenfeldin suku , ja se rakennettiin alun perin Bartolottin aatelissuvulle .	I
Rakennuksen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1713 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1719 .	O
Sen rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1872 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1883 .	O
Raatihuone valmistui vuonna 1671 , ja rakentaminen alkoi vuonna 1665 .	I
Sen rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1790 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1791 .	O
Sen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1881 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1883 .	O
Hän kuitenkin pettyi koulun opetukseen ja kirjoittautui vuoden jälkeen ulos .	O
Nerdrumin tyyli on jotain kitchin ja klassisen figuratiivisen maalauksen väliltä .	O
Päättyi väsyneen Tapavican häviöön , mutta ottelu oli hyvin tasainen .	I
Kuoli 22. joulukuuta 2007 samassa departementissa , Angersin ja hän syntyi 29. heinäkuuta 1910 Maine-et-Loiren departementissa sijaitsevassa Saint-Florent-le-Vieilin kunnassa kunnassa .	I
Nbc:n johto suostui Johnny Carsonin vaatimukseen ja myöhemmin NBC tarjosi Lettermanille paikkaa .	O
Syntyneestä vastahyökkäyksestä Ales Hemsky pääsi tekemään maalin , ja oilersia vastaan epäonnistui laittamaan kiekon tyhjään verkkoon .	I
Otto Wellingkin isä oli Otto Wellingk ( n . 1610 – 1656 ) ja äiti Christina Mannersköld ( n . 1628 – 2. marraskuuta 1679 ) .	O
Toimi Yhdysvaltain YK-suurlähettiläänä 1976 – 1977 ja hän istui Yhdysvaltain edustajainhuoneessa 1961 – 1963 .	I
Kausi alkoi 27. elokuuta 2006 ja päättyi 17. kesäkuuta 2007 .	O
Karsiutui 1 500 metrin alkuerissä , mutta 2005 hän osallistui sisäratojen EM-kisoihin .	I
Fomenko tuli maaliin toisena , mutta hänet hylättiin juoksun jälkeen .	O
Nidarosin hiippakunnan piispalla on erityisasema , mutta kirkolla ei kuitenkaan ole arkkipiispaa .	O
Hän muutti Saksaan vuonna 1990 ja sai sen kansalaisuuden 1996 .	O
Tämä on samalla kirkon ylin johtaja ja perustuslaki edellyttää Tanskan hallitsijan olevan kirkon jäsen .	I
Färsaarten hiippakunta itsenäistyi kansankirkosta 29. heinäkuuta 2007 ja on nykyään itsenäinen Färsaarten valtionkirkko Fólkakirkjan .	O
Se ei saa osuutta Tanskan kansankirkon kirkollisverotuloista , mutta sen jäsenet eivät myöskään itse maksa kirkollisveroa .	O
Sitä ennen Pohjoismaiden ensimmäinen naisdosentti ja hän oli Suomen ensimmäinen naispuolinen professori .	I
13. tammikuuta 1918 Hollolan urheilijoiden vuosikokouksessa korostettiin valmiuden tärkeyttä sekä tehtiin päätös katkaista suhteet punakaartiin liittyneiden urheiluseurojen kanssa .	O
Lokakuun lopussa Etelä-Korea ilmaisi kiinnostuksensa hankkia 4 omaa tiedustelusatelliittia ja toisaalta kiinnostuksen hankkia Saksan itselleen kehittämien tutkasatelliittien kuva-aineistoa .	O
Käyttää liikkumiseen pyörätuolia ja amu Urhonen on CP-vammainen .	I
Hän on työskennellyt vammaisten ihmisoikeusjärjestö Kynnyksen nuorisosihteerinä ja vuonna 2008 hänet valittiin järjestön puheenjohtajaksi .	O
Yhtyettä johti yhdysvaltalaissyntyinen lauluntekijä Kenny Young , ja sen laulajana oli australialainen Noosha Fox .	O
Bakteeri tarttuu myös eläimiin , ja voi eläimilläkin olla oireeton .	O
30-vuotias taiteilijatar putosi auton alle ja menehtyi parin päivän kuluttua .	O
Kota on edelleenkin Suomun maamerkki , ja kotia alueella on useissa paikoissa .	O
Sen suunnittelusta on vastannut arkkitehti Waldemar Ferdinand Lühr , ja se on rakennettu vuosina 1879 – 1880 tiilestä .	I
Toisen kirkon rakensi 1734-35 Grels Norling , ja se palveli seurakuntalaisia 160 vuoden ajan .	O
Tehnyt niissä yhden maalin ja hän on pelannut 23 A-maaottelua .	I
Pedretti syntyi pohjoisen Määrin alueella ja saapui Sveitsiin vuonna 1945 .	O
Hän on koulutukseltaan arkeologi ja sayeghilla on kymmenen vuoden kuorotausta .	I
21. huhtikuuta 1997 alus meni jälleen telakalle Turkuun ja toukokuussa se palasi takaisin liikenteeseen normaalille reitilleen .	O
Ryōma osallistui bakufun kokoon kutsumiin rannikkojoukkoihin Shinagawassa , ja matthew Perry saapui Japaniin 8. heinäkuuta 1853 .	I
Vapauduttuaan tehtävästä Ryōma vieraili kotiseudullaan Tosassa , mutta palasi 1856 vuodeksi Edoon jatkamaan kenjutsuopintojaan .	O
Toimi muun muassa uusien oppilaiden värvääjänä ja ryōma auttoi Kaishūa perustamaan Hyōgon laivastokoulun Kōbeen .	I
Juoksi varoittamaan toisessa huoneessa oleskelevia miehiä ja majatalon kylvyssä ollut palvelijatar Oryō huomasi hyökkääjät .	I
Yhtyy Bruckin kohdalla Muriin ja myös Mürz-joki virtaa kaupungin läpi .	I
Sitä pidetään Norjan merkittävimpänä kirkkona , ja se on Pohjois-Euroopan suurimpia kirkkorakennuksia .	O
Kirkkorakennuksen rakennustyöt käynnistettiin vuoden 1070 tienoilla , ja ne saatiin päätökseen noin vuonna 1300 .	O
Hän aloitti uransa Bob Marleyn kanssa The Wailers -yhtyeessä 1960-luvulla ja saavutti menestystä myös soolourallaan vuosien 1973 – 1987 välillä .	O
Heidän uskotaan joutuneen pian itsekin tapetuiksi , mutta kahta muuta tappajaa ei koskaan löydetty .	I
Monacon F3 GP:ssa hän sijoittui toiseksi ja Macaun GP:ssa hän oli kymmenes .	O
Hän voitti kuudesta kilpailusta yhden ja sijoittui sarjan loppupisteissä viidenneksi .	O
Elokuvaa levitettiin vain yhtenä teatterikopiona ja se sai vaihtelevat arvostelut .	O
Hänet lähetettiin neljän ottelun jälkeen takaisin juniorisarjan Ottawaan , mutta peca aloitti kauden 1993 – 1994 Vancouverissa NHL:ssä .	I
Ohl:ssä hän teki 55 ottelussa 113 pistettä ja oli joukkueensa eniten pisteitä tehnyt pelaaja .	O
Teki 27 maalia runkosarjassa ja hän osoitti kykynsä kauden aikana .	I
Auttoi Edmontonin Stanley Cup -finaaleihin saakka ja pudotuspeleissä hän sai 11 pistettä 24 ottelussa .	I
Peca pelasi urallaan 13 kautta NHL:ssä ja pääsi kymmenenä kautena pelaamaan pudotuspelejä .	O
Pysyi kiireisenä tekemällä myyviä aiheita ja graafikkovaiheensa loppupuolella hän rikastui jonkin verran .	I
"B-puolen "" Pyhä maa "" -kappaletta ei julkaistu yhtyeen ensialbumilla , mutta se esiintyi toisen albumin "" Vaadimme metallia "" erikoispainoksen bonusraitana ."	O
Sen ilme on mietiskelevä , ja tiibetinmastiffi on tyypiltään alkukantainen .	I
Hän on pelipaikaltaan keskushyökkääjä , mutta osaa pelata myös laidassa .	O
Paransi peliään kauden edetessä ja kokkala vakiinnutti paikkansa joukkueen kokoonpanossa .	I
Aluksi soitin ei saanut tukea konservatiiviselta flamenco-yhteisöltä , mutta 80-luvulla se oli jo hyväksytty osana flamenco-kultturia .	O
Valmistui sen jälkeen radiosähköttäjäksi ja pereira kävi lyseon Kap Verdellä .	I
Vaalitappion jälkeen Pereira omaksui vanhemman valtiomiehen roolin ja kirjoitti muistelmiaan Kap Verden poliittisesta historiasta .	O
Vuodesta 1958 hän asui Helsingissä ja toimi muun muassa maalarina .	O
Annetaan eteenpäin tai lahjoitetut tavarat myydään .	I
Niiden valmistus loppui seuraavan vuosikymmenen alkupuolella , ja kiinnostus Lisp-koneisiin alkoi hiipua 1980-luvun lopulla .	I
Oravaisen sopimuksen optiota ei käytetty , mutta hjk:n voitti mestaruuden kaudella 2009 .	I
Toi laattana käytetyn puun rakenteen esiin , ja hän käytti puulaattojen työstämiseen pelkää veistä .	I
On maalannut taiteilija Arthur Heickell ja se on vuodelta 1913 .	O
John Walter Bratton tai John W .	O
Marc kävi säännöllisesti tapaamassa tytärtään , mutta eve Klaas sai Pollyn huoltajuuden .	I
Tytöt kävivät samaa koulua ja soittivat koulun bändissä .	O
Sitten kuristanut tämän hengiltä ja davis oli ilmeisesti raiskannut tytön .	I
Ryan pääsee televisioon rikosasiantuntijaksi , mutta palaa pian takaisin poliisintyöhönsä .	O
Pelaavat vuorotellen toista kahden pelaajan ryhmää vastaan ja esimerkiksi parigossa kaksi pelaajaa muodostavat keskenään yhden ryhmän .	I
Muodoltaan leveä , mutta matala nappula .	O
Kyseisten kivien katsotaan olevan ” kuolleita ” , ja ne luetellaan kuuluvaksi toisen pelaajan vankien joukkoon .	O
Kumpikaan pelaaja saa niistä pisteitä , eikä nämä risteyskohdat ovat neutraaleja kohtia .	I
Hänen seuraava byō-yomi-jaksonsa alkaa , vaan pelaajan vuoro ei pääty .	I
Toinen valkoisilla kivillä ja toinen joukkue pelaa mustilla .	I
Se purkautuu puhaltajan kuollessa , vaan sidosta ei voida purkaa .	I
Itsenäisyyssuunnitelmat kaatuivat brittiläisten saapumiseen Kapmaahan samana vuonna , mutta vuonna 1795 alue julistettiin ensimmäiseksi itsenäiseksi buuritasavallaksi .	I
Se tuhoutui 1200-luvulla , ja linna rakennettiin 900-luvulla .	I
Aluksen rakentaminen on aloitettu vuonna 1991 Mačvanska Mitrovicassa , Serbiassa ja loppuun työt on saatettu norjalaisella Fosen Mekaniske Verksted -telakalla .	O
Vinokurov oli suurimpia suosikkeja vuoden 2004 Ranskan ympäriajossa , mutta joutui jäämään kilpailusta pois loukattuaan olkapäänsä Sveitsin ympäriajossa .	O
Aloitti opintonsa kotimaassaan ja simbine syntyi Mosambikin maaseudulla .	I
Teollinen valmistus alkoi 1951 ja ensimmäinen transistori on valmistettu 1947 .	I
High Bohn -lisäosa ei välttämättä vaadi Bohnanza-pakkaa , mutta sitä suositellaan käytettäväksi lisäosan korttien vähyyden vuoksi .	O
Noin vuonna 107 eaa . Kleopatra III syrjäytti poikansa ja väitti , että tämä oli aikonut murhata hänet .	O
Izzy vie pikkusiskonsa hyppynarukisaan ja innostuu itsekin harrastuksesta .	O
"Kyseessä on mahdollisesti tähtienvälisen aineen ympäröimä kollapsari tai ns . "" pair-instability "" -supernova ."	O
Ensimmäinen CHL pelattiin kaudella 2008 – 2009 , ja se korvasi aiemmin pelatun European Champions Cupin .	O
Endomorfi ( pyknikko ) on luonnostaan pyöreä ja kerää helpommin rasvakudosta kuin muut vartalotyypit .	O
Hänellä on voimakas luusto ja puhdas lajityypin edustaja on lihaksikas .	I
Venyvyyden kanssa on ongelmia , mutta mesomorfille lihasta kertyy helposti .	I
Se alkoi 13. syyskuuta 1997 ja päättyi 16. tammikuuta 1999 .	O
Valmistui hallintotieteen maisteriksi ja hän jatkoi hallintotieteen opintojaan .	I
Talvella 1889 ratainsinööri G Zitting tuli vapaaherra Henrik Wreden kotiin Toivolaan ja sanoi , lähdetäänpä etsimään paikkaa Viialan kylään rakennettavaa asemaa varten .	O
Sai siten nimensä ja seura miellettiin pakkaamon hankkeeksi .	I
Hän on kahdesta lapsesta nuorempi ja downey syntyi Manhattanilla , New Yorkissa .	I
Yhtäkään jymymenestystä , niin kutsuttua ” blockbuster ” , muttei downey oli uransa aikana tehnyt monia kriitikoiden ylistämiä roolisuorituksia -elokuvaa .	I
Ciscon Jasper-alustaan on kytketty yli 55 palveluntarjoajaa ympäri maailmaa ja järjestelmässä hallittavia IoT-laitteita on yli 550 operaattorin verkossa .	O
Elokuva tuotti 440 miljoona dollaria , ja siksi elokuvasarjalle päätettiin tuottaa jatkoa .	O
"Mangasarjassa esiintyvä "" Maailmanhallituksen "" organisaatio ja cipher Pol on japanilaisessa One Piece -anime- ."	I
Luccia se ei tunnu kiinnostavan mutta jyabura on kilpailee kovasti Luccin kanssa .	I
Schreck kävi Tampereen suomalaisen yhteiskoulun ja pääsi ylioppilaaksi keväällä 1916 .	O
Samana päivänä alus saatiin korjattua ja se lähti kohti Helsinkiä .	O
Sen suunnitteli arkkitehti Nicodemus Tessin vanhempi ja palatsi on rakennettu vuosina 1652 – 1656 .	I
Hän pakeni vuoden 1918 kansalaissodan loppuvaiheissa Neuvosto-Venäjälle , eikä hänen vaiheistaan sen jälkeen ole paljon tietoa .	O
Töissä näy liikettä eikä ihmiset ovat arvokkaan vakavia .	I
Lämpimän humoristisia ja teokset ovat kertovia .	I
Hän sai professorin arvon vuonna 1982 ja hänelle myönnettiin Pro Finlandia -mitali vuonna 1972 .	I
Itävaltalais-preussilaiset joukot hyökkäsivät Ranskaan ja preussi yhtyi sotaan Itävallan puolelle .	I
Androgeenin eritys vähentynyt verrattuna terveisiin naisiin ja sle:tä sairastavilla naisilla estrogeenin eritys on lisääntynyt .	I
Poliisi partioi Saksan autobahneilla tunnuksettomilla autoilla ja moottoripyörillä jotka on varustettu videolaitteistoilla .	O
Viktor Emanuel II oli toteuttanut armeijan uudistuksia Sardinian kuningaskunnassa , mutta maa ei silti voinut ryhtyä toimiin Itävaltaa vastaan yksin .	O
Ylittivät Sardinian vastaisen rajan 29. huhtikuuta 1859 ja kun tähän ei suostuttu , itävaltalaiset julistivat sodan .	I
Benedek teki kiivasta vastarintaa San Martinossa , mutta lopulta hänenkin oli vetäydyttävä saarrostuksen uhatessa .	O
Eri maissa tehtyjen tutkimusten välillä ja luvut vaihtelevat jonkin verran eri aikoina .	I
Päättyi Rovaniemellä 27. huhtikuuta 1916 ja se aloitettiin Kirkkoniemestä 17. tammikuuta 1916 .	I
Jo 22. kesäkuuta 1916 asia esitettiin Nikolai II:lle ja tämä määräsi työt aloitettavaksi Suomen valtion varoilla .	O
Siitä on tulossa seuraava yleinen treffihuume , ja huijarit saavat tätä lääkettä helposti eläinlääkäreiltä .	I
"Ensimmäisen kokoelmansa "" Kolmring "" hän julkaisi 17-vuotiaana , ja häntä pidettiin jo silloin uuden virolaisen kirjallisuuden ihmelapsena ."	O
Vietti varhaisvuotensa Pariisissa ja hän syntyi keskiluokkaiseen perheeseen .	I
Lapsityövoiman käyttö on yleistä kehitysmaissa , mutta ilmiö on tuttu myös teollisuusmaissa .	O
Tämän tavoin kotoisin ja hän oli Diogenes Babylonialaisen oppilas Seleukeiasta .	I
Seurasi Lamberto Dini ja häntä edelsi Antonio Martino .	I
Corningstonen aiheuttaman välikohtauksen seurauksesta Burgundy lopulta erotetaan ja Corningstonesta tulee täysipäiväinen johtava ankkuri uutiskanavalle .	O
Hän toimittaa tärkeät uutiset pandavauvan syntymisestä ja lopulta hädän hetkellä Burgundya kuitenkin taas tarvitaan .	I
Tehtiin vaatimattomalla budjetilla ja se keräsi suuret lipputulot .	I
Esiintynyt muun muassa Live 8 -konsertissa vuonna 2005 ja mapfumo on Blacks Unlimited -yhtyeensä kanssa saanut kansainvälistä menestystä .	I
Puistossa on Pohjois-Euroopan järein tammimetsä ja sen vesissä esiintyy kivennuoliainen .	O
Väkiluvuksi arvioitiin 5 270 575 ( 2015 ) ja vuonna 2014 maakunnan pinta ala oli 25 632 neliökilometriä .	I
Logan pidätettiin lapsipornon hallussapidosta vuoden 2018 elokuussa , mutta hän vapautui 35 000 dollarin takuita vastaan .	O
Erotuomari Pentti Isotalolle ja palkinto on kunnianosoitus hyökkääjä .	I
Amerikankrokotiili voi kasvaa jopa kuusimetriseksi , mutta jää yleensä 3 – 4-metriseksi .	O
Auringon laskiessa ne vilkastuvat ja lähtevät ruoan hakuun .	O
Sen jälkeen hän vietti elämänsä useissa eri sijaisperheissä , ja garfieldin vanhemmat kuolivat veneonnettomuudessa pojan ollessa vasta 10-vuotias .	I
Azoreilla on todettu sugin valtaavan tilaa kotoperäisiltä kasvilajeilta ja lisäksi joidenkin paikallisten lintulajien menestyvän huonosti sugimetsissä .	O
Kuvataidekoulut olivat aluksi pienimuotoisia ja toiminnan henkeä etsittiin .	O
Esittelevät eri teemoja tai vaihtuvat näyttelyt täydentävät perusnäyttelyä .	I
Ei suurimassa osassa maailmaa , mutta esihistoriallinen aika loppui Lähi-idässä .	I
Pelännyt sarvia niin kuin muut taistelijat eikä hän seisoi pystyasennossa aivan paikallaan viimeiseen asti .	I
Joutui vuonna 1881 psykiatriseen hoitolaitokseen ja rott kärsi elämänsä loppuvaiheissa vaikeista mielenterveysongelmista .	I
Tytöt ovat pukeutuneet parhaisiinsa ja pojilla on asunaan erikoinen viitta .	I
Virityksiä on tavallisesti neljä , mutta tämä vaihtelee opettajasta riippuen .	O
Keisari teki Tanskan kanssa rauhan ja laittoi Saksan protestantit ahtaalle .	O
Alue on suhteellisen tiheästi asuttua , ja sinne on kaavoitettu uusia omakotitalotontteja .	O
Hänet valittiin Cambridgen yliopiston ainaisjäseneksi toukokuussa 2010 , ja hänellä on kulttuurihistorian dosentin arvo Turun yliopistosta .	O
Kielto vaikuttaa heidän elinkeinoonsa kielteisesti , ja intiassa teurastajat ovat pääasiassa muslimeja .	I
Luut melko ohuita ja vasikanlihan lihassyyt ovat hienoja .	I
Hän oli tasavallan presidentin valitsijamiehenä presidentinvaalissa 1968 ja toimi myös kunnallispolitiikassa Kajaanin kaupunginvaltuuston puheenjohtajana .	O
Vuoden 2005 Miss Baltic Seaksi ja hänet valittiin vuoden 2004 Miss Suomeksi .	I
Vaihtoi erottuaan sen takaisin tyttönimeensä Salo , mutta salo otti avioliitossa miehensä sukunimen Näppäri .	I
Suurin leveys 13,2 km ja sen pituus on 30,8 km .	I
Lahna elää järven kaikissa osissa , mutta eniten sitä on järven pohjoisosassa .	O
Hän sai kuolemantuomion ja istuu tällä hetkellä	O
Äitinsä UMES-musiikkikoulun johtaja ja hänen isänsä on liikemies .	I
Sittemmin julkaisua lykättiin lähes vuodella 22. elokuuta 2014 asti , mutta elokuvan ensi-illan ajankohdaksi ilmoitettiin alun perin 4. lokakuuta 2013 .	I
Ei sittemmin jatkanut seuraavalla kaudella Södertäljessä joukkueen pudottua HockeyAllsvenskaniin , mutta hän teki helmikuussa 2011 vuoden mittaisen jatkosopimuksen joukkueen kanssa .	I
Sivusi puolustajien yhden kauden piste-ennätystä tehtyään 19 ottelussa 17 syöttöpistettä ja laatikainen rikkoi kevään aikana myös SM-liigan puolustajien yhden kauden pudotuspelien syöttöennätyksen .	I
Laatikaisen kisapassi jätettiin lopulta leimaamatta , mutta hänet nimettiin vuoden 2008 MM-kisaryhmään .	I
Hän oli roolistaan ehdolla Emmy-palkinnon saajaksi vuonna 2008 ja voitti Emmy-palkinnon vuonna 2009 parhaasta naissivuosasta komediasarjassa .	O
Tatu Malmivaara syntyi Karhumäen kansanopistolla Lapualla johtaja Väinö Rafael Malmivaaran ja Ellen Maria o.s. Gummeruksen perheeseen sen toiseksi vanhimpana lapsena .	O
Pataljoona koostui pääasiassa keskisuomalaisista miehistä ja toimi jalkaväkirykmentti 50:ssä Syvärillä .	O
Päässyt sen jälkeen enää lähtöruudukkoon , eikä alain Prost ajoi ulos lämmittelykierroksella .	I
Saavutti 8.9 prosentin kannatuksen ja vasop nousi suurimmaksi puoluepoliittiseksi ryhmäksi .	I
Vammaisjärjestö , joka on vuonna 1969 ja - Epilepsiförbundet rf - on suomalainen valtakunnallinen kansanterveys- perustettu .	I
Rautasorvaajana 1919 saakka ja käytyään kansakoulun Peltonen oli metallimiehenä vuoteen .	I
Välittää tuotteita muille kaupoille ja osa kehitysmaakaupoista toimii itse maahantuojina .	I
Liikkua sivusuunnassa katossa ja pond voi myös roikkua .	I
Perhe-elämä ei kuitenkaan kukoistanut täälläkään , vaan Muller erosi vaimostaan vuonna 1935 .	O
Lausuntoja ulkopuolisille annettu , eikä piiri muodostui suljetuksi .	I
Sitä ei ollut tai vallan tuli olla ehdotonta .	I
Neuvonantajan virkoja bakufussa ja shinpanilla oli lähinnä kunnia-arvonimiä .	I
Hänen odotettiin tekevän työtä elämäntehtävänsä eteen ja jokaisella ihmisellä oli oma erityinen paikkansa yhteiskunnassa .	I
Myyttisiä aikoja ja paikkoja .	O
Merzario lopetti F1-uransa kesken 1975 kauden ja jatkoi ajamistaan muissa kilpa-auto luokissa .	O
Se on ollut suojeltuna vuodesta 1992 , ja atollin laguunissa on lukuisia harvinaisia eliölajeja .	I
Kauden loputtua Berruto teki sopimuksen Kreikan A-maajoukkueen kanssa , ja alkoi valmentaa joukkuetta kakkosvalmentajana Giampaolo Montalin toimiessa päävalmentajana .	O
Apteekki hakee Kelalta sairausvakuutuslain mukaisen osuuden , ja tällöin asiakas maksaa vain lääkekohtaisen omavastuuosuuden .	I
Vuonna 1936 koulu nimitettiin yliopistoksi , ja 1938 se sai nykyisen nimensä .	O
Se kuuluu Switzerlandin piirikuntaan ja on sen pääkaupunki .	O
" Oksat pois  "" ja "" Kaksi vanhaa tukkijätkää ."	I
Niitä levitettiin vain musiikkiteollisuuden sisäiseen käyttöön , mutta myös pelkkään myyntiin perustuvia listoja laadittiin .	I
Pinta-ala 2420 km ² ja piirikunnan väkiluku on 215 916 .	I
Yleisoireena voi nousta kuume ja lisäksi rauhaseen voi kehittyä paise .	I
Tauti on hoidettavissa antibiooteilla ja tarvittaessa paise puhkaistaan .	O
Guttenberg syntyi Brooklynissä New Yorkissa ja valmistui Plainedge High Schoolista .	O
Yhtye perustettiin vuonna 1985 Australian Mooloolabassa , mutta nykyään sen kotipaikkana on Nashville Yhdysvalloissa .	O
Ivan Maiskin alkuperäinen nimi oli Jan Lachowiecki , ja hän syntyi venäläistyneeseen puolanjuutalaiseen perheeseen Venäjän keisarikunnassa .	O
Alun perin yliopisto toimi vain kahdessa rakennuksessa , mutta 1930-luvulla rakennusten määrä oli kasvanut jo 17:ään .	O
Neuvostoliiton muiden yliopistojen mallin mukaisesti , mutta latvian neuvostotasavallassa toiminta jatkui edelleen .	I
Ei saanut tarvittavaa kahden kolmasosan enemmistöä , mutta masellan kohottaminen kompromissiehdokkaaksi vei Roncallilta ääniä .	I
Se on hyvin yksinkertainen ja ohjeman käyttöliittymässä on vähän tietoa .	I
Tämän jälkeen hän palasi Mestikseen ja siirtyi try-outille Mikkelin Jukureihin .	O
Oli joukkueen kolmanneksi paras maalintekijä 11 osumallaan ja kaudella 2007 – 2008 Kuuluvainen nousi Jukureiden kapteeniksi .	I
Hän haki samana kesänä myös pelipaikkaa Oulun Kärpistä , mutta huhtikuussa 2008 Kuuluvainen teki sopimuksen Kajaanin Hokin kanssa .	I
Miss Mixiä suositeltiin yli 12-vuotiaille , mutta ydinlukijaryhmä oli 14 – 17-vuotiaat .	O
Sen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1605 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1614 .	O
Aloitti hyökkäyksensä seuraavana päivänä ja armeijakunta otti rintamavastuun 13. elokuuta .	I
Divisioona pääsi osillaan Aunus-Prääsä väliselle tielle , mutta erityisesti Nurmoilassa neuvostojoukot pitivät sitkeästi asemansa .	O
Syvärin suunnalla suomalaiset aloittivat asemasodan ja eteneminen keskittyi kohti Äänistä .	O
Neuvostojoukkojen vahvistusten vastahyökkäys pysäytti suomalaisjoukot siihen , mutta karhumäkeä puolustaneiden neuvostojoukkojen pohjoiseen sivustaan Suurlahteen .	I
Kone on erittäin ketterä ja pieniin tiloihin mahtuva .	O
Pateniemen liikennepaikan miehitys päättyi lopullisesti ja ratapihan pohjoispään vaihteet purettiin .	O
Se on pinta-alaltaan 15,35 neliökilometrin suuruinen , ja siellä asuu noin 38 200 ihmistä .	I
Eteläpuolella syvenee pian 6 – 8 metriin , mutta saarta ympäröivä vesialue on pohjoisessa varsin matala .	I
Suurin osa henkiinjääneistä joutui muuttamaan pois ja ryöstön jälkeen kaupungista ei ollut mitään jäljellä .	I
Se muuttuu kemikaali Z:si ja yllättäen kemikaali X-säiliöön putoaa riisikakku .	I
Momoko on koulun suurin supersankarifani ja hänen lempivärinsä on punainen .	O
Syksyllä 2010 hän muutti Los Angelesiin ja opiskeli kuvaajaksi American Film Institutessa .	O
Gretško erosi avaruustoimestaan vuonna 1992 ja ryhtyi luennoijaksi Venäjän tiedeakatemiassa .	O
23. tammikuuta 2006 kahdeksan Kaibilesin jäsentä kaatui ja viisi haavoittui sissien hyökkäyksessä Garamban kansallispuistossa .	O
Se kestää 60 päivää ja koulutusjakso järjestetään kaksi kertaa vuodessa .	I
Rallin Suomen mestaruuden Grönholm voitti kahdesti , ja kaksi kertaa hän sijoittui SM-sarjassa toiseksi .	O
Sitä suunniteltiin Polikarpovin suunnittelutoimistossa ja lentokone sai aluksi koodin I-200 .	I
Niitä pystyi seuraamaan myös netistä ja muun muassa RTS näytti molemmat arvonnat .	I
Velisurmaaja on suomalainen kansantaru ja tämän tarun päähenkilö .	O
Se kärsi jatkuvasti rahoitusongelmista , ja tallin saavutukset olivat vähäisiä .	I
Juuri on kuorittuna vaalea mutta tummuu maitiaisnesteen vaikutuksesta .	O
Lentoaseman rakentamisesta teki päätöksen hänen hallituksensa , ja strauß toimi pitkän aikaa Baijerin pääministerinä .	I
Friskalan pientalovaltainen kaava sai lainvoiman vuonna 2003 , ja monet uudet kadut saivat nimensä entisistä omistajista .	O
Vuonna 2004 alueen väkiluku oli 530 , ja se väheni vuosittain 1,7 % :lla .	O
Se syventää erityisesti viidennen ( pratyāhāra ) ja kuudennen ( dhāraṇā ) haaran harjoituksia .	O
Laugardalsvöllur on jalkapallo- ja yleisurheilustadion Reykjavíkissa .	O
Kauimmin sitä on käytetty juutalaisuudessa , mutta siunauskäytännön tarkkaa alkuperää ei tunneta .	I
Luterilaiset kirkot ovat palauttaneet sen käyttöä rajallisessa määrin ja anglikaanit käyttäneet jokseenkin koko ajan katoliseen tapaan .	O
Piispa pitelee ristin sijasta kolmihaaraista siunauskynttilää , mutta venäläisessä tavassa toimitus on muuten sama .	I
Sitä säilytetään ikonien läheisyydessä ja pyhää vettä nautitaan suurella kunnioituksella .	I
Schlumpf syntyi 1925 Felsbergissä ja opiskeli lakia Zürichissä .	O
Oli Britanniassa Technicolor-menetelmän uranuurtajia ja hän kuvasi yli 70 elokuvaa .	I
Luftwaffen johdossa oli jatkuvia kiistoja eikä saksalaista insinööritaitoa hyödynnetty tarpeeksi .	O
Pitkän toimintasäteen hävittäjiä Luftwaffen taistelukyvyn romuttamiseen ja vuoden 1944 keväällä länsiliittoutuneet saivat tarpeeksi voimavaroja .	I
Kuoli eteläkalkuttalaisessa hoitokodissa syksyllä 1989 ja hän kärsi sydänkohtauksen palattuaan esiintymästä Dhakasta .	I
Saavutti 81 Grand Prix ' ssä 29 MM-pistettä , ja kaiken kaikkiaan Stuck ajoi seitsemän kautta Formula 1:ssä .	I
Talli hankki Emerson Fittipaldin kuljettajakseen , mutta hän ajoi hetken aikaa menestyksellisesti Brabhamilla , ja	I
Häntä edelsi Trygve Bratteli ja seurasi Andreas Cappelen .	O
Se on maultaan makeampi , mutta punakaalia käytetään kuten valkokaalia .	I
Nykyisin lähinnä kehitysmaissa kuolemankin . ja hoitamaton retinoblastooma voi aiheuttaa sokeuden	I
Niitä voi taudin havaitsemisen jälkeen tulla lisää , ja sitä sairastavilla lapsilla todetaan keskimäärin viisi kasvainpesäkettä .	I
Osin pehmeää hiekkaa ja ylin rinne on laavakiveä .	I
Siellä hän koki hengellisen herätyksen ja palattuaan alkoi toimia herätyssaarnaajana .	O
Ammattilaisten suhtautuminen siihen oli ristiriitaista , mutta suuri yleisö otti teoksen omakseen .	O
Aluksi sarjan piti alkaa syksyllä 2007 , mutta se kuitenkin siirrettiin vuoden 2008 keväälle .	O
Muuntautuu moottoripyöräksi ja hän on kyberninja .	I
Sinikasvoinen on luonteeltaan jäinen eikä puhu kovin äänekkäästi .	O
Kovistelee erittäin paljon ja punakasvoinen on luonteeltaan kuumapäinen .	I
Pääpuheen tilaisuudessa piti piispa Maroni , ja Mandals Sangforening esitti Suomen laulun .	O
Paikalliset sukeltajat enää puuttuneet asiaan , eivätkä myöhemmin lastin nostamisesta vastasi sukellusyritys .	I
Tri ja n. Ginin .	I
Enimmäkseen siellä pidettiin ammattiin tähtääviä käytännön kursseja , mutta kansalaiskoulussa opiskeltiin jonkin verran pakollisia yleissivistäviä aineita .	I
Ruotsin marski Torgils Knuutinpoika valloitti Karjalan ja perusti Viipurin linnan vuonna 1293 .	O
Aadolf uudisti perusteellisesti Ruotsin armeijan saavuttaen murskavoittoja ensin Puolaa ja myöhemmin , kolmikymmenvuotisessa sodassa , Saksan keisarillisia vastaan .	O
Vainajien ruumiit on 2000-luvulla nostettu DC-3-tiedustelukoneen hylystä , ja heille on postuumisti myönnetty korkea sotilaallinen kunniamerkki .	O
Toimi rahaston yliasiamiehenä 1937 – 1954 ja hän oli mukana perustamassa Suomen Kulttuurirahastoa 1937 .	I
Mitään oikeusjuttua asian tiimoilta ei viritelty , mutta john Lee Williamson ei pitänyt tästä .	I
Se luultavasti jäi aiottua pienemmäksi . , mutta lopullisesta valosmäärästä ei ole tietoa	I
Yhtyeen logo on siinä hieman erilainen ja esimerkiksi Yhdysvaltain-painoksen kannen väritys on brittiläistä sinertävämpi .	I
Kokonaisuus muodostuu erittäin mielenkiintoiseksi ” ja ” Paketti kuitenkin toimii .	I
Stormbringer on parasta Purplea pitkään aikaan ja ehkä yhtyeen kaikkein musikaalisin levy .	O
Sen rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1895 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1897 .	O
Turun kaupunki osti rakennuksen 1932 ja siihen tuli vuokralaiseksi poliisilaitos .	O
Sinne on sijoitettu taidenäyttelytiloja , ja sitä käytetään myös juhlatilaisuuksiin .	O
Nykyään lähes kaikkia värisävyjä on saatavilla , mutta suosittuja värejä ovat perinteisesti punaisen sävyt .	I
1990-luvulla zombielokuvien suosio kuitenkin alkoi hiipua ja lajityypin elokuvat eivät enää menestyneet .	O
Oli nostamassa KalPaa SM-liigaan ja hän voitti keväällä 2005 Mestiksen-mestaruuden .	I
Varsinainen läpimurto tapahtui vasta Tampereen Tapparan vuosina 1999 – 2001 , mutta vertala nousi kaudella Kaudella 1996 – 1997 kasvattajaseuransa JYPin liigajoukkueeseen .	I
Kuulunut valmentajan luottopelaajiin , eikä vertala kärsi loukkaantumisista .	I
Jälkimmäisenä vuonna Suomi voitti maailmanmestaruuden ja Vertala valittiin kisojen kakkostähdistökenttään .	O
Ryhtyi opiskelemaan Water Street Atelierissa ja valmistumisen jälkeen hän muutti New Yorkiin .	I
Äiti ranskalainen protestantti ja kouchnerin isä oli juutalainen .	I
Hän on siitä lähtien ollut yhtyeen virallinen jäsen ja vuonna 2006 Doug Blair palkattiin W.A.S.P.:in kitaristiksi kolmannen kerran .	I
Samalla myös esiintynyt pienissä ravintoloissa paikallisten muusikoiden kanssa . ja rock Academyn myötä Blair on vieraillut Suomessa useita kertoja	I
Pian samoin alettiin menetellä myös vuonna 1930 perustettujen maailmanmestaruuskilpailujen osalta , ja vuonna 1928 päädyttiin mestaruus myöntämään olympiakisoissa parhaiten menestyneelle eurooppalaiselle joukkueelle .	I
Nannini saanut sijoitusta kuljettajien MM-sarjassa , eikä debyyttikausi oli kaikin puolin kehno .	I
Loppukauden kaikissa kilpailussa Nanninin matkanteko katkesi keskeytykseen , mutta tarvittavat näytöt oli annettu parempaa tallipaikkaa ajatellen .	O
Parhaimmillaan kilpailun aikana hän kamppaili kolmannesta sijasta ja nannini väläytti vauhtiaan ajamalla aika-ajoissa neljänneksi nopeimman ajan .	I
Hän voitti 24 kilpailusta seitsemän ja lähti neljästi paalupaikalta kilpailuun .	O
Sijoittui neljästi toiseksi ja hän voitti yhden kilpailun .	I
Taajama entisessä Pernajan kunnassa Uudenmaan maakunnassa ja koskenkylä ( ) on yksi Loviisan kylistä .	I
Seuraavalla kaudella ( 1985 ) hän voitti jo mestaruuden ja hänen taakseen jäi mm. vanha kilpakaveri Jean Alesi .	O
Kauden aikana hän saavuttikin ensimmäiset pisteensä olemalla kuudes Monacossa ja parhaan tuloksen hän sai Silverstonesta neljännen sijan myötä .	O
Opiskeli sen jälkeen Pohjois-Carolinan yliopistossa Greensborossa ja hän valmistui vuonna 1950 Statesville High Schoolista .	I
Linnan on rakennuttanut Tanskan kuningas Kristian IV , ja sen rakennustyöt saatiin päätökseen todennäköisesti vuonna 1615 .	O
Siitä on vastannut arkkitehti Carl Fredrik Sundvall , ja linnan nykyinen ulkoasu on peräisin vuosilta 1816-1828 .	I
Albumia on myyty Ruotsissa yli 140 000 kappaletta ja se pysyi maassa listoilla yli 40 viikkoa .	O
Se on voivodikunnan viidenneksi suurin kaupunki ja kaupunki on kuulunut Kujawy-Pomorzen voivodikuntaan vuodesta 1999 .	I
Vaikuttavimmista Keski-Amerikan tulivuorista ja fuego on yksi aktiivisimmista .	I
Loimaan vanhan kirkon paikka jäi tällöin tyhjilleen , mutta paikalla on vielä vanhaa kirkkoa ympäröinyt hirsiaita .	O
Tehtiin uusi sakaristo ja muutoksessa lisättiin pienet eteiset .	I
Jakoi sisäisen pistepörssin voiton junioriuransa pitkäaikaisen tutkaparinsa Petri Lammassaaren kanssa ja seuraavalla kaudella 2001 – 2002 Vainiola voitti Lukon B-nuorten sisäisen syöttöpörssin .	I
Vainiola pelasi siellä kahden European Trophy -ottelua tehden kolme maalia , mutta hän jäi kauden 2010 – 2011 kynnyksellä lopulta ilman sopimusta .	O
Kuorissa vasemmalla sivuseinällä on vuonna 1687 kuolleen Kustaa Flemingin hautausvaakuna ja oikealla sivuseinällä eversti Kristian von Stefgrenin hautausvaakuna vuodelta 1695 .	O
Alttarireliefi , molemmat ja edellisestä kirkosta ovat muistona saarnastuoli 1690-luvulta .	I
Se juontuu pääasiassa teosofisesta liikkeestä , mutta torjuu teosofisen ajatuksen ihmisten veljeydestä .	O
Persianlahden arabimaiden yhteistyöneuvosto on yhteistyöneuvosto ja kuuden Persianlahden arabivaltion kauppaliitto .	O
Hänen monipuolista tuotantoaan arvostetaan edelleen , ja hänen taiteelliset näkemyksensä elävät yhä .	I
Gautier kirjoitti kirjallisuuskritiikkejä Moniteur universel -lehteen , mutta hän oli aina erityisen mieltynyt runouteen .	O
Ratkaisevissa turnauksissa koetut tappiot katkaisivat tien Rioon , mutta kaksikon tavoitteena oli pelata Rion olympialaisissa 2016 .	I
Hän syntyi Roccaseccassa ja kuoli Cassinossa .	O
"Sen on maalannut Helene Schjerfbeck "" ja alttaritaulun nimi on "" Ylösnousemus ."	I
Sen suunnitteli kuvanveistäjä Ilmari Wirkkala ja kirkon sankarihautausmaan muistomerkki on paljastettu 1955 .	I
Sen on suunnitellut arkkitehti Arne Rancken ja kirkon sankarihautojen muistomerkki on paljastettu vuonna 1948 .	I
Savinaamasta on myös viides versio , mutta se ei liity mitenkään sarjakuviin .	O
Hagenin uusi kyky ei kuitenkaan kestänyt kuin 48 tuntia , ja hänen oli palattava aina takaisin altaaseen saadakseen voimansa takaisin .	O
Se ei kuitenkaan kestänyt yhtä kauan kuin alkuperäinen , ja hän joutui uudistamaan menetetyt voimansa viiden tunnin välein .	O
Hagen tiennyt sen aiheuttavan riippuvuutta , eikä ainetta ei oltu vielä testattu .	I
Erikoistunut erikoisefekteihin ja hän oli pyroteknikko .	I
Beloki on vahva mäkiajaja , mutta hyvä myös henkilökohtaisissa aika-ajoissa .	O
Eero Rantalan isä oli ammattiyhdistysjohtaja ja sosiaalidemokraattinen kunnallispoliitikko Yrjö Rantala .	O
Päättyi 3 viikkoa myöhemmin 3. kesäkuuta Milanoon ja vuoden 2007 Italian ympäriajo alkoi 12. toukokuuta Sardiniasta .	I
Valeria kuolee , mutta tehtävä onnistuu .	I
Hänet haudattiin 30. maaliskuuta 2005 ja talarczykin ruumis löydettiin 16. helmikuuta 2005 .	I
Vie Egg Carrieriin ja zero saa hänet kiinni .	I
Hän menee Eggmanin tukikohtaan ja saa ZEROn peräänsä .	O
Tahko on Leipäjuuston pahin plutolainen kilpailija , ja heidän yhteinen historiansa alkoi jo kouluajoista .	O
22 000 000 matkustajaa vuodessa ja lentoaseman kapasiteetti on 107 samanaikaista lentokonetta .	I
The Hawks toimi Hawkinsin taustayhtyeenä vuoteen 1963 saakka , ja myöhemmin se on tullut itsenäisesti kuuluisaksi The Bandina .	O
Vuonna 1942 hän vastaanotti V Armeijakunnan komentajan tehtävät ja osallistui sen komentajana taisteluihin Aunuksen kannaksen itäosissa .	O
Vuonna 2010 hän pyrki puolueensa senaattoriehdokkaaksi Delawaresta , mutta hävisi teekutsuliikkeen tukemalle Christine O ' Donnellille .	O
Gasser teki jonkin verran tutkimusta veren hyytymisen tutkimisessa , mutta hänen tärkeimmät julkaisunsa liittyvät hermojen sähköisen toiminnan kuvaamiseen .	O
Vuonna 2006 myynti oli yli 3,4 miljardia dollaria , ja yhtiön palveluksessa on maailmanlaajuisesti yli 3 300 työntekijää .	I
Kykeni kahdella seuraavalla kaudella tasaisempaan kaksintaisteluun Nelson Piquet ' n kanssa , mutta näistä kautensa kohokohdista huolimatta Nakajima jäi usein tallikaverinsa Ayrton Sennan varjoon .	I
On toiminut lisäksi useissa puolueen työryhmissä ja hän oli puoluevaltuuskunnan jäsen 2005 – 2007 .	I
Hän on varsinainen hupiveikko ja suhtautuu kaikkeen hyväntahtoisesti .	O
Hänen mielestään teko oli tarpeeton ja se painaa hänen mieltään .	O
Huomaa sen pitävän yllä koko joukkueen mielialaa ja kapteeni Kaarna kuuntelee mielellään Hietasen vilkkaasti säksättävää varsinaissuomalaispuhetta .	I
Sen alkoholipitoisuus on 17 % , ja se on väriltään kirkkaan vihreä .	I
Työttömyysturvalain mukainen työllistymistä edistävä palvelu sekä kuntouttava työtoiminta on sosiaalihuoltolain mukainen sosiaalipalvelu .	I
Ylibramiini tarjoaa naiselle vastamyrkkyä , mutta Nikiya valitsee mieluummin kuoleman .	O
Myöhemmin se jäi kokonaan ilman paikkoja ja sillä ei ollut juurikaan mahdollisuuksia vaikuttaa asioihin .	I
"Soundtrack-album "" Mazinger Z "" julkaistiin vuonna 1972 ja sitä on myyty jhk 700 000 kappaletta ."	O
Tilanteita Euroopasta ja kirjoittaja kuvailee tapahtumia .	I
Noin 12 500 henkilöä osallistui eri puolilla maata järjestettyihin koulutustilaisuuksiin , ja heidän tehtävänään oli muun muassa avustaminen sielunhoidossa Missio Helsingin aikana .	O
Se on vieraillut sarjassa jokaisella vuosikymmenellä 2000-lukua lukuun ottamatta , ja ensimmäisen kerran se nousi sarjaan kaudeksi 1935 – 1936 .	I
Jatkui muualle maailmaan 2011 ja maailmankiertue alkoi Yhdysvalloista syksyllä 2010 .	I
"Stokes on esiintynyt vuoden 2005 komediaelokuvassa "" Frostbite "" ja lisäksi muutamaan otteeseen Howard Sternin show ' ssa ."	O
Siten se on yksi tärkeimmistä halpalentoliikenteen kentistä Italiassa ja vuonna 2011 lentoaseman kautta kulki 8 419 948 matkustajaa .	I
Sen suunnittelusta on vastannut arkkitehti Edwin Lutyens ja se on maailman suurin valtionpäämiehen virka-asunto .	O
Yhtye on nimetty sen perustajan ja solistin Danko Jonesin mukaan .	O
Hydroksyyli on Lewis-emäksinen ja koordinoituu Lewis-happoihin .	O
Sillä on todettu seuraavanlaisia komplikaatioita , mutta asplenia itsessään ei ole hengenvaarallista :	I
Varttui Oklahoman Kiowassa , mutta gowen syntyi Floridassa .	I
Brynner oli neljä kertaa naimisissa ja hänellä on viisi lasta .	O
Hänen kasvonsa ovat silloin kuvan ulkopuolella , mutta joskus Tellerin on kuultu sanovan jotakin .	I
Osallistui partiotehtäviin vihollisen linjojen takana ja jatkosodassa hän kuului ruotsinkieliseen Jalkaväkirykmentti 61:een .	I
Lisäksi hänelle puollettiin Mannerheim-ristiä , mutta itse Mannerheim hylkäsi anomuksen .	O
Päätökset toteutettiin demokraattisesti ja järv piti miehiään tasavertaisena .	I
Naaraalla se jää kilven alle , mutta uroksella häntä työntyy selvästi ulos .	O
Etelänbastardikilpikonnien rantoja on suojeltu ja niitä valvotaan lisääntymisaikoina .	O
Kävi siellä myös kunnallista koulua ja hän varttui pienessä kaupungissa Sarthen departementissa .	I
Suoritti julkioikeuden maisterin tutkinnon vuonna 1976 ja ylioppilaaksi tulon jälkeen hän opiskeli Mainen yliopistossa .	I
Päivällä 460 C ja tällöin planeetan lämpötila on yöllä ° .	I
Se on avattu vuonna 1760 , ja se on Kööpenhaminan suurin hautausmaa .	O
Ihmiset pitävät sitä ainoana vaihtoehtonaan ja alkavat rakentaa panssaroituja autoja .	O
Perillä auto rysähtää laituriin kiinni , ja CJ käskee muita juoksemaan jahdille .	O
Hän itse ei ehdi ulos autosta , ja tappaa itsensä räjäyttämällä autossa olevat propaanitankit .	O
"Nimi Testarossa tarkoittaa "" punapäätä "" italiaksi ja viittaa auton moottorin punaisiksi maalattuihin venttiilikansiin ."	O
Osakilpailuun käytetty aika kului autojen rakentamiseen , mutta meksikon GP:ssä tallilla oli tarvittavat välineet .	I
Osallistui myös Kalydonin metsäkarjun metsästykseen ja hän oli yksi Iasonin johtamista argonauteista .	I
Kykhreus otti hänet vastaan ja ystävystyi hänen kanssaan .	O
Neidonkorennot viihtyvät monenlaisten virtaavien vesien äärillä , eivätkä ne ole elinympäristön suhteen erityisen vaativia .	O
Heistä joitakin pääsi pakenemaan ja lisäksi vankeja vietiin ulkopuolelle töihin .	I
Pekingin olympialaisissa 2008 hän karsiutui alkuerissä ja Barcelonan EM-kisoissa 2010 hän keskeytti .	O
Kilpailun voitti McLaren-tallissa ajanut Ayrton Senna , ja toiseksi kaasutteli hänen tallikaverinsa Gerhard Berger .	O
Sapkossa pelasi myös moni LaiPan entinen pelaaja , mutta laitaatsillan Pallossa pelasi lähinnä entisiä SaPKon pelaajia .	I
Kapteeni Sinikarhulla on 27 elämää , mutta hän kertoo niistä vain puolet .	O
"Ulottuvuuden hyytelöprinssin "" Qwert Zuiopün "" ja karvaisen vuorihotin "" Freddan "" ."	O
Hän kulkee metsän poikki ja päätyy makealle aavikolle .	O
Professori Yöpöllö saapuu laivalle yöpöllööttörillä ja haastaa Zamomimin ajatusten taistoon .	O
Satuolentojen kansoittamaan Fantaasiaan , elämänsä seikkailuun , ja huomaamatta hän joutuu mukaan kirjan tapahtumiin .	I
Osa nuorista valtasi myyntikojuja ja huusi ulkomaalaisvastaisia iskulauseita .	O
"Lopulta Conan O ' Brien sopi televisioyhtiön kanssa 45 miljoonan dollarin erorahasta , ja siihen päättyi hänen lyhyt uransa "" The Tonight Show ' ssa "" ."	O
Matkustajia oli vuonna 2006 13 076 252 ja lentoasemalta on yhteydet yli 60 maahan ympäri maailman .	I
Se aloitti 13.1.2002 ja lentoyhtiö perustettiin marraskuussa 2001 .	I
Sarjan jälkeen Kenny on ollut mukana muun muassa Tehotytöissä ja Johnny Bravossa , joista hän tuli tunnetummaksi ääninäyttelemisessä .	O
Pantterimureena kesyyntyy helposti , ja sitä käytetään sukellusnäytöksissä .	O
  Heinähattu ja Vilttitossu joulun jäljillä	O
Matti on hyvin rauhallinen eikä hermostu melkein koskaan .	O
Rakennuksen ulkopuolella valtausta seurasi jopa satoja katselijoita , mutta itse panimoon pääsi sisälle vajaat 30 ihmistä .	I
Changilla on vanhempi sisar ja kolme nuorempaa veljeä .	O
Sai vuoden siellä opiskelun jälkeen stipendin Yorkin yliopistoon , mutta lähdettyään Kiinasta vuonna 1978 Chang asui ensin Lontoossa .	I
Kunnostautui Ranskan-Hollannin sodassa Henri Turennen alaisena ja louis Joseph Vendôme liittyi Ranskan armeijaan 1672 .	I
Järjestöön kuuluu 150 000 jäsentä , ja sillä 70 miljoonan dollarin vuosibudjetti .	O
Hä kuoli 25-vuotiaana vuonna 1843 , eikä nähnyt edes Rautalammin kirkon valmistumista .	O
Grut oli Ruotsin tennismestari vuosina 1896-1897 ja Tanskan edustaja Kansainvälisessä olympiakomiteassa 1906-1912 .	O
Sillä oli maassa laajat oikeudet valmistukseen , ja austro-daimler oli etenkin Itävalta-Unkariin suunnattu merkki .	I
Siihen osallistui 687 joukkuetta ja turnaus alkoi 18. elokuuta 2006 .	I
Voittajaksi selviytyy pisimmälle tietyssä ajassa ajanut kilpailija , vaan usein kilpailuissa ei ole säädetty matkan pituutta .	I
Oli käytännössä Irlannin ylin virkamies 1701 ja sodan päätyttyä 1697 hän sai Galwayn jaarlin arvonimen vuoteen .	I
Sai myös 28 paikkaa ja res Publica söi keskustapuolueen ääniä .	I
Pierre Méchain löysi Merrier 94:n 22. maaliskuuta 1781 , ja Charles Messier lisäsi sen luetteloonsa kahta päivää myöhemmin .	O
Sai paljon kiitoksia arvostelijoilta ja buckley löi itsensä läpi albumilla .	I
1970-luvun lopulla Jonesin tyyli muuttui , ja hän kiinnostui uuden aallon musiikista .	O
Virroilta nuori lahjakkuus löydettiin poikien maajoukkueeseen , ja Sivula siirtyi harjoittelemaan Kuortaneelle Lentopalloliiton valmennuskeskukseen .	O
Se sortuu ja hajoaa .	O
Väyrynen oli myös presidentin valitsijamies vuoden 1968 presidentinvaaleissa ja kunnallispolitiikassa hän oli mukana Oulun kaupunginvaltuuston jäsenenä .	O
Toivanen vastusti presidentti Urho Kekkosen virkakauden jatkamista poikkeuslailla maaliskuun alusta 1974 lähtien ja äänesti eduskunnassa puoluetoverinsa Olavi Borgin kanssa lain hyväksymistä vastaan tammikuussa 1973 .	O
Ollila valmistui oikeustieteen kandidaatiksi vuonna 1965 ja sai varatuomarin arvon vuonna 1967 .	O
Tulevan presidentin Lennart Meren ystävä ja ollila oli Viron itsenäisyyspyrkimysten pitkäaikainen taustavaikuttaja .	I
Kenraalimajuriksi vuonna 1918 ylennetty Berg oli sotaväen esikuntapäällikkö 1918 – 1921 , ja hän hoiti ammattiministerinä sotaministerin tehtäviä Vennolan I hallituksessa 1919 – 1920 .	O
Hän on kampanjoinut lasten paremman silmäterveyden puolesta ) ja hän on toisesta silmästään sokea ( amblyopia .	I
Hän tuki aluksi Jegor Gaidarin radikaaleja talousuudistuksia , mutta nähtyään niiden tulokset hän alkoi arvostella niitä .	O
Ehdokasasettelu oli jo johtanut äänestäjien vähäiseen kiinnostukseen vaaleja kohtaan , mutta vaalilain mukaan äänestysprosentin tuli ylittää 25 prosenttia koko kaupungissa .	I
Etelä-afrikan katkaista suhteensa Renamoon ja mosambikin piti lopettaa ANC:n tukeminen .	I
Wienin lentoasema toimii täyden palvelun lentokenttänä , ja bratislavan lentoasema on profiloitunut erityisesti halpalentokentäksi .	I
Ministerin tehtävien jälkeen Lauristin oli vielä Riigikogun jäsenenä ja toimi tämän jälkeen Tarton yliopiston sosiaalipolitiikan professorina .	O
Vuonna 2001 AS Levadia Pärnu voitti Esiliigan ja pääsi Viron ensimmäiselle sarjatasolle , Meistriliigaan .	O
Wadie oli mukana eräässä äärinationalistisessa palestiinalaisliikkeessä , ja Jordanian viranomaiset pidättivät hänet vuonna 1957 .	O
Se vaihdettiin Atanatos -nimelle vuonna 1995 , mutta yhtye tunnettiin aluksi nimellä Anus Praeter .	I
Se oli tuolloin Varsovan korkein rakennus , ja valmistuttuaan katedraali ylsi 70 metrin korkeuteen .	I
Kommunistipuolueen johto romahti Neuvostoliiton tuen puutteessa ja joulukuussa 1989 Mongoliassa syttyi hallinnon vastaisia mielenosoituksia .	I
Homer tapaa vanhoja opiskelututtujaan ja joutuu pahaan kiipeliin .	O
Ryhtyy ihmeparantajaksi ja bart pelastaa isänsä .	I
Monet osakunnan perinteistä juontavat juurensa tuolta ajalta , ja kerhot kuitenkin pysyttelivät hengissä sotaa edeltävän ajan .	I
Kerhot keräsivät rahaa ylioppilastaloa varten , mutta talvisodan sytyttyä varat luovutettiin maanpuolustukseen .	O
Kiitotie on hyvässä kunnossa eikä siinä ole reunaesteitä .	O
Menettää jälleen tajuntansa ja charlotte ei kestä välähdyksiä .	I
Asuvat parakeilla ja he työskentelevät Dharmassa .	I
Henkiinjääneet raivaavat yhteistoimin romua kuilun suulta ja Sawyer pääsee laskeutumaan Julietin luo .	O
"Namco puolestaan tarjosi Takahashin ideoille taloudellista tukeaan , ja "" Xenosaga "" -pelejä tuottava Monolith syntyi ."	O
1950-luvulla Baumbartner vaikutti Zürichissa , ja perusti sinne Zürichin Kamariorkesterin .	O
Tulvat olivat aina vaivanneet Daytonia , mutta maaliskuussa 1913 Miamijoki tulvi ennätyksellisesti .	O
Victoria Theatre Associationilla on vuodessa noin 400 näytöstä , ja se ylläpitää Victoria Theatren lisäksi kahta muuta kulttuurirakennusta .	O
Se liittyy kaarimaisella saumalla yläleuan takaosan muodostavaan luuhun , ja kyhmyniskakrokotiilin yläleuan kärkiosan muodostava luu on takaosastaan lyhyt .	I
Se elää erilaisessa ympäristössä kuin amerikankrokotiili , eikä se joudu yleensä kilpailemaan sen kanssa .	O
Ainoa ydinkäyttöinen lentotukialus Yhdysvaltain laivaston ulkopuolella ja alus on Ranskan laivaston ensimmäinen ydinkäyttöinen pinta-alus .	I
Max kuitenkin hylkää kummankin ja lähtee pois Berliinistä .	O
Hän kiinnostui nuorena kommunismista , ja taisteli tasavaltalaisarmeijassa Espanjan sisällissodassa .	O
Hän pelasi seurassa 20 liigaottelua ja teki niissä yhden maalin .	O
Hävisi vaaleissa republikaanien Bill Cassidylle , mutta hän oli ehdolla myös jatkokaudelle .	I
Hän toimi vuosina 1988 – 1996 Louisianan osavaltiovarainhoitajana ja oli vuonna 1995 epäonnistuneesti ehdolla osavaltion kuvernööriksi .	O
Aietes lupasikin sen hänelle , mutta vain tiettyjä tehtäviä vastaan .	O
Näistä versoi joukko sotureita — spartit , ja iestämäänsä peltoon Iason kylvi lohikäärmeen hampaita .	I
Se entisöitiin alkuperäiseen asuunsa vuonna 1954 , ja rokokoointeriööri tuhoutui pahoin toisen maailmansodan aikana .	I
Vuonna 1994 Bruun aloitti professorina Toronton yliopistossa ja vuonna 2013 hänestä tuli Classics-laitoksen esimies .	O
Suuri osa hänen rooleistaan ovatkin miesrooleja , ja hänellä on matalahko , persoonallinen ääni .	I
Lisäksi saksalaisesta idealismin opista Kutter kehitti dynaamisen kuvan Jumalasta ja saaden vaikutteita Blumhardtin aikaisesta jumalakäsityksestä , elämänfilosofioista , sosialistisista ajatuksista .	I
"Novellikokoelma "" Kirjeitä myllyltäni "" ( , 1866 ) herätti huomiota , mutta ensimmäinen romaani "" Le petit chose "" ei ollut mikään menestys ."	O
Sen on kerrottu tästä syystä olevan mm. merirosvojen hautausmaa , ja grand Linen on sanottu olevan vaarallisin paikka koko maailmassa .	I
Hän oli palaamassa ystävänsä luota yökylästä ja vanhemmat ilmoittivat hänet pian kadonneeksi .	O
Sandlin syntyi Houghtonin seudulla Etelä-Dakotassa ja on valmistunut Georgetownin yliopistosta .	O
Soittaa viisikielistä bassoa ja hän on kotoisin Nakkilasta .	I
Ottey muutti vuonna 1979 Yhdysvaltoihin ja aloitti opinnot Nebraskan yliopistossa .	O
Erityisesti Tataranowicz tuli tunnetuksi He-Manin myötä ja pääsi myöhemmin toimimaan yhtiössä Linjatuottajana .	O
Lauloi hänelle sanoituksensa ja anderson soitti Benny Anderssonille .	I
Australian krokotiili on melko nopea maalla ja pystyy jopa juoksemaan maalla pakoon .	O
Muninta tapahtuu yleensä yöllä ja naaras munii korkeintaan 20 munaa .	I
Hän pysyi vielä vuoden 1724 alkupuolelle asti rakennuksen arkkitehtina , mutta uusi omistaja kuitenkin syrjäytti arkkitehti Courtonnen epäiltynä epärehellisyydestä tavarahankinnoista .	I
Sen jälkeen siitä suunniteltiin asuinrakennusta , ja aluksi rakennuksesta piti tehtämän museo .	I
Saari sijaitsee Liminganlahden sivulahden Sannanlahden edustalla ja on Liminganlahden ainoa varsinainen saari .	O
Syksyllä 2016 Vallin harjoitteli ja sai myös sopimustarjouksia .	O
2. tuotantokausi esitettiin Yhdysvalloissa 25.5-16.8.2006 , ja Suomessa tammikuusta toukokuun alkuun 2008 .	O
Yrityksen uusi pääkonttori valmistui vuonna 2006 , ja se on Suomen suurin hirsirakenteinen rakennus .	O
Vuonna 1982 hän muutti takaisin Ruotsiin ja on siitä asti asunut siellä .	O
Harjoitteli kaksi kautta ja kuortaneen Urheiluopistolla Oivanen opiskeli .	I
Hän oli joukkueensa tärkein lenkki ottelusta toiseen , ja Kastamonu Bozkurt Belediyesi selvisi yllättäen pudotuspeleihin nousijajoukkueena .	O
Alkukaudella Istanbulin joukkue oli lyömätön , mutta loppukaudesta joukkueen pelivire aleni pahasti .	O
Sampo etenikin odotetusti finaaleihin asti , ja pudotuspeleissä hän jatkoi vakuuttavaa työtään .	I
Oivasten veljekset pelasivat molemmat hienon turnauksen Moskovassa ja saivat paljon kiitosta koko joukkueelta otteistaan .	O
Maaleja hän teki Veikkausliigassa neljä kappaletta ja oli joukkueen toiseksi paras maalintekijä .	O
Hänestä oletettiin kehittyvän vielä loistava ajaja , ja heti seuraavassa osakilpailussa Koinigg sijoittui kymmenenneksi .	I
Yhdysvaltojen on epäilty tukeneen juntan vallankaappausta , mutta väitteille ei ole löytynyt pitäviä todisteita .	O
Papadópoulos määräsi Ateenaan piiritystilan , ja armeija miehitti teknillisen korkeakoulun .	O
Uudeksi pääministeriksi nousi entinen valtionvarainministeri Adamántios Androutsópoulos ja samaan aikana pääministeri Spyrídon Markezínista pidettiin vankina Ateenassa .	I
Going Merryn lammasta muistuttava pää irtosi ja laskeuduttuaan alas Päinvastoin-vuorelta , Olkihatut törmäsivät Laboon-valaaseen .	I
Antoi oman suosikkinsa Eurystheuksen syntyä ennen aikojaan seitsenkuisena ja heran kuultua tämän hän viivytti Alkmenen synnytystä kolmella kuukaudella .	I
Avattiin yleisön käyttöön 20. maaliskuuta 2005 ja laitteen rakentaminen maksoi yhteensä 25 miljoonaa dollaria .	I
Suomalaisjoukot valtasivat Petroskoin 1.10. ja nimesivät kaupungin Äänislinnaksi .	O
Kuun puolivälissä ylipäällikkö lakkautti laivueen , mutta sen toiminta jatkui lokakuun loppuun .	O
Atalanten kosiomenoissa sekä pariksen tuomion keskusaiheena .	I
Hän pelasi vain yhden ottelun oululaisjoukkueen riveissä , mutta elokuussa 2010 Lehtonen siirtyi SM-liigassa pelaavan Ettaan .	I
Hän joutuu käyttämään pyörätuolia ja fernandezilla on synnynnäinen Osteogenesis Imperfecta .	I
Kukat ovat rakenteeltaan varsin yksinkertaisia ja ne sijaitsevat tähkäsuomujen peitossa .	O
Arviot sen suuruudesta kuitenkin vaihtelevat eikä tarkka asukasmäärä ole tiedossa .	O
Kibera onkin nubiaa ja tarkoittaa metsää .	O
Osa asukkaista palaa slummiin , ja kuitenkin niissäkin on ongelmia .	I
Eri maissa tehtyjen tutkimusten välillä ja luvut vaihtelevat jonkin verran eri aikoina .	I
Ne on kehitetty 1930-luvulla , mutta ne yleistyivät vasta 1980-luvulla .	O
Alus laskettiin vesille kahdesti ja sen köli laskettiin helmikuussa 1957 .	I
Aluksen 100 millimetrin tykeistä tutkineen poistettiin neljä ja ne korvattiin kahdella Crotale EDIR -kohdetorjuntajärjestelmällä .	O
Maan viranomaiset eivät päästäneet sitä telakalle , mutta alus pääsi Intian rannikolle tammikuussa 2006 .	I
Se siten toimi psykoaktiivisen huumeen tavoin , eikä hamppuöljyssä ei ole huomattavia määriä THC:tä .	I
Sitä on käännetty 22 kielelle , ja felix-sarjan on kuvittanut Constanza Droop .	I
Constanza Droopin kuvittama lastenkirjasarja ja felix on Annette Langenin kirjoittama .	I
Kuningas Akastoksen vaimo ja astydameia oli Iolkoksen kuningatar .	I
Hävityssä Jarnacin taistelussa 1569 Condé jäi taas vangiksi , mutta tällä kertaa katoliset murhasivat hänet pian vangitsemisen jälkeen .	O
Elsa Maria o.s. Inberg ( s . 1886 ) ) ja bruunin vanhemmat olivat Otto Bruun ( s . 1886 .	I
Siirtyi vuonna 1977 Ny Tid -lehden päätoimittajaksi ja hän oli muutaman vuoden työssä SAK:n kansainvälisellä osastolla .	I
Liigan tähdistöön kauden lopuksi ja vuonna 2003 hänet nimettiin kapteeniksi .	I
Steinberg toimi Marylandin osavaltionsenaatin puheenjohtajana 1983 – 1987 ja sen jälkeen osavaltion varakuvernöörinä vuoteen 1995 saakka .	O
Haudattiin Jerónimosin luostariin Belémiin ja hän kuoli Bempostan palatsissa Lissabonissa .	I
Oli Helsingin Sanomien päätoimittaja 1905 – ja hän toimi asianajajana Helsingissä vuosina 1902 – 1904 1906 .	I
Talousosaston varapuheenjohtaja Vaasan senaatissa 1918 ja renvall oli myös senaatin talousosaston jäsen .	I
Kuitenkin sekoittamisvaaran vuoksi tulee esikäsitellä korvasienen tavoin ennen käyttöä , mutta toisin kuin tavallinen korvasieni , lehtokorvasieni ei sisällä gyromitriinia .	I
Sijaitsee Partaharjun toimintakeskuksessa ja kirkko on Partaharju-säätiön omistama .	I
On toiminut opiskelunsa ohessa jo luokanopettajana ja brask valmistuu luokanopettajaksi Itä-Suomen yliopistosta syksyllä 2018 .	I
"Nimeltään "" nakae "" ja japanilaisen keihään varsi on kovapuinen ."	I
Suomi oli kisoissa lähellä loppuottelua , mutta niukka välierätappio Espanjalle vesitti finaalipaikan .	O
Berruto kiitti Kangasniemeä vuolaasti hänen työstään suomalaisen lentopalloilun eteen ja myöhemmin samana päivänä hän julkisti avoimen kirjeen Kangasniemelle .	O
Se painetaan I-Print Oy:n painossa ja lehteä kustantaa Ilkka Yhtymään kuuluva I-Mediat Oy Seinäjoella .	I
Hän osallistui kirjeshakin 25 . SM-turnaukseen ja voitti Suomen mestaruuden vuonna 1981 .	O
Osakilpailu kestää noin 30 minuuttia plus 2 kierrosta ja vesistöön poijutettu rata on yleensä noin 2000 metriä pitkä .	I
Moottori hieman alle 120 ja kokonaisuudessaan veneet painavat vajaat 400 kg kg .	I
Häntä edelsi Roger D. Branigin ja seurasi Otis R. Bowen .	O
On otellut siinä vuodesta 2006 lähtien yhtäjaksoisesti ja joukkue on sittemmin vakiinnuttanut asemansa maailmanmestaruuskisojen korkeimmalla sarjatasolla .	I
Palatsin rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1699 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1706 .	O
Shōgun Tokugawa Iesada kuoli 1858 , ja Keiki asetettiin ehdolle hänen seuraajakseen .	O
Shōguniksi valittiin alaikäinen Tokugawa Iemochi ja miton vastustajat onnistuivat estämään Keikin pyrkimykset .	I
Karismaattinen Vuorimaa nousi kapinajoukon johtoon ja julisti Mäntsälän kapinan alkaneeksi .	O
Samoin hän värjäsi tukkansa ja esiintyi eri nimillä .	O
Eduskuntaan asti , joten lopulta kapteeni Kartano vapautettiin tehtävistään ja kesäkuussa 1943 Kosti-Paavo Eerolainen määrättiin Koverin työkomppanian komentajaksi .	O
Toinen kirkon kelloista oli alkujaan suunniteltu Viipurin tuomiokirkkoon , mutta sitä ei ehditty asentaa ennen Karjalan luovutusta Neuvostoliitolle .	O
Ne sopivat aurinkoiseen paikkaan eivätkä tarvitse paljoa ravinteita .	O
Sai siihen hoitoa ja sexton kärsi kaksisuuntaisesta mielialahäiriöstä .	I
Leijonan tähdistössä noin 33 valovuoden , eli noin 10 parsekin päässä maasta .	O
Sotavuosia ja päätalon armeija- .	I
Näin Siltala voitti hopeaa kyseisessä seurakilpailussa , ja loppuottelu päättyi kuitenkin tappioon Roma Volleylle .	I
Rautamiehen puku oli Stan Winstonin yrityksen käsialaa ja siihen yhdistettiin myös tietokoneella luotua materiaalia .	O
Myöhemmin Starkin kaappaus kuvattiin Lone Pinessa ja muut Afganistanin ulkokohtaukset Olanchan hiekkadyyneillä .	O
Toimintaelokuvien parissa aloitteleva Favreu totesi olleensa yllättynyt kuvausten noupedasta ja aikataulussa pysymisesti , sillä oli odottanut enemmän takaiskuja .	O
Siinä oli näkyvät laskusiivekkeet ja toinen puku vastasi lentokoneen prototyyppiä .	I
"Montenegro Eurovision ja "" "" Serbia laulukilpailussa"	I
Maa sai tuolloin kuitenkin osallistua puhelinäänestykseen ja antaa omat pisteensä suorassa lähetyksessä .	O
Muuttuu vahingoittuneista kohdista sinertäväksi , ja sen malto on valkoinen .	I
Vesalan kylä laajenee länteen päin kohti Rekikylää , ja asukasmäärän kasvaessa on kunta investoinut alueen kehittämiseen .	O
Selkä oli jo parempi , ja kausi oli hieman ehjempi .	I
Niiden takana nouseva aurinko , ja viisikannan yläpuolella on Atlasvuoret .	I
Vihjeitä tapaukseen liittyen otetaan yhä vastaan , mutta fbi lopetti tapauksen tutkinnan heinäkuussa 2016 .	I
Kappale sijoittui semifinaalissa sijalle 16 eikä näin ollen päässyt finaaliin .	O
Samalla parhaiten arvosteltu albumi ja albumi on yhtyeen parhaiten menestynyt .	I
Raatihuoneen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1654 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1670 .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1790 , ja kirkon rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1786 .	I
Kaarle haavoittui kuolettavasti taistelun aikana ja kuoli muutaman viikon kuluttua .	O
Minuutissa 60 % siitä on aivoissa ja sen pitoisuus siellä on huipussaan .	O
Lisäksi alueelta kaadetaan laittomasti puita ja sinne on suunnitteilla vesivoimala .	O
Onnistunut taktiikka vaati joukkojen nopeaa liikuttelua , ja se ei onnistunut huonosti harjoitetuilta armeijoilta .	O
Perusti 1953 puolueen South African Liberal Party ja paton toimi kristillis-liberaalilta pohjalta aktiivisesti politiikassa rotuerottelua vastaan .	I
Sijoittui samana vuonna kuudenneksi ja sands karsiutui Ateenan olympialaisissa 2004 .	I
Siitä kehittyi varsinainen rykmentintykki ja seuraava vaihtoehto syntyi 1620-luvun lopulla .	I
Sisämeren saarilla on metsää , mutta ulkosaaristossa luodot ovat puuttomia .	O
Ensimmäinen kausi Fondmetalilla ei tuonut toivottua tulosta , mutta kaudella 1992 Tarquini selvitti tiensä jokaiseen kilpailuun .	O
Nykyisin merkeissä on mustat reunat , mutta alkuperäisissä kompassimerkeissä reunat olivat vihreät .	I
Sai veljensä mukaan ja ulmos halusi lähteä luistelemaan .	I
Glover on voittanut Tony-palkinnon ja saanut myös Emmy-ehdokkuuksia .	O
Hänen mielipiteitään kuunnellaan laajalti ja nykyaikana paavi onkin tärkeä moraalivaikuttaja .	I
Ranskan joukot tunkeutuivat jälleen Roomaan ja paavin lippu vaihdettiin trikoloriin .	O
Lugovoi joutui epäsuosioon ja berezovski pakeni maasta 2000 .	I
Häntä siksi voida asettaa rikossyytteeseen , eikä venäjällä parlamenttiedustajia koskee parlamentaarinen koskemattomuus .	I
Rakennus rakennettiin alun perin barokin tyylisuuntaa mukaillen , mutta myöhemmin sen ulkonäköä muokattiin uudelleen klassiseen tyyliin .	O
Ihmiset ymmärtävät toisensa päivittäin monissa yhteyksissä väärin ja tulkattu viestintä ei tee tässä poikkeusta .	O
Kritiikkiä saivat niin kuvaus , musiikki kuin näyttelijätkin , ja hänen kokonaisarvionsa mukaan elokuva ei kuitenkaan ole onnistunut .	I
Hän on pelipaikaltaan keskushyökkääjä , mutta osaa pelata myös laidassa .	O
Voitti keväällä 2007 Suomenmestaruuden , mutta hän ei pelannut pudotuspeleissä .	I
Radan soikeus on 0,117 ja kaltevuus 3,841 ° .	O
Se on hiilipitoista C-tyyppiä ja pikkuplaneetan läpimitta on 325,1 kilometriä .	I
Pintalämpötila noin 160 ja asteroidin absoluuttinen kirkkaus on 6,22 kelviniä .	I
Teobromiini on kofeiinia tehokkaampi diureetti eli virtsanerityksen määrää lisäävä aine .	O
Markuksen kuoltua Elinan periessä tämän ja akin myytyä osuutensa yhden markan hinnalla .	I
Molemmat menettivät rahansa klubin osoittautuessa pyramidihuijaukseksi , mutta myös Niina Kanerva sijoitti kyseiseen klubiin .	I
Puolue oli ollut uinuvassa tilassa , mutta oli jälleen aktivoitunut eduskuntavaalien alla .	O
Kalle ei suostunut tarjoukseen Kallen silloisten alkoholiongelmien takia , mutta myös Sanni Taalasmaa halusi tulla sairaalaan töihin siivoojaksi .	I
Meri-vhf:n on ollut osa kansainvälistä meriturvallisuuden viestijärjestelmää , ja laitteen radiokanava 16 on perinteisesti ollut hätäkanava .	O
Kahdeksaan siipiripustimeen on kiinnitettävissä 8 000 kiloa aseistusta , ja su-24:n kiinteä aseistus on yksi 23 millimetrin konetykki .	I
Muutti El Pasoon Texasiin ja mccarthy erosi Anne DeLislestä 1976 .	I
Hän pysyy erossa julkisuudessa eikä juuri anna haastatteluja .	O
Hänen kautensa päättyi 17. syyskuuta 2007 ja al Khalifa aloitti virassaan 12. syyskuuta 2006 .	I
Kerim opiskeli taloustiedettä Belgradin yliopistossa 1967 – 1971 ja valmistuttuaan toimi siellä pitkään kansainvälisen talouden professorina .	O
Piti alkuvuodesta 1957 ensimmäiset judoharjoitukset Suomessa poliisien salilla ja koska salillakävijät kiinnostuivat Fisonin touhuista , ryhtyi hän opettajaksi .	I
Ottivat lajivalikoimaan mukaan karaten ja vuonna 1972 Turun seurat yhdistyivät .	I
Uuden seuran nimi oli Budokwai , ja se jatkaa toimintaansa yhä edelleen .	O
Saari nimettiin myöhemmin hänen mukaansa Margitinsaareksi , ja nykyään se on Budapestin suosituimpia ulkoilualueita .	O
Sen korkeimmat osat nousivat vedenpinnan yläpuolelle 1400-luvun alussa , ja saari on Oulunsalon kunnan lailla muodostunut maannousun myötä .	I
Siellä pelaa kotiottelunsa San Marinon jalkapallomaajoukkue , ja se on San Marinon kansallinen stadion .	I
Lähetti palkaamurhaajansa ( Jokerin ) tappamaan Beaumontin ja valestra kuitenkin tiesi missä heidän uusi paikka sijaitsi .	I
Hän saavuttanut neljättä sijaa parempaa tulosta , eikä epäluotettava auto kiusasi Jarieria koko kauden .	I
Formula 2 -sarja teki paluun vuonna 2009 ja se toimi aina vuoteen 2012 asti .	O
Purettiin vuonna 2004 ja rata lakkautettiin vuonna 2000 .	I
Kauden aikana hän voitti Sammossa Suomen cupin sekä eteni Challenge cupissa kahdeksan parhaan joukkoon .	O
Sillä on vuosikymmenien perinteet , ja näkyvintä on Sammon lentopallotoiminta .	I
Mitalistit olivat samat myös seuraavana keväänä , mutta silloin Piivolley voitti ensimmäisen kohtaamisen Pielavedellä .	O
Joutui tyytymään tappioon monia kertoja vaan sampo ei pelannut edelliskausien vertaista runkosarjaa .	I
Sitä ovat yksityiset metsästäjät raivanneet , ja rantamatalikolla sijaitseva Kammonkari on matala .	I
Jatkoi lukien taidehistoriaa Yalen yliopistossa ja hän aloitti opintonsa Haverford Collegessa Pennsylvaniassa .	I
Cup-voittajien cupiin , että UEFA Cupiin sekä cupin voittojen seurauksena seura on päässyt osallistumaan .	I
Sitä ole luettu mukaan väestönlaskentaan , eikä scott City katsotaan näistä erilliseksi .	I
Jakajasta seuraava nostaa pakan päältä yhden kortin näyttämättä sitä muille ja koettaa arvata jonkin numeron vasemmalla puolellaan istuvan pelaajan korteista .	O
Hänen pitäisi alkaa käyttää sitä vihkojen sijasta ja reetan maailma järkkyy kun hänen vastaanottopisteeseen tulee tietokone .	I
Miehistöä aluksella oli 28 ja lisäksi kaksi oppilasta .	O
Verholehdet varisevat varhain , ja verhiö on kaksilehtinen .	I
Keltamon kaikki osat ovat myrkyllisiä , ja sen maitiaisneste voi aiheuttaa kosketusihottumaa .	O
Eunomiaa on väitetty kosketuskaksoisasteroidiksi , mutta se ei pitäne paikkaansa .	O
Stupan rakentajilla on mielessä energia ja sen liike eri elementeissä .	O
Esimerkiksi maassa energia ei liikahtele , vaan on estynyttä , paikallaan pysyvää .	O
Kaikki nostavat korttinsa esille ja näyttävät sen muille .	O
Voitti alle 23-vuotiaiden EM-kultaa ja 2001 Montebrun voitti toistamiseen Ranskan-mestaruuden .	I
Upottaa syvälle 15. elokuuta 1946 mennessä tai liittoutuneiden sopimuksen mukaan alus olisi pitänyt tuhota .	I
Levy debytoi Suomen virallisen listan toisella sijalla , ja se pysytteli listalla yhteensä 34 viikon ajan .	O
Hän opiskeli filosofiaa Ateenassa Khrysippoksen oppilaana , ja seurasi Zenon Tarsoslaista stoalaisen koulukunnan johdossa .	O
Pieksämäelle on 36 kilometriä ja Joensuuhun 147 kilometriä .	O
Collan kävi kadettikoulun 1902 ja valmistui agronomiksi 1907 .	O
Suoritti Alnarpin meijeriopin kurssin Ruotsissa ja hän opiskeli Kööpenhaminan polyteknillisessä opistossa 1909 .	I
Hän kuoli 2004 , ja clontz lähti 2001 .	I
Sen arvioidaan olevan useita miljardeja , mutta pimeän markkinan arvoa ei tiedetä .	I
Espanjan virallisella latauslistalla se on kohonnut sijalle 16 , ja se on kuitenkin ollut mahdollista ladata internetin kautta .	I
Sen levikki on noin 3,5 miljoonaa kappaletta , ja sillä arvioidaan olevan lähes 12 miljoonaa lukijaa .	O
Osa sen jäsenistä kuitenkin palasi TRSI:hin , ja he perustivat uuden demojaoston nimeltään Masque .	O
Vanhemmassa kalustossa magneetto on yleensä erillinen laite ja se toimii lähes yksinomaan sytytyskoneena ts .	O
Teloitettiin Ohiossa 37-vuotiaana ja hänet tuomittiin henkirikoksesta kuolemaan .	I
"Päätoimittaja hän tekemään vakavasti otettavaa laatulehteä ja reino Rickman on "" Bulevardi "" nimisen viikkolehden perustaja , pyrkii ."	I
Ritva voittaa lotossa jättipotin ja järjestää kosteat juhlat .	O
Loukkaantumiset vaivasivat Shumovia läpi kauden eikä hän saanut säännöllisesti peliaikaa .	O
Alankomaissa pelatessaan hän siirtyi oikeaksi laitapuolustajaksi , mutta hän oli alkujaan pelipaikaltaan oikea laitalinkki .	I
Hän palasi kesken kauden 2007 takaisin Honkaan , mutta hongan noustua Veikkausliigaan Haarala lopetti tilapäisesti ammattilaisuransa .	I
Tulivuorikaniinit kantavat poikasiaan 5 – 6 viikkoa ja saavat kerrallaan 1 – 4 poikasta .	O
Nikolai I julisti puolalaisen tuomioistuimen päätöksen mitättömäksi ja karkotti vangitut salaliittolaiset kahleissa kuljetettaviksi Siperiaan .	O
"Kantoi päivän "" Maillot à pois "" -paitaa parhaana mäkimiehenä ja hän voitti 7. etapin Ranskan ympäriajossa 1993 , sijoittui kokonaiskilpailussa viidenneksi ."	I
"Suoritti 1988 loppututkinnon yhteiskuntafilosofiassa , aiheenaan "" Über private Fotografie "" ja 1983 – 1988 hän opiskeli filosofiaa , tiedotusoppia , historiaa , sosiologiaa ."	I
"Sitä kutsutaan myös nimellä "" Matthews-finaali "" ja ottelua pidetään yhtenä kaikkien aikojen parhaista Englannin cup-finaaleista ."	I
Yhtye äänitti vielä joitakin kappaleita seuraavaa albumia varten , mutta Lanen lähdön myötä Facesin alkuperäinen kemia oli kadonnut .	O
Opiskeli vielä monissa kouluissa ja hän alkoi ottaa vapaita näytelmätunteja .	I
Sen laamannina toimii Petteri Palomäki , ja käräjäoikeudessa työskentelee noin 40 henkilöä .	I
Siis ole paimenkoiria , eivätkä laumanvartijat eivät paimenna .	I
Jatkoi sen jälkeen opintojaan Tettenhall Collegessa Staffordshiressa ja harden kävi koulua Victoria Parkissa neljän vuoden ajan .	I
Lahjoittaa rahaa syövän tutkimuksiin ja vapaa-ajallaan Paulsen osallistuu myös hyväntekeväisyyteen .	I
Paulsen kuitenkin ajautui riitoihin sarjan tuottajien kanssa ja hänet korvasi viimeisellä tuotantokaudella Michael Gough .	O
Hän opiskeli Marist College Ashgrove Australiassa ja aloitti aktiivisen osallistumisensa politiikkaan 1960-luvulla .	O
Yllättyneenä jumalatar oikaisi raajansa , ja samalla synnytys lähti etenemään .	O
Lukinnut Carolan mielisairaalaan ja julien Beau on terroristi .	I
Piivolleyssa Anttila otti nopeasti pääkeskitorjujan roolin ja nousi yhdeksi liigan parhaimmista keskipelaajista .	O
Dinning ei koskaan saavuttanut uudelleen vastaavaa suosiota , mutta jatkoi musiikkialalla , kunnes kuoli sydänkohtaukseen 52-vuotiaana .	O
Absen nuorempi veli Dannie Abse on runoilija ja vanhempi veli Wilfred Abse oli psykoanalyytikko .	O
Putosi toiselle kierroksella , mutta kempele eteni pudotuspeleihin .	I
Hänellä oli televisiorooliensa lisäksi elokuvarooleja , ja myöhemmällä urallaan hän keskittyi ääninäyttelemiseen .	O
Carcass aloitti toimintansa uudelleen vuonna 2007 , ja Bill Steer on myös mukana kokoonpanossa .	O
Juoma oli myrkytetty ja Kleopatra kuoli .	O
Kilikian asukkailla oli kuitenkin ongelmia merirosvojen kanssa eikä heillä ollut varaa hovin kalliiseen elämäntyyliin .	O
Yllättyneenä Eileithyia oikaisi raajansa , ja samoin tein Herakles syntyi .	O
Kausi alkoi 26. huhtikuuta Espanjasta ja päättyi 14. syyskuuta Italiaan .	O
Ne ovat kapeatyvisiä , ja varsilehtiä on vähän .	I
Näin hänen oli lähes puolipakko opiskella vieraita kieliä ja hän tuli kohtalaisen hyvin toimeen kahdeksalla kielellä .	O
Jokinen toimi sen ensimmäisenä puheenjohtajana ja 26. lokakuuta 1962 perustettiin Suomen Alppikerho .	I
Kiipeilyjä tehtiin paljon myös talvella , ja monet Haukankallion ensinousuista tapahtuivat keskitalvella .	O
Shields syntyi Yhdysvalloissa , mutta vietti nuoruusikänsä Dublinissa .	O
Omaa näin kaikista euroviisumaista pisimmän yhtäjaksoisen karsiutumisputken ja alankomaat karsiutui euroviisujen finaalista vuosina 2005 – 2012 .	I
Tehtaan pilli on soinut ja työntekijät vaihtavat vapaalle .	O
Hypätään ajassa eteenpäin , vaan koskelassa ei kuvata .	I
Kirjailija on lukenut Aulin kirjeen ja tajuaa vasta nyt kaiken .	O
Hän valmistui New Trier High Schoolista vuonna 1985 ja opiskeli myöhemmin Oberlin Collegessa Ohiossa pääaineenaan taidehistoria .	O
Myös Väinö Linna osallistui tapahtumaan ja puhui Urjalan vaikutuksesta tuotantoonsa .	O
Tämän vastanneen kolme kertaa ja hänen kerrotaan huutaneen Hylasta kolme kertaa , mutta	I
Kokonaistuotantomääräksi tuli yli 800.000 kappaletta ja sitä valmistettiin vuodesta 1979 vuoteen 1991 .	I
Hävisi Piers Morganille , mutta hän pääsi finaaliin .	I
Menestystä Formuloissa ei tullut , ja hän joutui jättämään Fondmetal-tallin .	O
Musiikkivideon nähnyt lähes 40000 ja kahdessa viikossa sinkun oli kuullut .	I
Taas Apollon saapui Admetoksen avuksi , ja loukattu jumalatar täytti hääkammion käärmeillä .	I
Pian selvisi sen olevan mahdotonta , sillä Jukalle tehtiin kuopuksensa , mutta hanna oletti aluksi miehensä Jukka Salinin olevan Sofian isä	I
Hän on steriili eli siljan syntymän jälkeen vasektomia .	I
Saari sijaitsee Alarannan kylässä Iijoen pääuoman eteläpuolella , ja on Iijoen pääuoman eteläpuolisen jokisuiston läntisin saari .	O
Vihittiin käyttöön 27. marraskuuta ja silta Karhuun valmistui loppuvuodesta 2017 .	I
Sperlingan pinta-ala on 58,72 neliökilometriä ja sen asukasluku on 805 .	O
Kostoksi najadi sokaisi Dafniin tai muutti hänet kiveksi .	O
Korismaatti on aromaattisten aminohappojen välttämätön lähtöaine , ja niitä ilman kasvi ei voi kasvaa .	O
Kuuluu Ryouman tiimiin ja airu on Digimon Hunter .	I
Pimeä Gennai saapuu paikalle ja sabotoi vankiensa elossapitojärjestelmää .	O
Vandemon tietää sen myös , mutta valittu lapsi on Japanissa .	I
Yushima neuvoi säännöllisesti Marcusia ja antoi tälle ohjeita .	O
Englanninkielinen ääninäyttelijä Derek Stephen Prince ja jeremyn japaninkielinen ääninäyttelijä on Daisuke Kishio .	I
Kielsi Keniä koskemasta siihen ja osamu oletti sen kuuluvan hänelle .	I
Oikawa muuttaa itsensä dataksi ja lapset onnistuvat kuitenkin kukistamaan BelialVamdemonin .	I
Päällään sininen takki ja koujilla on päässään huivi .	I
Voivansa olla jälleen Valittu lapsi ja hän toivoi siten saavansa Bakumonin takaisin .	I
Aluksi Himekawa vain nauroi ajatukselle , mutta nishijima myös tunnusti tunteensa hänelle .	I
Että tällä kertaa hän tulisi pelastamaan Digimaailman ilman uhrauksia ja huomatessaan Digimaailman vääristymät , hän mielipuolisesti uskoi saavansa Bakumonin luottamuksen .	I
Pimeyden Merelle , raivosi sen asukkaille ja yritti epätoivoisesti huutaa Bakumonia palaamaan .	O
Rookchessmon taisteli myöhemmin Royal Knightseja vastaan ja oli läsnä taistelussa Yggdrasilia vastaan .	O
Mimistä on tullut kuuluisa kokki ja hänellä on oma ruokaohjelma .	O
Avustaa Mikeyta lopputaistelussa MegaDarknessBagramonia vastaan ja nene myöhemmin kohtaa veljensä pelastaen tämän .	I
Myöhemmin Nene muutti Hong Kongiin ja hänestä tuli arvostettu laulaja .	O
Ren on Digimon Hunter ja kuuluu Ryouman tiimiin .	O
Rika hävisi Ryo Akiyamalle digimon-korttiturnauksen , mutta myöhemmin hän sai arvonimen Digikuningatar .	O
Ryhtyi tämän kouluttajaksi ja ryo kohtasi Cyberdramonin digimaailmassa .	I
Tarkoittaa taivasta ja sora on japania .	I
Yamato asuu isän luona ja Takeru äidin luona .	O
Yamatolla on huuliharppu mukanaan , ja hän soittaa sitä joskus .	O
Kuratan aikeiden takia Yggdrasil menetti luottamuksen ihmisiin ja halusi aloittaa alusta tuhoamalla molemmat maailmat .	O
Vesitorni oli alun perin rusehtavan keltainen , mutta myöhemmin värin katsottiin olevan hieman ankea .	O
1998 voitti jälleen Keski-Amerikan mestaruuden ja vuonna 1997 hän sijoittui Universiadeissa toiseksi .	I
Hänen sijoituksensa oli kolmas ja seuraavan vuoden neljäs .	O
Joukkue päästi alle 100 maalia kaudessa , ja aluksi Arbour pisti joukkueen puolustuksen kuntoon .	I
Johdatti joukkueen heti pudotuspeleihin ja sather aloitti Oilersin valmentajana 1979 .	I
Hän sai viran takaisin eroten kuitenkin vuonna 1906 , mutta hänet erotettiin maanviljelyshallituksen sihteerin virasta hallinnollista tietä 1903 .	I
Toivo Salmio syntyi Jyväskylässä ja vietti kaupungissa lapsuutensa .	O
Vuonna 1906 Lindholm suomalaisti nimensä ja otti käyttöön sukunimen Salmio .	O
Würzburg sijoittui kauden päätteeksi sarjan kuudenneksi ja joutui viimeisenä joukkueena mukaan sarjakarsintoihin .	O
Würzburg oli runkosarjan jälkeen toisena ja pääsi yrittämään nousua pääsarjaan .	O
Nowitzki oli vaikuttunut yliopiston koripallo-ohjelmasta , mutta ei lopulta siirtynyt pelaamaan yliopistokoripalloa .	O
Myöhemmin samana päivänä hänen oikeutensa siirtyivät Mavericksille , ja varaustilaisuudessa Milwaukee Bucks varasi Nowitzkin yhdeksäntenä pelaajana .	I
Välillä piti häntä penkillä ja välillä Nelson antoi enemmän peliaikaa .	I
Hän oli runkosarjan kuudenneksi paras korintekijä , ja nowitzkin pistekeskiarvo nousi edellisvuodesta 25,1 pisteeseen .	I
Se oli koko sarjan eniten voittoja ottanut joukkue , ja runkosarjan päätyttyä Mavericks oli voittanut 82 pelistä 67 .	I
Oli toinen levypallotilastoissa ja nowitzki voitti turnauksen korikuninkuuden .	I
Yleensä linjoja on vain yksi , mutta joissakin versioissa voittolinjoja on useampia .	O
Se perustettiin Malmössa vuonna 1988 , ja sillä oli toimintaa Pohjoismaiden alueella .	O
Aluksi tyylilajina oli metallimusiikki , ja mukana oli myös kitaristi .	O
Sanat ovat pääasiallisesti sosiopoliittisia huomioita maailman tilasta , ja laulu on matalaa örinää grindcoren perinteiden mukaisesti .	I
Toisella kaudella hän oli Toronton kakkosmaalivahti , mutta ensimmäinen Toronto-kausi meni AHL-liigan Toronto Marliesissa .	I
Hän edusti ensin Kansallista Kokoomusta , ja helmikuusta 1973 alkaen Perustuslaillista kansanpuoluetta .	O
Vuosina 1919 1921 ja hän edusti vuonna 1910 Nuorsuomalaista puoluetta – Edistyspuoluetta .	I
Ottelun hallinta siirtyi yhä enemmän kotijoukkue Royalsille , ja steelersin virheet kostautuivat kuitenkin ratkaiseville hetkillä pallonmenetyksiin .	I
Tarina sijoittuu kaukaiseen tulevaisuuteen ja on tyylilajiltaan scifiä .	O
Loukattu jumalatar täytti hääkammion käärmeillä , ja taas Apollon saapui Admetoksen avuksi .	O
Autokouluopetuksensa ohella Ensio Itkonen teki liikennevalistustyötä tiedotusvälineissä sekä yksin että etenkin Hannu Karpon kanssa .	O
Intian itäosat olivat olleet siitä asti hajaannuksen tilassa , ja maurya-valtakunta oli romahtanut lopullisesti jo 400 vuotta aikaisemmin .	I
Todennäköisemmin Sri-Gupta hallitsi noin 240 – 280 , ja tämä on kuitenkin ristiriidassa muiden lähteiden kanssa .	I
Sakkorangaistukset yleistyivät ja kuolemanrangaistuksia oli vähennetty .	I
Cioranin mukaan onkin olennaista oppia elämään omien ristiriitaisuuksiensa kanssa ja hyväksyä ne , niin vaikeaa kuin se onkin .	O
Heistä aina kolmasosa tuli erovuoroon kolmen vuoden välein , ja vuoteen 2004 saakka senaattorit valittiinkin yhdeksän vuoden toimikaudeksi .	I
Esimerkiksi samanlaiseen vuoristorataan Tanskassa on myöhemmin asennettu automaattiset jarrut , mutta tällaisia jarrumiesten ohjaamia ratoja on ennen vanhaan ollut monia .	I
Lipposen eläkkeelle jäämisen kunniaksi numero 1 jäädytettiin ja hänen paitansa sijoitettiin kunniatauluun vuoristoradan seinälle .	O
Syvään liuskainen ja verhiö on kellomainen .	I
Teriö on kellomainen ja matalaan liuskainen .	O
Bergamossa joukkueen ainut tähtipelaaja oli Olli , mutta sekään riittänyt pelastamaan Bergamoa putoamiselta liigasta .	O
Olli ei pystynyt nostamaan Epikourosia tippumisviivan yläpuolelle , ja seura tippui lopulta kauden päätteeksi Kreikan pääsarjasta .	O
Gasolin ' perustettiin vuonna 1969 , ja se oli suosionsa huipulla 1970-luvulla .	O
Mattsson toimi kansanopiston opettajana vuosina 1915 – 1919 ja oli Valion palveluksessa vuosina 1919 – 1921 .	O
Vuosina 1921 – 1930 hän toimi MTK:n sihteerinä ja vuosina 1930 – 1959 Hämeen läänin maaherrana .	O
Sarah Frances Bow ( omaa sukua Gordon , 1880 – ) ) ja clara Bow ’ n vanhemmat olivat Robert Walter ( 1874 – 1959 1923 .	I
Hankki rahaa prostituoituna ja hän harrasti paljon irtosuhteita .	I
Tähän aikaan myös Sarah-äidin terveydentila huononi entisestään ja hän yritti murhata Claran helmikuussa 1922 .	O
Jotkut kriitikot Bow ’ n aluevaltaukseen , ja elokuvateattereiden omistajat olivat tyytyväisiä elokuvan menestykseen .	I
"Halusikin tämän näyttelemään sisartaan "" Salaisuuksia "" ( 1933 ) -elokuvaan "" ja mary Pickford sanoi , että Bow "" on erittäin loistava näyttelijätär ."	I
Suoritti tekniikan lisensiaatin tutkinnon vuonna 1957 ja tämän jälkeen hän toimi assistenttina Teknillisessä korkeakoulussa .	I
Uusien tuulien myötä lapsiaiheiset teokset olivat saavuttaneet paremman maineen , mutta vielä tätä ennen lapsia pidettiin usein jopa humoristisina aiheina .	I
1909 von Becker kuoli , ja 1904 hän muutti Nizzaan .	I
Linnanahde siirtyi Radio Cityn iltapäiväjuontajaksi ja vuonna 2003 Sport FM lopetti toimintansa .	I
Ohjelma siirtyi MTV3:elle vuoden 2013 alussa ja sitä tehtiin yhteensä kuusi tuotantokautta .	O
Toimi G8-konferenssin isäntänä 1986 ja nakasone tuli tunnetuksi nationalistisesta aatteestaan .	I
Nakasone pääsi Japanin edustajainhuoneen jäseneksi vuonna 1946 ja hoiti jo ennen pääministerinvirkaansa lukuisia ministeriyksiä .	O
Ehti olla mukana noin 30 jaksossa ja hän näytteli sarjassa vuosina 1995 – 1996 .	I
Se on Irakin laajin maakunta ( 32 prosenttia valtion pinta-alasta , ja sen pinta-ala on 138 228 neliökilometriä , josta valtaosa asumatonta aavikkoa ) .	I
Ensimmäinen viittaa ikenenpäälliseen hammaskiveen ja jälkimmäinen ikenenalaiseen hammaskiveen .	O
Suurin taajama on Roskilde , mutta alueen pääkaupunki on Sorø .	I
Suurin taajama on Odense , mutta alueen pääkaupunki on Vejle .	I
Se myötäili myös monissa asioissa äärioikeistoa ja tuolloin Hufvudstadsbladetin poliittinen kanta oli ehdottomasti oikeistolainen .	I
Ei hyväksynyt sen esittämistapaa , mutta essen ei vastustanut erottamispäätöstä .	I
Radio Sputnik aloitti lähetyksensä 21. syyskuuta 1999 ja viralliset avajaiset olivat 29. syyskuuta 1999 .	O
Ruskokärpässienen tärkeimmät myrkyt ovat iboteenihappo ja siitä dekarboksyloitumalla muodostuva muskimoli .	O
Tuolloin perustettiin Halttarin kalastusyhtymä , ja saarelle perustettiin uusi kalastustukikohta .	O
Se on muuten keltainen , mutta silmän ympärillä on sinistä .	O
Koulussa on noin 650 opiskelijaa , ja se on Itä-Suomen toiseksi suurin .	O
Aikuisten siaminkrokotiilien kuono on kapeampi ja silmien välissä on harjanne .	O
Nuoret eläimet ovat rastelikuvioisia ja väri himmenee vanhetessa .	O
Mukulat kestävät hyvin tummumista ja rikkikiehuminen on vähäistä .	O
Syytti hallitusta tahallisesta provokaatiosta ja huomattavien henkilöiden ryhmä poistui maasta .	I
Sen symbolinen merkitys oli suuri , mutta tapaamisessa ei sovittu mitään konkreettista .	I
 Umkhonto we Sizwen  johtajan Chris Hanin tämän kotitalon portaille ja pääsiäissunnuntaina 10. huhtikuuta äärioikeistoon kuulunut puolalaissyntyinen Janusz Waluz ampui kommunistisen puolueen pääsihteerin .	I
Varsinkin Inkathan menestyksen vuoksi ( 10,5 % äänistä , mutta anc nousi ylivoimaisesti suurimmaksi puolueeksi 62,6 % kannatuksella )	I
Maan toiseksi suurimmaksi puolueeksi nousi Kansallispuolue 20,4 % kannatuksella , ja de Klerk nousi siten toiseksi varapresidentiksi Thabo Mbekin kanssa .	O
Äärioikeisto sai 2,17 % äänistä ja PAC vain 1,25 % .	O
Myös Muddy Waters eli kyseisellä plantaasilla .	O
Vaihtoi nimekseen Milton Keynes Dons FC ja seura muutti vuonna 2003 Milton Keynesin kaupunkiin .	I
Jos etureuna on samassa linjassa luistin kanssa , lipas on tyhjä , mutta jos hylsynpoistajan etureuna on hieman koholla , lippaassa on vielä patruunoita .	I
Asiakastutkimuksen tiedonkeruumetodit ovat markkinatutkimuksen kaltaisia , eli asiakastutkimuksen tiedonkeruu tyypillisimmin toteutetaan kyselynä .	O
Hänellä oli eteenpäin pyrkimisen halu , mutta hän kyllä viihtyi kussakin seurakunnassa .	I
Tangon puolella sijaitseva kenttä on sininen ja liehuvan puolella oleva puolestaan vihreä .	O
Se asettui Venuksen kiertoradalle 4. huhtikuuta 2006 , ja esa laukaisi Venus Express -luotaimen marraskuussa 2005 .	I
Spiraalinmuotoisen radan johdosta se lensi , mutta luotaimen määränpää on Merkurius	I
Saarenheimo käytti Kärppien kanssa olleen sopimuksen option ja jatkoi joukkueessa kaudella 2011 – 2012 .	O
Muuttuvat vähitellen harmahtaviksi ja iän myötä krokotiilit tummenevat .	I
Muodoltaan herttamaisia ja lehdet ovat vaaleanvihreitä .	I
Tasavallan presidentti voi hajottaa kansalliskokouksen ja määrätä uudet vaalit järjestäviksi .	O
  Out & amp ; Intake	O
Essential on julkaissut albumista remasteroidun version vuonna 1999 , ja vuonna 2010 Atomhenge julkaisi bonuskappaleita sisältävän remasteroidun version .	O
” Painajainen ” työstettiin vasta studiossa ” ja sen sijaan esimerkiksi ” Kiinni jäin .	I
Kaudella 2010 – 2011 hän oli joukkueen kolmanneksi paras pistemies ja maalintekijä tehden 38 pistettä ( 16 + 22 ) .	O
Muutoin seura oli ollut vailla menestystä vuosikymmeniä , mutta joukkue oli 1989 juhlinut Saksan cupin voittoa .	I
Tästä huolimatta Hitzfeld sai jatkaa työtään ja johdatti Sveitsin lohkovoittajana MM-kisoihin 2014 .	O
Kesäreitti on 60 – 70 kilometriä ja hiihtoreitti noin 60 kilometriä pitkä .	O
Kirkon rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1892 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1894 .	O
Hajosi vuonna 2003 ja yhtye julkaisi yhden albumin .	I
Saksaan , rynnäköi V-1:n laukaisuasemia vastaan ja otti lopulta osaa Normandian maihinnousuun .	O
Clostermann oli kerännyt jo tuolloin suuren pudotustilin , mutta varsinainen ilmavoittojen aika oli vasta koittamassa hänelle .	O
Istui vankilassa useaan otteeseen ja landru tuomittiin oikeudessa useita kertoja .	I
Näin ollen kanavan kuuluvuusalue laajentui Oulun alueella merkittävästi ja vanhat lähetykset Digitan Oulun Nokelan radioasemalla päättyivät .	O
On harvoin aggressiivinen , mutta se puolustaa reviiriään .	I
Seuraavana vuonna hänet palkattiin ja liedes liittyi SKP:hen 1945	I
Hänen todettiin joutuneen henkirikoksen uhriksi ja juutilan jäänteet löydettiin joulukuussa 2011 Kangasalta .	I
Tammikuussa 2018 Pohjois-Karjalan käräjäoikeus vangitsi ilomantsilaisen miehen epäiltynä Pesosen taposta , ja ilomantsissa vuonna 2005 kadonneen Jari Pesosen tapausta alettiin tutkimaan henkirikoksena .	I
Ensimmäinen torni valmistui vuonna 1895 , mutta se tuhoutui tulipalossa vuonna 1922 .	O
Kesällä 1838 torniin asennettiin uusi valolaitteisto , ja heikkoa tornia vahvistettiin useaan otteeseen tukirakentein .	I
Sai suuremman CH-47 Chinook -kopterin ja armeija kuitenkin hylkäsi kopterin liian pienenä .	I
Sen aurinkopanelien avaus epäonnistui ja satelliitti jäi toimintakyvyttömäksi .	O
 Buffy , vampyyrintappaja  menestyi taloudellisesti kohtalaisesti ja tuotti kotimaassaan Yhdysvalloissa noin 16 miljoonaa dollaria .	O
Mannerheim-liiton liittoneuvoston puheenjohtaja 1936 – 1942 sekä loimaranta oli Merimieslähetysseuran puheenjohtaja 1932 – 1938 .	I
Myöhemmin hän palasi viljelemään omaa tilaansa mutta vastasi samalla muutamien suurtilojen hoidosta .	O
Noin 100 radio-ohjelmaa C-kasetteina ja kokeilussa oli mukana 100 videotallennetta .	I
Keskisato on 28 tonnia hehtaarilta ja tuotantomäärä on noin 336 000 tonnia .	I
Sato 15,6 tonnia hehtaarilta ja vuotuinen tuotanto on 250 tonnia .	I
"Ne ymmärrä mitä ne "" sanovat "" , niin kuin ei hänkään — eivätkä ne ovat vain mieltä vailla olevia symbolien käsittelijöitä , aivan kuten hänkin ."	I
Nedvěd siirtyi heti kaudeksi NHL:ään , ja pelasi Vancouverissa yhteensä kolme kautta .	O
Saanut pelipaikkaa lopullisessa kokoonpanossa , eikä nedvěd ei vakuuttanut joukkuejohtoa .	I
Vuoden kainuulaiseksi kyläksi vuonna 2007 ja kylä valittiin vuoden kyläksi vuonna 1996 .	I
Se on altis virustaudeille , mutta record on kestävä mukularutolle .	I
Hämähäkkimies kuitenkin ehtii käyttää laitetta ja muuttaa Liskon takaisin ihmiseksi .	O
Hän oli myös erittäin taitava lentäjä sekä omasi jo aiempaa esimiehen vastuuta .	O
Vampyyreja metsästävä Blade saapuu New Yorkiin tuhoamaan Morbiuksen , mutta Hämähäkkimies haluaa liittoutua Bladen kanssa parantaakseen Morbiuksen ennalleen .	O
Hän sai roolin laulavana kukkona joulunäytelmässä ja catesin ollessa toisella luokalla hänen lahjansa huomattiin .	I
Île de la Citén saarelle Pont Saint Louis -sillan kautta , ja saari on kytköksissä manner-Pariisiin sen molemmilta puolilta lähtevien siltojen kautta .	I
Rue des Deux-Ponts ' ia pitkin , ja sillä on pysäkki jokseenkin keskellä saarta .	O
Ensimmäiset autot valmistuivat joulukuussa 1975 ja tuotanto päättyi tammikuussa 1986 .	O
"Noxon toimi mukana "" Buffyssa "" sen toiselta tuotantokaudelta alkaen ja kohotettiin sarjan kuudennella tuotantokaudella sarjan tuotannosta vastaavaksi show runneriksi ."	O
Sen lisäksi ohjannut niistä kaksi ja hän on kirjoittanut useita sarjan jaksoja .	I
Tappari soitti vain ensimmäisellä singlellä ja Saikki kaikilla muilla julkaisuilla .	O
Kitaristi Junza otti hänen paikkansa ja kitaristi Make lähti bändistä vuonna 1994 .	I
Carloksen vasen nyrkki mustien yhtenäisyyttä ja smithin oikea nyrkki symboloi mustien voimaa .	I
Perusti sen jälkeen oman arkkitehtitoimiston , joka toimi vuoteen 1977 saakka ja sodan jälkeen hän toimi vuodesta 1945 vuoteen 1946 Hämeen läänin maatalousseuran arkkitehtina .	I
Aineiden kulkeutumista ilmakehässä ennustetaan ja tutkitaan numeerisella mallilla .	O
Ekho rakastui Narkissoksen ulkonäköön ja alkoi seurata häntä .	O
Hän joutui lopettamaan sen johdosta uransa kesken ja kuoli lopulta kesäkuussa 1941 ollessaan 37-vuotias .	O
Sen myötä Saksan toiseksi tärkein jokilaivareitti ja saksan alueella Mosel on Reinin suurin sivujoki .	I
Hän lopetti 5. maaliskuuta 2006 ja hänet korvasi Julia Murney .	O
Suoritettuaan asevelvollisuuden hän muutti Kuusankoskelle osuusliikkeen myymälänhoitajaksi ja siirtyi lopulta 1954 Helsinkiin Keskon palvelukseen .	O
Dogmien ansiona on kristinuskon oleellisten elementtien säilyttäminen , mutta ne ovat Harnackin mielestä samalla vääristäneet sitä .	O
Hän nimitti Pascal Lissouban uudeksi pääministeriksi ja massamba-débatista tuli virallisesti presidentti 19. joulukuuta 1963 .	I
Valittiin kuusi kertaa vuoden lukkariksi ja kaakkolahti pelasi 15 Itä – Länsi-ottelua .	I
Vuonna 1992 hän sai liikuntaneuvoksen arvonimen ja vuonna 2001 Pro Urheilu -mitalin .	O
Yhteiskunnallinen kehitys kongressin jälkeen pysähtyi hetkeksi , mutta Yhdysvaltain perustuslaki kohosi Euroopan vapaustaistelijoiden ihanteeksi .	O
Loivat yhteenkuuluvuuden tunnetta ja sodat nostattivat Saksassa nationalismia .	I
Suuri saavutus Yhdysvaltain politiikalle oli Panaman irrottaminen Kolumbiasta 1903 ja kanava-alueen vuokraus , jonne Panaman kanava valmistui 1914 .	O
Venäjä havitteli pääsyä Intian valtamerelle ja sai osia Persiasta haltuunsa .	O
Preussi kutsui johtavia tutkijoita työskentelemään saksalaisiin yliopistoihin ja samoihin aikoihin Saksaan perustettuihin teknillisiin korkeakouluihin .	O
Sähköä oli pitkään tutkittu outona luonnonilmiönä eikä sen käytännön sovelluksia juuri mietitty .	O
Siellä valtaa pitivät junkkerit ja itäiset alueet olivat Preussin ydinaluetta .	I
Tulot henkeä kohden jopa laskivat ja aasian talous ei juurikaan kasvanut 1800-luvulla .	I
1880-luvulla nelivuotinen peruskoulu tuli pakolliseksi kaikille ja 1900-luvun alussa sitä jatkettiin kuusivuotiseksi .	O
Seuraavana vuonna valmistui päiväkoti , ja vuonna 2007 rakennusta saneerattiin .	I
Lähetettiin sieltä käsin erikoistehtäviin toisessa maailmansodassa ja nämä ” Ulvovat Kommandot ” sijoitettiin Englantiin .	I
Fury jatkoi työtään myös CIA:ssa ja toimi kenttäagenttina kaikkialla maailmassa .	O
Tällöin punasolu pullistuu ja lopulta hajoaa .	O
Sienen heltat ovat nuorena vaaleat , mutta vanhemmiten niihin ilmestyy punaisia pilkkuja .	O
Kirja saavutti menestystä , mutta taloudellisesti se ei juurikaan	O
Nykyisin ESO käyttää teleskoopeistaan kolmea ja osa teleskoopeista on jo poistettu käytöstä :	I
Hän on esiintynyt sarjassa viidenneksi eniten , ja kim Bauer on nähty 72 jaksossa .	I
Matkalla CTU:hun Kim joutuu Drazenin kaappaamaksi ja vapauttaakseen tyttärensä Jack aikoo antautua .	O
Jackin naisystävä Audrey Raines kutsuu Kimin CTU:hun ja kertoo saaneensa tietää Jackin olevan elossa .	O
Toimii Warner Brothers Recordsin alaisuudessa ja se on Warner Music Groupin omistuksessa .	I
Suomalaiseen almanakkaan se lisättiin vasta vuonna 1964 , mutta nimi on ollut käytössä Uudellamaalla jo 1400-luvulla .	I
Luodolle on rakennettu suihkulähde , mutta nykyisin suola-aitta on purettu .	I
Koillistuulet harvinaisimpia ja lounaistuulet ovat yleisimpiä .	I
On parhaimmillaan syyskuun puolessa välissä ja ruskaantuminen alkaa Lapissa jo elokuun lopulla .	I
Sen aikana luonto muuttuu paljon , mutta kevät on Suomen vuodenajoista lyhin .	I
Barokkia edustanut palatsi suunniteltiin uudelleen klassiseen tyyliin , ja vuonna 1826 rakennuksen otti haltuunsa Badenin hallitus .	I
Se edustaa arkkitehtoniselta tyylisuunnaltaan barokkia , ja se on valmistunut vuonna 1716 .	O
Kuzui osittain käsikirjoitti ja ohjasi elokuvan .	O
Laivanvarustaja in vuonna 1859 kesäasunnokseen rakennuttama pitsihuvila ja villa Hannala on Oulun Toppilansaaressa sijaitseva , kauppaneuvos .	I
Siinä on patorakennelmia ja ojaa on muokattu voimakkaasti .	I
Tällöin hinnat ovat korkeammat mutta aromi on ainutlaatuisempi .	O
Mukana oli lisäksi musiikillisia vaikutteita kansanmusiikista ja kitaristi Esa Holopaisen mukaan Piirpauke-etnojazzyhtyeeltä .	O
He päättivät pärjätä ilman , kun sopivaa henkilöä ei löytynyt , mutta amorphis halusi löytää persoonallisen laulajan Tuomen tilalle esittämään puhtaita lauluja .	I
Albumi on yhä myydyimpien suomalaisten metallialbumien joukossa , ja tämä teki Amorphiksesta aikanaan kansainvälisesti menestyneimmän suomalaisyhtyeen .	I
Potter oli suunnitellut Wilson Fiskille ja tämän rikostovereille suojaavat panssaripuvut .	O
Saa jälleen uuden työpaikan , mutta jonesy saa potkut usein .	I
Wyatt on ” kangistunut kaavoihinsa ” ja on näin porukan mietteliän tyyppi .	O
Joskus myös black metal -tyylistä rääkymistä , mutta laulutyöskentelyssä sovelletaan death metalista tuttua örinää .	I
Laji ei pysty yleensä talvehtimaan Suomen leveysasteilla , mutta varmoja havaintoja talvehtimisestakin on tehty vuonna 2012 .	O
Justin palaa takaisin Brianin luo hyväksyen tämän rakkautta väheksyvän luonteen , mutta yrittää kuitenkin läpi sarjan muuttaa heidän suhdettaan epätoivoisesti normaalimpaan suuntaan .	O
Työskentelee taiteen parissa muun muassa myymällä maalauksia , ja lindsay on Brianin hyvä ystävä collegesta asti .	I
Muutteli kappaletta sieltä täältä ja muu orkesteri yhtyi Lordin soittoon .	I
Jo saman vuorokauden kuluessa se saavutti hurrikaanin voiman , ja se voimistui trooppiseksi myrskyksi elokuun 30. päivän aamuna .	I
Oli rantautuessaan Meksikoon luokassa ja se liikkui Meksikonlahden poikki	I
Sataman syvyys on 1,9 metriä ja siinä on 60 venepaikkaa .	O
Vaihtelevat koloa tavan takaa ja ne asuttavat useaa suojaisaa luolaa .	I
Vuonna 2004 Tsoumeléka oli kävelyn maailmancupissa 20 kilometrillä neljästoista , mutta voitti myöhemmin samana vuonna olympiakultaa Ateenan olympialaisissa ajalla 1.29.12 .	O
1970-lukujen suurimmista seksisymboleista ja hänestä tulikin yksi 1960- .	I
Laaja tuotanto-ohjelma pantiin alulle ja siviilikoneina olleet Taubet pakko-otettiin armeijalle .	I
Departementti on pinta-alaltaan 6 733 neliökilometriä ja siellä on 882 998 asukasta .	O
Suurin kaupunki on Brest , mutta finistèren pääkaupunki on Quimper .	I
Saivat aikaan mutaatioita ja he käsittelivät sitä röntgensäteillä .	I
Cecotto voitti neljä kilpailua 350- ja kaksi kilpailua 250-kuutioisten MM-sarjoissa .	O
Ainakin 150 ihmistä haavoittui ja iskujen seurauksena kolme ihmistä kuoli .	I
Tuomittiin 15 vuoden vankeusrangaistukseen ja tämän vuoksi Harrelson katsottiin syylliseksi .	I
Chagra ei maininnut murhaajan nimeä , mutta väitti tämän olevan jo kuollut .	O
Lopulta Małysz vei myös koko maailmancupin kokonaiskisan voiton ja nousi kahdeksan voiton päähän Matti Nykäsen voitto-ennätyksestä .	O
Hän toimi Małyszin henkilökohtaisena valmentajana vuoteen 2011 saakka , mutta puolan mäkimaajoukkueen valmentajan tehtävät Lepistö jätti vuonna 2008 .	I
Luokitus päivitetään kerran vuodessa ja lääkelaitos huolehtii luokituksen suomenkielisestä käännöksestä .	I
Käyttö rajoittui edelleen valikoituihin tilanteisiin , mutta sen tuottaminen oli toki halvempaa .	I
Voitti nuorten kilpailun ja hän sijoittui kokonaiskilpailussa 12:nneksi .	I
Menetti Maillot jaune -paidan seuraavan päivän aika-ajossa , mutta hän siirtyi kokonaiskilpailun johtoon 19. etapin jälkeen .	I
Syksyn Säveleen vuonna 1980 , mutta se ei päässyt loppukilpailuun .	O
Harjoitti jatko-opintoja muun muassa Asla-stipendiaattina Yhdysvalloissa 1958 ja pentti Hanski suoritti valtiotieteiden kandidaatin tutkinnon Helsingin yliopistossa .	I
Klassistinen museorakennus rakennettiin vuosina 1933 – 1935 , ja sen suunnittelusta vastasi ruotsalainen arkkitehti Ragnar Östberg .	O
Halin ollessa hississä oudon terapeutin kanssa hissi jumittuu ja Hal kertoo hänelle mieltymyksensä ainoastaan kauniisiin naisiin .	O
Hänen äitinsä kuului ylimistöperheeseen ja hänen isänsä oli ammatiltaan asianajaja .	I
1905 kaksi artikkelia ja hasenöhrl julkaisi vuosina 1904 .	I
Olavia Salonen toimi pitkään SDP:n asiantuntijana eri tehtävissä , mutta hänen toimintansa puolueen parissa kohosi korkeimmilleen kaksinkertaisena ministerinä .	O
Siten hankaussähkön muodostumista kankaaseen ja huuhteluaineessa olevat molekyylit vähentävät hankauskitkaa .	I
Jotkut pitävät huuhteluainetta turhana eivätkä käytä sitä lainkaan .	O
Alik kritisoi isäänsä ja äitipuoltaan tästä .	O
Opetusohjelman itse , mitä virkavallan oli vaikea uskoa ja oppilaat toimivat itse koulun opettajina suunnitellen toiminnan , talouden .	I
Vanhemmilla oli kuuntelu- mutta ei päätöksentekovaltaa .	O
Yrittivät saada sen lakkautettua ja viranomaiset tekivät useita tarkastuksia kouluun .	I
Muotokristillisine tapoineen tuntui Alikista ahdistavalta ja anna kakkosen vaativa uskonnollisuus pakollisine virrenveisuineen .	I
Päämäärä kouluttautua kasvattajaksi ja alilla oli vankka kutsumus .	I
Kokeen läpäisemiseksi liekit on sammutettu enimmäisaikarajan sisällä eivätkä ne ilmesty uudelleen 3 min jälkeen .	O
Sähköturvallisuus tulee tarkistaa sammuttimen käyttöohjeista , mutta sammutinta voi ehkä käyttää sähköpaloihin .	I
Noin millimetrin pituisia ja seitsenpistepirkon munat ovat värttinänmuotoisia .	I
Hän kävi keskikoulun ja astui asepalvelukseen .	O
Hän paransi uransa aikana 200 metrin perhosuinnin lyhyen radan ME-aikaa kolmeen otteeseen , ja lisäksi hän ui yhden maailmanennätyksen 400 metrin vapaauinnissa , senkin lyhyellä radalla .	O
Rooli jäi odotettua pienemmäksi ja nasrin kausi Manchesterissa sujui ailahtelevasti .	I
Ranskan maajoukkueessa Nasri debytoi ystävyysottelussa Itävaltaa vastaan 28. maaliskuuta 2007 , ja maajoukkueuran ensimmäinen maali syntyi 6. kesäkuuta 2007 EM-karsintaottelussa Georgiaa vastaan .	O
Yhdysvalloissa on parhaillaan käynnissä sisällissota , ja perheen lääkäri-isä on mukana taisteluissa .	O
Jo nuorena hän muutti perheensä kanssa Portugaliin , mutta nani on syntynyt Praian kaupungissa Kap Verdessä .	I
Soitti uudestaan ovikelloa ja hän palasi myöhemmin takaisin .	I
" Suunnittelu- ja konsulttitoimistojen liitto	O
Se oli ensimmäinen 44 sekunnin alitus ja se kesti maailmanennätyksenä 19 vuotta .	O
Liikehtivät hermostuneesti kansallislaulun aikana ja palkintojenjaossa he kuitenkin keskustelivat keskenään .	I
Voimakkaat heteet , jotka saavat kukat näyttämään lähes pallomaisilta ja kukat ovat keltaiset , niissä on neljä syvään uurrettua terälehteä .	I
Kellyltä jäi voittamatta vain Flanderin ympäriajo , mutta siinäkin hän oli kolme kertaa toinen .	O
Alus varustettiin normaaliksi lentotukialukseksi ja uudistustyössä muun muassa rakettiaseistus poistettiin .	I
Myös Wittenberg jäi vangiksi , mutta hänet vaihdettiin pian vapaaksi .	O
Ruhtinaiden väliset liitot kiellettiin ja keisarin ylivalta tunnustettiin .	O
Sa-x kuitenkin sai tietää laboratorion sijainnin , mutta Adam kertoo keskuksella olevan vielä noin kymmenen	O
Myöhemmin tietokone ilmoittaa Samukselle hänen tehtävän olevan ohi , ja pyytää häntä lähtemään keskuksesta jättäen loput Federaation hoidettavaksi .	O
Samus jatkaa tietokoneille , ja aloittaa itsetuhon lähtölaskennan .	O
Samus juoksee telakoitumisasemalle , mutta huomaa aluksensa hävinneen .	O
Dallas lähetti Lampmanin heti farmiseura Iowaan ja hän ei pelannut peliäkään Dallasissa .	O
Siitä tuli yksi 1990-luvun tärkeimmistä eurooppalaisista ska-yhtyeistä ja pian yhtye solmi levytyssopimuksen Burning Heart Recordsin kanssa .	I
Tehnyt niissä yhden maalin ja hän on pelannut 33 A-maaottelua .	I
Asukastiheys 205 as . / km ² ja 1. tammikuuta 2007 kunnassa oli 9 704 asukasta .	I
Hän muutti Lontooseen vuonna 1933 ja osallistui aktiivisesti trotskilaiseen maailmanliikkeeseen .	O
Työskenteli Chicagon yliopistossa ja hän opiskeli Columbian yliopistossa .	I
Teoria ei tutki itse suunnittelijaa eikä tee oletusta suunnittelijan persoonasta .	O
Sitä myydään paljon myös Yhdistyneessä kuningaskunnassa , ja cidona on yksi Irlannin suosituimmista virvoitusjuomista .	I
Se on maustettu omenalla , ja cidona on väriltään kultaista .	I
On toinen Tenshin henkivartijoista ja rusyuna Tendo koulutettiin käyttämään revolveria .	I
Kouluaikanaan hän oli erittäin urheilullinen ja osallistui koulussaan mm. haavipallojoukkueeseen .	O
Kritisoi voimakkaasti jo etukäteen pronssipatsaan siirtoa ja keskusta on sanut enemmistön äänistä Viron venäjänkielisiltä .	I
Kuolleen Dmitri Ganinin tapauksesta sekä he saivat selvityksen mellakoinnissa pidätetyistä .	I
Tapahtumasta kertoivat kaikki Venäjän päätelevisiokanavat ja dmitri Ganin haudattiin 3. toukokuuta 2007 .	I
Piilottaa jätin romuttamolle ja hogarth kieltäytyy puhumasta asiasta .	I
Palotilat olivat tämän vuoksi epäsymmetriset , ja moottorin venttiilien kokoa oli suurennettu .	I
Houkutteli paikalle ennätyssuuren katsojamäärän , ja kilpailuasetelma herätti laajaa kiinnostusta .	I
Radan yhteyteen rakennettiin sairaalarakennus leikkaussaleineen , ja sairaankuljetusautojen määrä moninkertaistettiin kuudesta kolmeenkymmeneenviiteen .	O
Siinä on tummia täpliä ja sen selkäpuoli on harmaan ruskea .	I
Se on pinta-alaltaan 68,10 neliökilometrin suuruinen , ja nördlingenissä on asukkaita noin 19 800 .	I
New Line Cinema lopulta otti projektin haltuunsa ja David S. Goyer palkattiin tekemään käsikirjoitus .	O
 Alien 4 "" julkaistiin lokakuussa 1995 ja se nousi Britannian albumilistalla sijalle 119 ."	O
Runko on syvä ja melko pitkä .	O
Huhta kuitenkin erotettiin SKP:stä vuonna 1950 , ja Tuominen sai puolueeltaan käskyn erota miehestään .	O
Hän ei saanut suosiota paikallisissa puoluepiireissä , mutta sotien jälkeen Linna osallistui Maalaisliiton puhetilaisuuksiin .	I
Hän kävi ahkerasti seuroissa ja linna oli harras vanhoillislestadiolainen kristitty .	I
Hän lähestyi Suomen maaseudun puoluetta ja tämän jälkeen Linna oli syrjässä eduskuntaryhmästään .	I
Liftaaja voi matkustaa ilmaiseksi , tai matkan kustannuksia voidaan jakaa .	O
Asunta sai vuonna 1966 yliluutnantin sotilasarvon , ja talousneuvoksen arvo hänelle myönnettiin vuonna 1979 .	O
Hän edusti vuosina 1960 – 1962 Maalaisliittoa ja vuosina 1966 – 1983 Suomen Keskustaa eduskunnassa	O
Hän kuului jäsenenä Lempäälän kunnanvaltuustoon ja toimi Kuopion kaupunginvaltuuston puheenjohtajana .	O
Hänellä on lukuisia rooleja kahdenkymmenen vuoden takaa , ja manninen on työskennellyt vuodesta 1991 Suomen Kansallisteatterissa .	I
Lahjoittaa sen Alialle korjauksien toivossa ja x pelastaa Gaten ruumiin tuhoutuvasta laboratoriosta .	I
"Debyyttialbumi "" Stretch Your Religion "" ilmestyi 2001 ja yhtye kiersi kesän esiintymässä Suomen suurimmilla esiintymislavoilla ."	O
Ainoa koskaan kehitetty virallinen Mega Man -roolipeli , ja peli on osa Mega Man X -sarjaa .	I
Suomalaisten menestyessä kokemattomien SS-miesten tulikaste epäonnistui täysin ja yksikkö menetti kahdessa hyökkäyksessä viisi pataljoonaa .	O
6 . SS-vuoristodivisioona Nord ei ehtinyt vaikuttaa operaation lopputulokseen , mutta yksi rykmenteistä onnistui tuhoamaan viisi yhdysvaltalaista komppaniaa Reipertswilleristä pohjoiseen .	O
Aina salaatti ei kastiketta kaipaa lainkaan , ja erilaisten salaattien kanssa sopivat erilaiset kastikkeet .	I
Suurimmillaan Sastamala käsitti koko Pohjois-Satakunnan ja Karkussa sijaitsi alueen keskus .	O
Hän opiskeli ensin Turun lyseossa ja 1900-luvun alussa Turun piirustuskoulussa .	O
"Levy sisältää pääasiassa yhtä synkkää teemaa kuin edeltäjänsä , mutta asiat on tehty ikään kuin "" sekopäisemmin "" ."	O
Sen ravintokasvi vaihtelee alueittain , ja toukka on erittäin polyfagi .	I
Perheessä on tytär , Ženja ja hän on naimisissa Vera Sergejevnan kanssa .	I
Dunkerquen neljän päivän ajon pistekilpailun ja lisäksi hän voitti etapin Ruotsin ympäriajossa .	I
Kaudella 1992 – 93 Keenan ei valmentanut missään , mutta seuraavaksi kaudeksi hänet palkattiin New York Rangersin valmentajaksi .	O
Yhtiön oma julkaisutoiminta väheni , ja yellowmicin artisteja siirtyi Monspille .	I
Künnapu on 1970-luvulta alkaen kehittänyt postmodernia arkkitehtuuriteoriaa ja toteuttanut mm. neuvostososialistisia kollektiivitiloja postmoderniin tyyliin .	O
Tuoreimpia töitä ovat Tartossa Etanatorni ja sen viereen rakennettava Ahhaa-tiedekeskus .	O
Osa kappelin kalustoa kuten saarnatuoli on myöhempää perua , mutta nykyisessä muodossaan kappeli on ollut vuodesta 1846 lähtien .	I
Hän jatkoi kirjallista uraansa ja kirjoitti useita oopperoita .	O
Kamelen n ' gonilla ja soumaoro säveltää pianolla , kitaralla .	I
"Vuonna 2008 bändi teki levytyssopimuksen tamperelaisen Dynamic Arts Recordsin kanssa ja julkaisi toisen levynsä "" Babies of Revolution "" 24.9.2008 ."	O
Seurasi Julio César Turbay Ayala ja häntä edelsi presidenttinä Misael Pastrana Borrero .	I
"Appiah on työskennellyt läheisesti Henry Louis Gates Jr.:n kanssa ja toimittanut hänen kanssaan "" Transition Magazine "" -julkaisua ."	O
Kirkon rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1890 , ja se vihittiin käyttöön vuonna 1892 .	O
Siten seurakunnan johtajana , myös paavin vallasta muihin seurakuntiin ja tämän ajanjakson aikana muodostui käsitys paavin asemasta paitsi Rooman piispana .	I
Vanhin säilynyt lista Rooman piispoista on vuodelta 185 ja siinä tunnettiin vain muutama silloisen piispan edeltäjistä .	O
Idän kirkko katsoi sen olevan virallinen päätös , mutta paavi Leo I kieltäytyi hyväksymästä 28. kaanonia .	I
Se toimii Bulgarian patriarkaatin katedraalina , ja se on rakennettu uusbysanttilaiseen tyyliin .	I
Pari muutti erilleen vuonna 1914 , mutta ei koskaan ottanut virallisesti avioeroa .	O
Pian hänellä oli oma rykmentti ja hän siirtyi Baijerin palvelukseen .	O
Ragnarökin , maailmanlopun taistelu lähenee ja se on saanut Asgardin rappion partaalle .	I
Hän oli edellisen sulttaanin Mehmed IV:n nuorempi veli , ja vietti lähes koko nuoruutensa kotiarestissa Topkapın palatsissa Istanbulissa .	O
Bändin nimeä kantavalla julkaisulla oli 13 kappaletta ja tyyli oli raskaampi kuin edellisellä levyllä .	O
Sarjan alkuaikoina Bert vihasi nimeään ja kutsui itseään Treb Walkeriksi .	O
Timoleon valtasi kaupungin ja karkotti tyrannin .	O
Katsomon halkaisija oli noin 80 metriä ja siinä oli tilaa noin hengelle .	O
Kaksi porraskäytävää jakoi sen kolmeen lohkoon , ja odeionin katsomo oli myös puolikaaren muotoinen .	I
Sen halkaisija oli noin 300 metriä ja sen katsomoon mahtui noin henkeä .	O
Tiedossa ei ole , mitä hän teki valmistuttuaan , mutta vuonna 1852 Stening sai kaupunginkasöörin viran syntymäkaupungistaan Kokkolasta .	O
Aalto opiskeli Helsingissä Suomen Taideakatemiassa , ja myöhemmin Pariisissa André Lhoten akatemiassa .	O
Veden tippuminen samaan kohtaan herkistää tuntoaistia , ja saa aistimuksen muuttumaan ennen pitkää kivuksi .	O
Sisältää yli sata rakennusta ja alue on noin neliökilometrin suuruinen .	I
Sen suurin leveys on 2,2 kilometriä ja saaren suurin pituus on noin 4,8 kilometriä .	I
Avioituivat syyskuussa 2016 ja he kihlautuivat toukokuussa 2016 .	I
Hän oli aikanaan myös maailman parhaiten palkattu balettitanssija , ja tallchief oli ensimmäinen maailmanlaajuista suosiota saanut yhdysvaltalainen ballerina .	I
Idiopatia on lääketieteessä käytetty termi , joka tarkoittaa itsenäistä eli muusta sairaudesta riippumatonta , tuntemattomasta syystä johtuvaa sairautta .	O
Hän voitti ruotsalaiset Nördlingenin taistelussa ja karkotti siten heidät Etelä-Saksasta .	O
Jäi edelleen ilman osumia , mutta ( 17 ) liigassa .	I
Ne ovat herkkiä ylikuumenemaan , joten pelaajan välillä odottaa aseen jäähtymistä , mutta aseissa on rajaton määrä ammuksia , minkä vuoksi niitä ei tarvitse ladata pitää .	I
Runkoratkaisuiltaan kaljaasit oli suunniteltu rahdin kuljettamiseen , ja ruumatila oli lähes koko rungon pituinen .	O
Saksalaiset pidättivät hänet ja teloittivat Natzweiler-Struthofissa .	O
Saarella on kesäasuntoja , mutta ei vakituista asutusta .	O
Sen vatsapuoli on kuitenkin punainen toisin kuin länsirannikonsalamanterilla ja kaliforniansalamanterilla , joilla vatsan väritys on oranssi .	O
Siirtyi myöhemmin rikoskirjallisuuden pariin , mutta hän aloitti kirjoittamisen lännenkertomuksilla .	I
Sopimus astuu voimaan vasta 1. heinäkuuta 2007 , mutta schlaudraff teki sopimuksen Bayernin kanssa jo talvitauolla .	I
Kävi kunnolla uuden projektinsa kimppuun ja pian perustamisen jälkeen Melartin jätti Popeda-yhtyeen .	I
Solmi 2. syyskuuta 2006 uuden avioliiton Cindy Velasquezin kanssa ja hän otti avioeron puolisostaan Ellen Hart Peñasta 10. syyskuuta 2001 .	I
Elokuva keskittyykin pääasiallisesti käsittelemään Aaveajajan alkua ja Johnny Blazen aikaa helvetillisenä motoristina .	O
Hän oli ensimmäinen afroamerikkalainen henkilö ja viides nainen kyseisessä virassa .	O
Menehtyi Bethesdassa , Marylandissa 87-vuotiaana ja hän kärsi vanhoilla päivillään Alzheimerin taudista .	I
Näiden tapahtumien jälkeen Sasuke sulkeutui itseensä ja järkeili elämänsä ainoaksi tavoitteeksi koston .	O
Hänen isänsä nimi on Fugaku ja äidin nimi on Mikoto .	O
Collett oli toinen ajalla 44,80 ja matthews voitti lopulta kisan ajalla 44,66 .	I
Mahalaukunkiertymä on erittäin vakava tila ja vaatii aina eläinlääkärin hoitoa .	O
Saarta esitettiin suojeltavaksi luonnonsuojelulain nojalla , ja se ympäröivine karikkoineen on luonnonsuojelualuetta .	O
Fox aloitti tanssi- ja näytelmätunnit viisivuotiaana .	O
Moottoriurheilukeskuksen toiminnot siirretään kokonaisuudessaan valtatien 20 varrelle rakennettuun monitoimikeskus OuluZoneen , ja alueen asutuksen laajetessa asukkaat ovat esittäneet valituksia moottoriurheilukeskuksen aiheuttamista äänihaitoista .	I
Ampuivat alas 86 Syyrian ilmavoimien konetta ja israelin ilmavoimat pommittivat useita PLO:n kohteita Beirutissa .	I
Sitä ylläpitää Oulun ja villa Pukkilan omistaa	I
Hän valmistui vuonna 1937 Etelä-Kalifornian yliopistosta ja sai paikan high school -opettajana .	O
Jo vuoden kuluttua VfL Wolfsburgina tunnettu seura pelasi ensimmäisen ystävyysottelunsa Schalkea vastaan ja ainoana jäljelle jäänyt pelaaja Josef Meyer hankki yhdessä Willi Hilbertin kanssa uusia pelaajia .	I
Päätös liittyy pitkäaikaiseen keskusteluun Helinä Rautavaaran elämäntyöstä sekä vieraita kulttuureja koskevan tiedon roolista perusopetuksessa .	O
Tornin ylätasanteen halkaisija on 52,5 metriä , ja vesisäiliön tilavuus on 6 000 kuutiometriä .	I
Hennagan sijoittui vuonna 2001 viidenneksi Lissabonin sisäratojen MM-kisoissa ja karsiutui Edmontonin ulkoratojen MM-kisoissa välierissä ajalla 50,98 .	O
Sijoittui kauden lopussa GP-finaalissa neljänneksi ja 2002 hän voitti maansa sisäratojen mestaruuden .	I
Albumi sijoittui Billboard 200 -listalla viidenneksi , ja myi Yhdysvalloissa platinaa 20. kesäkuuta 1988 .	O
Putosi jo ensimmäisellä kierroksella , Cuneon viedessä ottelun 3-1 , mutta ensimmäisellä kaudellaan A1-liigassa nuori joukkue eteni play-off -peleihin asti .	I
Avioparin ongelmat osoittautuivat kuitenkin liian suuriksi , ja Thatcher jätti Ellisin Meredithin ollessa viisivuotias .	O
Meredith laittaa kätensä potilaan rintaan ja ensihoitaja vetää kätensä pois potilaan rinnasta .	I
Tuo Addisonin paikalle ja webber ymmärtää Derekin väärin .	I
Ettei hän ikinä halunnut sitoutua Derekiin , ja meredith loukkaantuu Derekin syytettyä häntä valehtelijaksi .	I
Kun ovet aukee hä näkee miksi , ja illalla Webber saa Meredithin odottamaan hissiä ;	I
Yrittää kovasti kommunikoida Meredithin kanssa eleillä , mutta potilas ei voi puhua vammojensa takia .	I
Purskahtaa epätoivoisena itkuun ja meredithkin luulee Derekin kuolleen .	I
Lounaispään järvenselällä syvyydet vaihtelevat reippaasti , mutta muualla on järvessä melko matalaa .	O
Järvelle näkyy muutama korkeampi mäki , mutta rannat ovat pääasiassa alavaa maastoa .	I
Saappaanpohjassa sijaitsee Ruutanan taajama ja Havisevanlahdella Suinulan taajama .	O
Kyllästyi vartijoiden tapaan käsitellä voimasormusten voimanlähdettä , mutta sinestro kuului aluksi Vihreän Lyhdyn joukkoon .	I
Hän voitti 20 kilometrin Suomen-mestaruuden Kalevan kisoissa 2010 ja oli samana vuonna toinen 30 kilometrin SM-kilpailussa .	O
Abrahamin vaimo Saara ei pysty saamaan lasta ja hän antaa egyptiläisen orjattarensa Hagarin Abrahamille .	O
Hän oli seurannut kotitilansa karjanhoitokoulun opetusta ja tutustunut muun muassa karjan anatomiaan .	O
Maan asukkaat ovat kuolemaisillaan , ja elokuvassa eletään vuotta 2050 .	I
Kauden 2003 – 2004 päätteeksi Magath jätti Stuttgartin ja siirtyi Ottmar Hitzfeldin seuraajaksi FC Bayern Müncheniin .	O
Ensiesiintymisensä Primerassa hän teki 15. tammikuuta 2005 ottelussa Atléticoa vastaan , ja ensimmäisen maalinsa hän teki Real Madridia vastaan 13. maaliskuuta 2005 .	O
Wallop syntyi New Yorkissa ja valmistui Yalen yliopistosta .	O
Toimi rautatievirkailijana 1925-1927 ja hän tuli ylioppilaaksi 1928 .	I
Tulenkantaja-vuosinaan hän ystävystyi runoilija Uuno Kailaan kanssa ja avusti tätä muun muassa esikoisrunokokoelman julkaisussa .	O
"Se jäi myös hänen ainoaksi julkaistuksi teoksekseen ja kauppilan esikoisrunokokoelma "" Paratiisin valloitus "" julkaistiin 1947 ."	I
Oli runkosarjan viimeinen ja isku-veikot pelasi mollivoittoisen kauden .	I
Tiputti samalla Isku-Veikot karsintasarjaan ja hurrikaani nousi näin karsintaviivan yläpuolelle .	I
Elokuvan on ohjannut Mike Hodges ja tuottanut Dino De Laurentiis .	O
Neuman soittaa useita soittimia , ja hänen äänialansa on laaja .	O
Kaudella 2007-2008 Lujattarien tavoite on mitali ja laihian ensimmäinen liigakausi oli vielä totuttelua liigaan .	I
Suomessa lampaannata kasvaa koko maassa ja on erittäin yleinen heinä .	O
Parin lasillisen jälkeen Suontaa villiintyy ja aiheuttaa skandaalin : hän kaappaa	O
Pääosassa esiintyy Halle Berry ja elokuvan on ohjannut Mathieu Kassovitz .	I
Pääosassa on Schneider ja elokuvan on ohjannut Luke Greenfield Rob .	I
Käyttää tätä koekaniininaan ja hullu tiedemies pelastaa Marvinin .	I
Kuninkaalliselle palvelluksi tulemisellemme , ei laivojen Päälliköille , Piloteille ja Merimiehille , joiden tehtävänä on tietojen tuominen laivoillaan näihin	O
Vera-ellen syntyi Ohiossa saksalaislähtöiseen sukuun ja teki Broadway-debyyttinsä vuonna 1939 .	O
Se on samalla Kaarinan suurin koulu , ja koulussa toimivat vuosiluokat 1 – 9 .	I
Musketööripataljoonan koukkaamaan Fieandtin vasempaan sivustaan sekä samalla Jankovits oli lähettänyt kolme jääkärikomppaniaa .	I
Puolustaa reviiriään väkivaltaisesti ja uudenseelanninhaukka on erittäin aggressiivinen .	I
Miesten EM-lopputurnauksesta 2007 ja alle 20-vuotiaiden MM-kisoista 1995 .	I
Heikkinen joutui jättämään Kreikan ja lopulta sopimusta ei syntynyt ollenkaan .	I
Pelasi uransa parhaimman kauden ja heikkinen otti paineet vastaan ilolla .	I
"Maajoukkueen päävalmentaja Mauro Berrutokin kehui Heikkistä kauden aikana vuolaasti ja totesi Heikkisen olevan "" Euroopan parhaimpia keskitorjujia "" ."	O
Tulevat huonosti toimeen ja tytöt ovat erkaantuneet toisistaan .	I
Myöhemmin Campbell jätti Sweet Savagen ja liittyi Dioon vuonna 1983 .	O
"Toukokuussa 1992 tälle alueelle siirrettiin 12 aikuista sammakkoa ja alue "" täytettiin "" sammakoille sopivalla riistalla ..."	O
Laji on yleistymään päin , mutta hirvikanta on suhteellisen pieni .	I
Harjusta tavataan yleisesti virtavesien lisäksi myös järvissä ja made on levinnyt lähes kaikkiin vesistöihin .	O
Seuraavana vuonna hänet kutsuttiin Detroitiin , ja Houghton asui Michiganissa lopun ikäänsä .	O
Lähtevät tapaamaan Vuoren juurella asuvaa Tietäjää ja he epäilevät Eikun olevan jonkinlaisen lumouksen kourissa .	I
Ylen ohjelmapäällikön mukaan sarjaa aiottiin kuitenkin jatkaa , mutta huomio kohdistettiin aiempaa tarkemmin valtaväestön ennakkoluulojen tarkasteluun .	O
Kosketettaessa ne tuntuvat pehmeiltä , mutta liskon piikit näyttävät teräviltä .	I
Hänen isänsä oli Kansasin kuvernööri ja Yhdysvaltain presidenttiehdokas Alf Landon .	O
Vuonna 1815 se liitettiin Preussin kuningaskuntaan ja napoleonin aikana Ratingenista tuli osa Bergin kaupunkia .	I
Modernisointi tehtiin 155 K 83:n yhdenmukaistamiseksi sen tuotannon kesken ja sen pohjalta kehitetyn uudemman 155 K 98:n kanssa .	O
Katastrofi seurasi toistaan ja ahmedin nelivuotisella hallituskaudella tappio .	I
Paituri on asuin- ja teollisuusalue Kempeleessä .	O
Sijoittui Yhdysvaltain olympiakarsinnoissa kolmanneksi ja seuraavana vuonna hän voitti NCAA-mestaruuden .	I
Ateenan olympialaisissa Trotter sijoittui henkilökohtaisessa kilpailussa viidenneksi ajalla 50,00 , mutta oli mukana voittamassa olympiakultaa 4 × 400 metrin viestijuoksussa .	O
Ilmoitti 31 jäljellä olevan hiilikaivoksen sulkemisesta ja tuossa asemassa hän vastasi British Coalin yksityistämisestä .	I
Toisen 1997 Labourin vaalivoiton jälkeen ja heseltine sai ensimmäisen sydänkohtauksensa kesäkuussa 1993 .	I
Hypättyään parvekkeeltaan kotonaan Keniassa tai wanjiru kuoli toukokuussa 2011 pudottuaan .	I
Julkaisu sijoittui parhaimmillaan Suomen singlelistan kahdeksanneksi ja pysyi listalla yhteensä viisi viikkoa .	O
Alimmat lehdet ovat ruodillisia ja sijaitsevat ruusukkeena maanrajassa .	O
Hän valmistui vuonna 1858 ja liittyi isänsä yritykseen .	O
Hän vastusti ankarasti Lawsonin kannattamaa Euroopan rahaliiton jäsenyyttä ja sir Alan vaati Britanniaa pysymään tiukasti tavoitteissaan inflaation hillitsemiseksi .	I
Meese oli Reaganin vuoden 1980 vaalikampanjan päällikkö ja Reaganin – Bushin komitean vanhempi neuvonantaja .	O
Työskenteli kenraali Douglas MacArthurin tiedusteluesikunnassa ja sodan lopussa hän oli ylennyt kapteeniksi .	I
Suuria hankkeita olivat muun muassa B-1-pommittaja ja ” 600 aluksen laivasto ” .	O
Hänestä tuli apartheid-politiikan vastustaja ja hän opiskeli taiteita Kapkaupungin yliopistossa .	I
Sen lasimaalaukset uusittiin ja vuosina 1952-1954 kirkkorakennusta laajennettiin .	I
Siihen kuuluu puinen torni , ja kirkon julkisivu edustaa uusklassimia .	I
Vietti lapsuutensa Muskegonissa mutta morgan syntyi Detroitissa 1915 .	I
De La Hyetä pidettiin aikanaan lapsinerona , ja hän aloitti opintonsa Pariisin konservatoriossa 11-vuotiaana .	O
De La Hye kuoli ainoastaan 28-vuotiaana , ja moni hänen suunnittelemansa teos jäi säveltämättä .	O
Jotkin näistä mutaatioista voivat suoda kantajalleen yliluonnollisia voimia , mutta voimat tavanomaisesti eivät ole yhtä voimakkaita mitä ikuisilla .	O
Täydentäviä kerroksia voitiin rakentaan , tai tätä voitiin käyttää tienä .	I
Hansen oli syntynyt Australian Queenslandissa ja asunut 1980-luvulta lähtien Englannissa .	O
Noin kuusikymmentä prosenttia yhteisön asukkaista asui Eupenin kantonissa ja loput neljäkymmentä prosenttia St . Vithin kantonissa .	O
Glad ei saanut enää jatkosopimusta Pelicansin kanssa kaudelle 2007 – 2008 ja hän siirtyi pelaamaan Ranskan Ligue Magnusin Dragons de Rouenin riveihin .	O
Gladin kausi todettiin päättyneeksi ja hänet leikattiin ottelun jälkeisenä yönä .	I
Myöhemmin siirryttiin putkimaisiin torneihin , mutta aluksi käytettiin ristikkorakenteista tornia .	I
Sen ruumis on leveämpi ja painavampi kuin jättiläiskalmarin .	O
Hän piirsi postikortteja ja teki kirjankuvituksia .	O
Aluetta leimaavat teiden varsilta avautuvat peltoviljelykset ja niiden väliin jäävät laajat metsät .	O
Saa tietää Traagin suunnitelmasta ja lopuksi kuitenkin Kim kuuntelee Ronia .	I
Viisi kierrosta myöhemmin Jones ajoi varikolle vaihtamaan sliksit , mutta pysähdys meni pieleen renkaan lähtiessä irti hänen Williamsistaan .	O
Diagoras tuomittiin Ateenassa kuolemaan , ja hänen päästään luvattiin palkkio .	O
Pelasi ensimmäisillä kausillaan lähinnä AHL:n Chicago Wolvesissa , mutta valábik teki pelaajasopimuksen Atlantan kanssa vuonna 2006 .	I
Kohon runkosarjaa lyhensi 45 ottelun mittaiseksi kylkivamman takia , mutta kaudella 2007 – 2008 hän nousi SaiPan kapteeniksi .	I
  Biggie & amp ; Tupac	O
Intiassa fysiikka ensimmäistä kertaa erottui muista tieteenaloista , mutta intian korkeakulttuuri on hieman nuorempi kuin kiinalainen .	I
Egyptiä paljon hajanaisempi ja kreikka oli valtiollisesti Babyloniaa .	I
Pythagoras loi matemaattisen musiikinteorian perusteet ja perusti akustisen musiikinteorian monokordimittauksilla .	O
Anton van Leeuwenhoek kehitti mikroskoopin ja Galilei paranteli olennaisesti kaukoputkea .	O
Pietariin 25 vuotta myöhemmin ja berliiniin tiedeakatemia perustettiin vuonna 1700 .	I
Akatemioiden kokoelmat olivat avoinna yleisölle , ja näin saivat nykyaikaiset museot alkunsa .	O
Moll liittyi Kölnin oopperaan 20-vuotiaana ja esiintyi siellä vuoteen 1961 .	O
Sittemmin hän esiintyi lukuisissa Euroopan merkittävimmissä oopperataloissa , ja vuonna 1969 hän sai kiinnityksen Hampurin valtionoopperaan .	I
Hänellä oli myös sopimus kaudelle 1993 , mutta talli ajautui konkurssiin ennen sen alkua .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1737 , ja rakennuksen rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1733 .	I
Voitti sen avulla olympiakultaa ja finaalissa hän sai hyvän startin .	I
Voitti viidennen etapin Itävallan ympäriajossa ja hän sijoittui 2018 toiseksi Kroatian ympäriajossa .	I
Oli yksi vuoden 1987 myydyimmistä singleistä Yhdysvalloissa ja kyseinen kappale pysyi Yhdysvaltain listoilla yli 30 viikkoa .	I
Se julkaistiin vuonna 1958 , ja siitä tuli maailmankirjallisuuden klassikko .	O
Se on luokiteltu vaarantuneeksi , mutta lajin kanta on vakaa .	I
Housen palveluksessa oli vuoden 2009 lopussa 227 henkilöä , mutta sittemmin henkilökunnan määrä on vähentynyt noin 130 henkilöön .	O
Pyysi anteeksi käytöstään ja myöhemmin Sarasvuo lopetti kapinan .	I
Myöhemmin pääosin Mannerheimin esikunnassa Mikkelissä , mutta jatkosodan alussa hän palveli rintamalla .	I
Holma oli kielellisesti ja musiikillisesti lahjakas .	O
Hän oli Tanskassa vuonna 1935 , ja toimi tämän jälkeen Chicagon yliopistossa .	O
Hän sai Schlittin menemään pastorin puheille ja samana aikana Schlittin vaimosta tuli uudestisyntynyt kristitty .	I
"Toinen single "" Amaranth "" oli ensimmäinen fyysinen single , ja se sai ensisoittonsa YleX-kanavalla 26. heinäkuuta 2007 kello 8.20 ."	O
He kinastelevat koko ajan , ja lilo ei pidä Mertle-tytöstä .	I
Tämä siksi pidä itsekään Mertlestä Lilon tavoin eikä stitch usein myös raivostuu monesti Mertlen sarkastisesta käytöksestä .	I
Pleakley on naamioitunut maan naiseksi , mutta hän on oikeasti miespuolinen avaruusolento .	O
Ne voivat esimerkiksi sotkea ja tehdä muuta tuhoa .	O
Ilmeisesti Nanin poikaystävä ja david on Lilon kaveri .	I
Hän taisteli Teräsmiestä vastaan , mutta ei kyennyt voittamaan häntä .	O
Esitteli hänet lauluntekijä François Bernheimille ja schwartz näki Kaasin laulavan Rumpelkammerissa Saarbrückenissä .	I
Levy oli 2 viikkoa sijalla 11 ja pysyi 36 viikon ajan Top-100:ssa .	O
Hän on syntynyt Teksasissa ja asuu osavaltiossa edelleen .	O
Hitlerin lapsuus puolestaan oli ollut onneton ja hänen isänsä Alois Hitler väkivaltainen .	O
Vuonna 1998 Glockler poistui jälleen Saxonista ja saksalainen Fritz Randow korvasi hänet .	O
Julkisivu on pienen mäen päällä , ja sen luo johtaa 66 kiviporrasta .	O
Wiklöf on kauppaneuvos ja taloustieteen kunniatohtori .	O
Liikevaihto on noin 310 miljoonaa euroa , ja se työllistää noin 1 000 henkilöä .	I
Heitä seurasivat suuri joukko tanskalaisia siirtolaisia ja tanskalaiset viikingit alkoivat ryöstellä Englannin rannikkoa 800-luvulla .	I
Muita englantilaisten symboleja ovat tammi ja niin sanottu Tudorin ruusu .	O
1980-luvulla tehdyn modernisoinnin jälkeen 35 Itk 88 ja suomessa se tunnettiin ensin nimellä 35 ItK 58 .	I
Ne saatiin päätökseen vuonna 1995 , ja pilvenpiirtäjän rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1986 .	I
Kirkon rakennustyöt aloitettiin vuonna 1906 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1912 .	O
Kunnassa on noin 4 000 asukasta ja se on pinta-alaltaan 29,58 neliökilometriä .	O
Ei ole olemassa käsitteen varsinaisessa merkityksessä kelttien kansakuntaa , mutta yhteiskunnan klienttisuhteet mahdollistivat maanomistusaristokratialle eräänlaisen federatiivisen valtion rakentamisen .	O
Niin myös taisteluiden kustannukset nousivat : , ja ratsuväki oli todettu merkittäväksi taisteluissa	I
" Buraku  tarkoittaa kylää ja "" -min "" kansaa ."	O
Burakulaisten koulutustaso on keskimäärin valtaväestöä matalampi , ja he ovat useammin riippuvaisia valtion avustuksista .	O
On innokas Boston Red Soxin kannattaja ja hän on naimisissa Michael J. Williamsin kanssa .	I
Samalla monet perinteiset palvelutavat menettävät merkitystään ja internetin välityksellä tarjottavien palveluiden määrä on lisääntynyt .	I
Saavutti menestystä Broadwayllä ja hän esiintyi myös televisiossa .	I
Ne saatiin päätökseen vuonna 1847 , ja kirkon rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1843 .	I
Nielaistavassa kapselissa oleva kamera ottaa kuvia , ja kameran kokonaiskuvausaika on noin 8 tuntia .	O
Koska elokuvaa markkinoitiin lähinnä Japanissa , se levisi Pohjois-Amerikkaan ja Eurooppaan vasta maailmanlaajuisen DVD-levityksen alkaessa vuoden 2006 aikoihin .	O
Sijoittuivat toiseksi MM-kisoissa hävittyään finaalin Brasilialle ja vuonna 2002 venäläiset voittivat maailmanliigan loppuottelussa Brasilian .	I
Sai näin paikan kesäolympialaisiin 2008 ja marras-joulukuussa 2007 Venäjä sijoittui toiseksi maailmancupissa .	I
Pekingin olynmpialaisissa Venäjä hävisi alkulohkossaan vain Puolalle ja voitti puolivälierissä Bulgarian 3 – 1 .	O
Välierissä Venäjä hävisi tasaisen ottelun Yhdysvalloille 3 – 2 mutta varmisti mitalin voittamalla pronssiottelussa Italian 3 – 0 .	O
"Näitä muutoksia on vaikeaa tai mahdotonta peruuttaa . """	O
Siten syntyperäinen kansasilainen ja hän oli kotoisin Olathesta .	I
Asuu nyt Carmel-by-the-Seassa , Kaliforniassa ja beverly Cleary on julkaissut kaksi omaelämäkertaa .	I
Politiikan tutkimuksen emeritusprofessori London School of Economicsissa ja hän oli Lieber-oppituolin poliittisen filosofian emeritusprofessori Columbian yliopistossa .	I
Shelby syntyi Birminghamissa , Alabamassa , ja valmistui Arizonan yliopistosta vuonna 1957 .	O
Hän sijoittui Yhdysvaltain olympiakarsinnoissa kolmanneksi ja pääsi osallistumaan Sydneyn olympialaisiin .	O
Seitsemäs GP-finaalissa ja hyvän tahdon kisoissa .	I
Trammell voitti 2007 Yhdysvaltain mestaruuden 110 metrin aitajuoksussa ja sai hopeaa Osakan MM-kilpailuissa 2007 ajalla 12,99 .	O
Vuonna 2004 Horze laajensi tuotantoaan Kiinaan ja 2005 tuotanto laajeni myös Meksikoon .	O
Hän istui edustajainhuoneessa vuoteen 1997 , ja hänet valittiin myös toiselle kaudelle .	I
Salazar on syntynyt ja varttunut Coloradossa .	O
Toisen maailmansodan aikana Libya oli liittoutuneiden miehittämä , ja Tripolitania pysyikin vuoteen 1947 asti Britannian hallitsemana .	O
Donsössä asuu noin 1 400 asukasta , ja pinta-alaltaan se on 0,98 neliökilometrin suuruinen .	O
Taajama on pinta-alaltaan 0,51 neliökilometrin suuruinen , ja hälsön taajamassa asuu noin 610 ihmistä .	I
Nykyään Oerlikon Contraves työllistää maailmanlaajuisesti 2 100 työntekijää ja sen liikevaihto on 522 miljoonaa Sveitsin frangia .	O
Lauloivat paljon ja koululaiset kävivät retkillä .	I
 Cosmopolitanin  lukijamäärä nousi 25 000:een samana vuonna , mutta maaliskuussa 1888 Schlist & Field ei enää julkaissut lehteä .	O
Lukijamäärä laski hieman miljoonan yläpuolelle vuonna 1955 , ja lehdessä ollut fiktio väheni huomattavasti 1950-luvun aikana .	I
Se on 30 000 km pitkä ja noin 14 000 km leveä .	O
Se lähetti myös edustajiaan DDR:n parlamenttiin , Kansankamariin , ja poliittisten puolueiden lailla se oli edustettuna Kansallisessa rintamassa .	I
Hän lähtee sairaalaan ja lopulta Stellan synnytys alkaa .	I
Blanche menettää järkensä lopullisesti ja hänet viedään mielisairaalaan .	O
Hänen puolisonsa on entinen työministeri ja nykyinen liikenneministeri Elaine Chao .	O
Hän toimi Yhdysvaltain laivastoministerinä vuosina 1972 – 1974 ja edusti Virginiaa Yhdysvaltain senaatissa 1979 – 2009 .	O
Hän oli ampunut Geen ja anastanut tämän auton .	O
Lakkautettu Pesiökylän – Taivalkosken rautatie sivuaa järven itärantaa , ja seututie 800 kulkee kylän halki sivuten järven länsirantaa .	I
Vuosina 1991 – 1993 George H. W ja vuosina 1979 – 1987 Alexander toimi Tennesseen kuvernöörinä .	I
Jätti sen kesken valmistumatta mutta ausonius lähti saksalaiseen yksityiskouluun Tukholmaan .	I
Hän pahoinpiteli myöhemmin oman lakimiehensä ja joutui oikeudenkäynnin ajaksi käsirautoihin .	O
Joutuvat taistelemaan oikeudestaan saada sitä , mutta yhdysvaltoihin tulevat tarvitsevat suojaa väkivallalta .	I
Kolme lasta ja hänellä on vaimo .	I
Pilvenpiirtäjä valmistui vuonna 1999 , ja hotelli purettiin 1990-luvun alussa .	I
Pysyi listalla yhteensä 49 viikkoa ja suomen singlelistalla se sijoittui parhaimmillaan ensimmäiseksi .	I
Koreografiat ammattilaisten tekemiä ja sen esiintymiset ovat show-henkisiä .	I
Niiden toimintaperiaate ymmärrettiin huonosti , mutta insinöörit osasivat rakentaa höyrykoneita .	I
Hänen jälkeensä saksalainen Rudolf Clausius muotoili ja kehitti lämpöopin täsmälliseen matemaattiseen muotoon .	O
Vähemmän kuin keitossa mutta palasten välissä on nestettä .	I
Poliitikko , jonka presidentti Mahmud Abbas 14. kesäkuuta 2007 palestiinalaishallinnon pääministeriksi ja salam Fayyad ( , s . 1952 Dir al-Rasoun ) on palestiinalainen taloustieteilijä nimitti .	I
Tällöin hän kidutti uhriaan ja sai tämänkin pankkikorttinumeron .	O
Hän pääsi opiskelemaan Vassar Collegeen , mutta kieltäytyi paikasta tavoitellakseen uraa näyttelijänä .	O
"Se kuului DDR:n Kansalliseen rintamaan , ja puolue oli "" blokkipuolue "" ."	I
Hän syntyi pataaniperheeseen Biharissa vuonna 1486 , ja sai aluksi nimekseen Farid khan kakar .	O
Ystävälliset todistajat vastasivat itseään ja muita koskeviin kysymyksiin .	O
Valmistui kandidaatiksi vuonna 1965 ja bingaman opiskeli Harvardin yliopistossa hallintotiedettä .	I
Hänet nimettiin turnauksen tähdistökentälliseen ja parise valittiin turnauksen arvokkaimmaksi pelaajaksi .	I
Sillä ole lainkaan lasku-uomaa , eikä järveen ei laske virtavesiä .	I
Luonnonsuojelualue Hailuodon Marjaniemessä ja hannuksenlampi on pieni järvi .	I
Vargas muutti teini-ikäisenä Meksikoon ja työskenteli pitkään katulaulajana .	O
Elokuvan soundtrackilla on myös ” Paloma negra ” , ja vargas esitti elokuvassa laulun ” La llorona ” .	I
Kukaan ei haavoittunut iskuissa , mutta kymmenen rakettia ammutaan Gazasta .	I
Israelilaisten mielenosoituksessa poltettiin renkaita , mutta protesti keskeytyi rakettihälytyksen vuoksi .	O
Kylä oli vuoden 2009 alkuun asti osa entistä Lammin kuntaa , ja Hämeenlinnan seudun kuntaliitoksen 2009 jälkeen se kuului vuoden 2009 Hämeenlinnaan .	O
Joutui jättämään sen kesken saatuaan vankeustuomion varkaudesta , mutta muutettuaan Yhdysvaltoihin hän aloitti palvelun Yhdysvaltain merijalkaväessä .	I
"Jotkut huomasivat korkean kuolleisuuden Gilbertin hoidokkien keskuudessa ja kutsuivat naista huumorimielessä "" kuolemanenkeliksi "" ."	O
Sieltä Onoprijenko siirtyi 14-vuotiaana metsänhoitokouluun , mutta lopetti koulunkäynnin vähäisen kiinnostuksen vuoksi .	O
Jason yllättää heidät ja tappaa jokaisen .	O
He parantavat Rowanin , mutta Jason todetaan kuolleeksi .	O
Avaruusaseman vartijat ryhtyvät pysäyttämään Jasonia , mutta Professori Lowe haluaa hänet elävänä .	O
Lähtevät tappamaan Jasonin ja vartijat eivät kuitenkaan kuuntele .	I
Super Jason kuoli palaessaan maan ilmakehässä ja hänen maskinsa putosi erääseen järveen .	O
Muuallakin hiippakunnassa mieliala oli korkealla , ja häntä tervehdittiin suurta iloa osoittaen ;	I
Tulivat mukaan toimittamaan palveluksen ja igumeni ) tottelivat piispojen käskyä .	I
Oksoniumioni HO ja esimerkiksi ammoniumioni NH .	I
Jafar on myös muista piittaamaton , ja tekee mitä tahansa päästäkseen valtaan .	O
Miehet lyövät korttia ja puhuvat politiikkaa .	O
Noin 16 kilometriä Yli-Iin keskustaajamasta Oijärvelle johtavan seututien 849 varressa , ja kaupunginosan keskus Tannila sijaitsee noin 65 kilometrin päässä Oulun kaupungin keskustasta pohjoiseen .	I
Opiskeli klassista pianoa Vantaan musiikkiopistossa ja hän aloitti pianon soittamisen noin kuusivuotiaana .	I
Pääsi soittamaan big bandiin ja lukiossa hän aloitti huilun soittamisen .	I
Lassy oli harkinnut sooloalbumin tekemistä pitkään ja alkoi työstää sitä vuonna 2005 .	O
He keskittyvät enimmältään syvälliseen rukoiluun ja joskus harvoin tieteelliseen tutkimustyöhön .	O
Hän on nykyisin Israelin hallussa , mutta hänet valittiin myös parlamentin jäseneksi .	I
Yliopiston apulaisprofessori Anna Tranberg ja hänen aviopuolisonsa on tanskalaissyntyinen historioitsija .	I
Jopa pidätettiin johtavia puoluevirkailijoita ja osaksi käytettiin myös suoraa painostusta .	I
Se johti puolueen käytännön toimintaa ja määritteli puolueen poliittiset suuntaviivat .	O
Theseuksesta kasvoi suuri sankari , ja aithra teki ohjeen mukaan .	I
Hyökkää Ihmenelosia vastaan ja pian Ronan saapuu maapallolle .	I
Ferré valmistui arkkitehdiksi vuonna 1969 , ja aloitti seuraavana vuonna uransa muotisuunnittelijana .	O
"Ferré suunnitteli malliston nimeltä "" Baila "" vuonna 1974 , ja perusti yhtiönsä "" Gianfranco Ferré Spa "" vuonna 1978 ."	O
Se karkaa astian reunuksien ylitse vaan toisin sanoen supraneste ei pysy astiassa .	I
Franklin jätti musiikkibisneksen 1970-luvulla ja menehtyi kurkkusyöpään 64-vuotiaana .	O
Vuonna 1940 hän muutti Yhdysvaltoihin ja siirtyi Illinoisin yliopistoon Urbana-Champaigniin .	O
Eskola on soittanut vierailijana sadoilla suomalaisilla levyjulkaisulla ja ollut mukana sessiomuusikkona useissa television viihdeohjelmissa .	O
Asettui vuonna 1946 ehdokkaaksi edustajainhuonevaaleissa ja sen vuoksi Hurja siirtyi republikaaniseen puolueeseen .	I
Petteri Penttisen Muuramen Lentopallosta , ja joukkue hankki hakkurin Serbiasta .	I
Vishantin Kirjan vastakappale on Darkholdin Kirja ja se sisältää pelkästään pahaa taikuutta .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1907 , ja sen rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1903 .	I
Mallia vietiin myös Pohjois-Amerikkaan Saturn-merkkisenä vuodesta 2007 alkaen , mutta General Motors päätti lopettaa merkin valmistuksen vuonna 2010 .	O
Viimeistä kertaa urallaan Riccardo Patrese ja kilpailun voitti ensimmäistä kertaa tällä kaudella .	I
Bruce Springsteenin laulussa Born in the USA mainitaan ja Barack Obama mainitsi virkaanastujaispuheessaan Khe Sanhin taistelun .	O
Hän toimi sotilasinsinöörinä Mustan meren rannikolla ja joutui Krimin sodassa ranskalaisten vangiksi .	O
Myöhemmin hän siirtyi yksityiselle sektorille konsultoimaan pankkeja sekä tämän jälkeen hän osti itselleen pankin .	O
Sen masteroi Pauli Saastamoinen ja osan miksauksesta teki Risto Hemmi .	I
Hutchison ei hakenut enää vuonna 2012 jatkokaudelle , ja hänen viimeinen kautensa senaatissa päättyi tammikuussa 2013 .	O
Saman vuoden lokakuussa julkaistiin Perean debyyttialbumi , ja kappale nousi listaykköseksi Espanjassa vuonna 2003 .	I
Elokuva-alan vaikuttaja Kirsi Tykkyläinen ja järvenhelmen äiti on entinen diplomaatti .	I
Remarque oli Zambouin kanssa kahdesti naimisissa ja hän myös erosi puolisostaan kahdesti .	O
Ravic ei usko enää rakkauden mahdollisuuteen , mutta elämä antaa hänelle vielä uuden mahdollisuuden .	O
Kuninkaallisten välillä se toimii näyttelytilana , vaan nykyisin kirkossa ei järjestetä säännöllisiä jumalanpalveluksia tapahtumien .	I
Toinen levyistä koostuu studiomateriaalista ja toinen on live-levy .	O
Todd menettää tajuntansa sotilasharjoituksessa ja uudet geenimuokatut sotilaat korvaavat heidät .	I
Seuratasolla hän edusti Ilmajoen Kisailijoita ja Bundesliigassa SV Siegfried Hallbergmoosia .	O
Oli isänsä Baburin toiseksi vanhin poika ja humayun syntyi vuonna 1508 Kabulissa nykyisessä Afganistanissa .	I
Ei mahtunut joukkueeseen , mutta marie Greyhoundsin OHL-joukkueeseen .	I
Albumin tuotti Jason Suecof ja miksasi Colin Richardson .	O
Kiersi ympäri maailmaa suurissa kestävyysajotapahtumissa , ja 1999 Biela siirtyi Pohjois-Amerikkaan ALMS-sarjaan .	I
Aivan kaikilta osin niihin ei päästy , mutta 19. divisioona pyrittiin varustamaan määrävahvuuksien mukaisesti .	I
Se suunniteltiin kokoperheen toimintaseikkailuelokuvaksi ja elokuvaa varten hahmojen taustatarinoita muunneltiin .	I
Hän kääntyi islaminuskoon virallisesti vuonna 1982 ja otti silloin käyttöön nimen Ragaa .	O
Hän erotti Fotioksen virastaan ja karkotti hänet maasta .	O
Afrikassa piispat riitelivät keskenään sekä odottivat ratkaisua Roomalta .	O
Tällöin molemmat paavit päätettiin erottaa ja tilalle valittiin uusi paavi .	O
Kappale on muodostunut ajan saatossa dance-klassikoksi ja se muistetaan erityisesti mieleenjäävästä pianomelodiastaan .	O
Siitä kasvoi kaupunki Marcus Aureliuksen aikana , ja linnoitteesta tuli tärkeä armeijakeskus Moesian keskellä .	I
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen Silistra siirtyi Romanialle , mutta toisessa maailmansodassa se palasi Bulgarian haltuun .	O
Ennen levyn tekoa kitaristi Ile Kallio oli lähtenyt yhtyeestä , ja hänen tilalleen oli tullut yhtyeessä aiemminkin soittanut Albert Järvinen .	O
Suomen levylistoja hallitsivat uudet nimet , eikä albumi noussut yhdeksättä sijaa korkeammalle .	O
Lainakappaleita valittiin kolme ja sanoitukset tilattiin Jim Pembrokelta .	I
Opetteli perusteellisesti suomen kielen , josta häntä ortodoksisessa Karjalassa arvostettiin ja hän tuli Suomeen vuonna 1905 synodaalisaarnaajaksi arkkipiispa Sergij ' n kutsusta .	I
Jokainen pelasi 82 ottelua , ja sarjassa pelasi 26 joukkuetta .	I
Joutui maksamaan siitä korvauksia ja hän ei kuitenkaan saapunut oikeuteen .	I
Laji on kotoisin Pohjois-Amerikasta , eikä sitä ole havaittu Suomessa :	O
Jotkut myös myivät ja ostivat piispanvirkoja .	O
Vuonna 1750 jesuiittoja olikin jo 22 590 , ja jäsenmäärä kasvoikin huomattavasti vuoden 1556 tuhannesta jäsenestä .	I
Hän jopa suunnitteli Kirkkovaltion antamista pojalleen , ja paavi Aleksanteri VI harjoitti itsekin nepotismia .	I
Paavi eli rooman piispa .	I
Nykyaikana paavi on tärkeä moraalivaikuttaja ja hänen mielipiteitään kuunnellaan laajalti .	O
Vuoteen 1996 asti sammakoita eli ainoastaan Maudin saarella .	O
Rakennuksen rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1908 , ja ne saatiin päätökseen vuonna 1925 .	O
Koulurakennus ei kumminkaan vastannut silloisia koulutilavaatimuksia , ja huonon lämpöeristyksen vuoksi kylmyys haittasi koulutyötä .	O
Esmeraldaa kidutetaan tunnustuksen saamiseksi ja hänet tuomitaan hirtettäväksi .	O
Vie Esmeraldan katedraaliin , josta hän saa turvapaikan ja kun Esmeraldaa viedään vankilaan , Quasimodo syöksyy alas kellonköydellä .	I
Monet halusivat purkaa sen ja katedraali oli 1820-luvulla pahoin rappeutunut .	I
Soihtu jää autoon ja ben putoaa auton kyydistä .	I
Jäsenet aloittivat soolouransa ja trio hajosi vuonna 1970 .	I
Sen on suomentanut Jaakko Kankaanpää , ja suomennoksen on julkaissut 1996 Otava .	O
Ottavat mukaansa Levinelle tutkimuksia varten tilatut varusteet ja he lähtevät saarelle Eddie Carr -nimisen mekaanikon kanssa .	I
Haddock löytää veneestä rommipullon ja juo sen kokonaan .	O
Kadottaa hänet pian , mutta hän varjostaa häntä .	I
Tintti menettää pistoolinsa ja haddock kuitenkin epäonnistuu paossa .	I
Varapuheenjohtaja 1923 – tai merikoski oli Sortavalan kaupunginvaltuuston puheenjohtaja 1935 .	I
Hätäkasteen vahvistaminen on kiitosjuhla , ja se voi tapahtua kotona .	O
Aloittivat sen pitkäaikaisen kiinalaisvaikutuksen ja nämä tapahtumat mullistivat Japanin kulttuurin .	I
Liukenee useisiin orgaanisiin liuottimiin , mutta tetrahydrotiofeeni ei liukene veteen .	I
Kun Auringon purkaus tapahtuu , osa hiukkasista vuotaa maan magneettikentästä ilmakehään , ja synnyttää revontulia , joita on havaittu myös muun muassa Saturnuksella ultraviolettikuvista .	O
Suomeksi teos on käännetty 1997 , ja se kuuluu Tammen Keltaiseen kirjastoon .	O
Adonis menestyy useissa ammateissa , ja heille syntyy tytär Maria .	O
Karattuaan laitoksesta Maria tapaa Carstenin , ja pojan valmistuttua he menevät naimisiin .	O
Ashcroft on syntyisin Chicagosta , mutta hän kasvoi Missourin Springfieldissä .	O
Vuonna 1909 hän rakensi ensimmäisen lentokoneensa ja se koelennettiin 8. joulukuuta 1909 .	O
Etenkin sitä käyttää suomenruotsalainen lehdistö , ja ankkalammikkoa käytetään useissa suomenruotsalaisissa yhteyksissä .	I
Jääkiekkotoiminta alkoi vasta vuonna 1978 , mutta seura on perustettu vuonna 1945 .	I
Kirkolla oli laaja kirjastokokoelma ja tuomiokirkon yhteydessä toimi myös katedraalikoulu .	I
Kadut olivat ahtaita ja tulipalot yleisiä .	O
Suurimpana kaupunkina Turku pysyi vielä parikymmentä vuotta tämän jälkeen , mutta suomen pääkaupunkina Turku ehti virallisesti olla vain kolme vuotta .	I
Hän opetteli kitaransoiton jo kahdeksan vuoden ikäisenä ja perusti ensimmäisen yhtyeensä kaksi vuotta myöhemmin .	O
Siirtyi vuonna 1965 Nashvilleen , Tennesseehen ja julkaistuaan muutamia hittisinglejä hän siirtyi RCA Victorille .	I
Kaudella 2007 – 2008 hän teki 13 ja kaudella 2008 – 2009 19 maalia .	O
He avioituivat 13. huhtikuuta 2002 ja heillä on kaksi lasta ,	O
Jatkui lähes vuoden 1989 puoliväliin asti ja asuntojen hintojen nousu alkoi vuoden 1986 lopulla .	I
Pääosassa on Jeffrey Combs ja elokuvan on ohjannut Stuart Gordon .	I
Hänen kollegaansa Carl Hilliä seerumi kiinnostaa kovasti ja hän on päättänyt varastaa sen itselleen .	O
Lordin versio ” Autiotalosta ” on englanninkielinen ja sen sanoituksia on muutettu Lordille sopivimmiksi .	O
Hän jätti liberaalidemokraatit 1999 ja jäi parlamentista 2001 .	O
Oli parhaimmillaan listan kolmantena ja se nousi listalle samassa kuussa .	I
Myös levyn nimibiisi muodostui Popeda-klassikoksi ja sitä kuultiin keikoilla edelleen .	O
Kirjaa myytiin yli 10 000 kappaletta , ja Nieminen ryhtyikin tämän jälkeen vapaaksi kirjailijaksi .	O
Rata sijaitsee lähellä Windsorin linnaa , ja sen omistaa The Crown Estate .	O
Silinterihatun käyttöä ja miehiltä edellytetään saketin .	I
Molemmat sinkoutuvat ulos tutkimuskeskuksesta ja chellin tuhottua ytimet GLaDOS tuhoutuu .	I
Se on valmistunut vuonna 1890 , ja sen rakennutti vapaaherra Christian Barnekow .	O
Syntipukiksi nostetaan käsikirjoittaja Reino Helismaa , ja aikalaiskritiikeissä elokuva tyrmätään lähes yksimielisesti .	I
Taloudelliset uudistukset nostivat Gomułkan kansansuosiota Puolassa , mutta samalla hän ajautui epäsuosioon Neuvostoliiton silmissä .	O
Se kuuluukin Lapinlahden Lintujen tunnetuimpiin kappaleisiin , ja köyhän taivas oli ykkösenä kaksi viikkoa .	I
Päivä viettoon oli lisätty vierailu temppelissä päivänsankarien kanssa , ja meiji-kaudelle mennessä tapa oli levinnyt myös kansan pariin .	I
Soittaa useita soittimia ja barbee on myös muusikko .	I
Tarkoittaa smaragdia ja emerald on englantia .	I
On nimetty valtakunnankansleri Otto von Bismarckin mukaan ja meri oli vuosina 1885 – 1914 Saksan hallinnassa .	I
Myöhemmin ilmeni , että silta oli kuitenkin liian kapea , mutta silta suunniteltiin niin leveäksi , että metro mahtuisi sille .	I
On myynyt maailmanlaajuisesti yhdeksän miljoonaa kappaletta ja albumi myi ensimmäisellä viikollaan 768 500 kappaletta .	I
"Yhtye äänitti The Wall -studiossa 9.-11. lokakuuta 1993 "" ja ashen Mortalityn ensimmäinen demonauha oli "" Ashen Mortality ."	I
Harjoitti ammattiaan kiertelevänä valokuvaajana , mutta hän asui pääsääntöisesti Pietarissa .	I
Sibelius sanoutui jyrkästi irti kaikista sinfonioihinsa liitetyistä ulkomusiikillisista tulkinnoista , mutta kapellimestari Robert Kajanus esitti sinfonialle jopa summittaisen isänmaallisen ohjelman .	I
Pekonen oli ehdolla vuoden 2007 eduskuntavaaleissa muttei tullut valituksi 1 522 äänellä .	O
Teräsmies päättää kertoa totuuden Loisille , mutta heidän keskustelun päätteeksi molemmat riintaantuvat .	I
Järven pinta-ala on noin 675 neliökilometriä ja vesimäärä on noin 27,5 kuutiokilometriä .	O
Opiskeli lääketiedettä Helsingin yliopistossa ja luukkainen kirjoitti ylioppilaaksi Vaasan lyseosta .	I
Elokuvan ohjasi Michael Goguen ja käsikirjoitti Duane Capizzi .	O
"Kolmas levy "" U "" julkaistiin marraskuussa 2009 ja neljäs levy "" Intersubjectivity "" vuonna 2019 ."	O
On herkkä räjähtämään kosketuksissa rasvoihin ja nestehappi voi tehdä jotkin materiaalit murtumisherkiksi .	I
Sarja julkaistiin vuonna 1833 ja kirjana vuonna 1834 .	O
Kirjoitetussa tekstissä ei käytetä sanavälejä , vaan sanat erottuvat toisistaan merkistönvaihteluiden ansiosta .	O
Aiemmin lainasanoille kehitettiin usein oma ateji-merkkiyhdistelmänsä , mutta nykyjapani suosii niiden esittämistä foneettisesti katakana-merkistöllä .	O
Lohikalojen liha on useimmiten rasvaista ja ne ovat kulinaarisesti arvostettuja .	O
Niissä esiintyi kohtalokas nainen , ja monet aiheet olivat omaelämäkerrallisia .	I
Neljä torppaa , jotka vetosivat pitkään kirkkomatkaan ja kirkon rakentamista esittivät seurakunnalle vuonna 1778 kymmenen taloa .	I
Hän lauloi suomalaista kansanmusiikkia ja säesti itseään viululla .	O
Se on numeroitu yhdystieksi 8331 ja tien pituus on noin 24 kilometriä .	I
Vuosina 1954 – 1971 yksi Neuvostoliiton kirjailijaliiton hallituksen sihteereistä ja vuosina 1953 – 1971 Smuul oli Viron kirjailijaliiton hallituksen puheenjohtaja .	I
Syödä yhdessä valmistusastiasta ja ruoka voidaan valmistaa pöydässä .	I
On osin uudelleenkäytettävä ja se laskeutuu laskuvarjolla maahan .	I
Siitama alennettiin laiturivaihteeksi vuonna 1968 ja tavaraliikenne lopetettiin vuonna 1973 .	O
"Keikkaili The Sex Pistols -yhtyeen kanssa Englannissa , ja the Heartbreakers julkaisi albumin "" L.A.M.F. "" ."	I
Perustivat oman yhtyeen ja nämä kolme yhdistivät voimansa .	I
Karsiutui samana vuonna Sydneyn olympialaisten loppukilpailusta , mutta mcpaul heitti ennätyksensä 66,80 vuonna 2000 .	I
Sylvesterin piti kohdata Pablo Navascues tammikuun 30. päivänä mutta kamppailu peruuntui Navascuesin antaman positiivisen dopingnäytteen jälkeen .	O
Yrittää päästä hänen kanssa treffeille ja jacobo on myös ihastunut Todin äitiin .	I
Vampista tuli pian suosittu slangisana kuvailemaan kevytkenkäistä naista , ja mykän aikakauden elokuvaa voidaan siis pitää termin synnyttäjänä .	O
Hän oli syntynyt Sveitsissä , ja theodosian äiti oli kotiäiti .	I
Leiviskän kamarimusiikkituotannosta mainittakoon viulusonaatti g-molli ( 1945 ) sekä pianokvartetto ( 1926 , uusittu 1935 ) .	O
Vuonna 1992 Tompáziksesta tuli Benettonin F1-tallin aerodynaamikko , ja hänet nimitettiin vuonna 1994 tallin aerodynamiikan johtajaksi .	O
Yhden euron kolikossa on kuvattuna Wolfgang Amadeus Mozart ja kahden euron kolikossa nobelisti Bertha von Suttner .	O
Ted sävelsi tavallisesti musiikin ja Kenneth kirjoitti sanat .	O
Vuorilla Ultros hyökkää seureen kimppuun , ja Relm näyttäytyy muille osallistuakseen taisteluun .	O
Returnersin jäsenet hautaavat kenraalin Thamasaan ja muistavat tämän kunniallisena miehenä .	O
"Aloitti viikoittaisen radio-ohjelman Burnerin Groove FM:llä yhdessä Palefacen kanssa "" ja vuonna 2004 Slow julkaisi debyyttialbuminsa "" This Is Now ."	I
Se tuki maata hallitsevaa Saksan sosialistista yhtenäisyyspuoluetta ( SED ) , vaan puolue ei alkuvuosien jälkeen pystynyt vetämään omaa itsenäistä poliittista linjaa .	I
Nadine on osa-aikainen prostituoitu ja Manu osa-aikainen pornotähti .	O
Naiset tapaavat sattumalta kaupungilla ja lähtevät yhdessä automatkalle .	O
Päätökset niiden suhteen tehdään yhdessä , vaan siksi artikkeleita ei omista kukaan .	I
Wikipediaa on arvosteltu luotettavuuden puutteesta , ja sen asemasta lähdeteoksena on kiistelty .	O
Vaati niiden lunnaiksi 60 000 silloista dollaria ja vuonna 1785 Algerin hallitsija kaappasi kaksi amerikkalaista laivaa .	I
Lisää kirkkoa saneerattiin vuonna 1992 , ja kirkkoon asennettiin sähkölämmitys vuonna 1983 .	I
Spirit syöksyy Sateen perään ja onnistuu pelastamaan tämän .	O
Samaan aikaan Pontius Pilatuksen edessä oli Jeesus , ja pääsiäisenä juutalaisilla oli lupa vapauttaa yksi vanki .	O
Myös kansainvälisesti tunnettu tutkija ja hän on alansa pioneereja Suomessa .	I
Vetäytyi kentiltä vuonna 2000 ja hän aloitti ammattilaisuransa vuonna 1986 .	I
Ilmavoimat epäilivät Arnoldin ehkä nähneen ohjatun ohjuksen , mutta Arnoldin mielestä tämä selitys ei ollut pätevä .	O
Arnold tapasi koneen ohjaajan E. J. Smithin , ja tapaus oli Arnoldin mielestä yksi harvoista luotettavista .	I
Taustalaulajana grindcore-yhtyeessä Terrorizer ja vincent oli myös basistina .	I
Kubica säästyi vakavilta vammoilta , mutta auto tuhoutui lähes täysin .	I
Hänet tunnetaan erityisesti kilpailuissa käyttämästään kypärästä sekä onnistuneiden hyppyjen jälkeisistä villeistä tuuletuksista .	O
1980-luvun seksisymboli oli malli ja poptähti Samantha Fox .	O
Kuvaa tieteen kenttää taistelukentäksi ja hän viittaa erityisesti Friedrich Nietzscheen .	I
Nykyajan ihminen syntyy sisälle teknistyneeseen maailmaan , eikä pysty enää kuvittelemaan elämää ilman sitä .	O
Faustiset perusmyytit eivät hänen mukaansa saaneet samaa asemaa muissa kulttuureissa , mutta mahdollistivat länsi-euroopassa tieteellisten teorioiden – kuvien – uudenlaisen faustisen muodon .	O
Kappale sai 84 pistettä ja saavutti sijan 13 .	O
Kokemuksen hetkellä elossa olevia neljä prosenttia ja näistä kohdatuista henkilöistä kuolleita oli 96 prosenttia .	I
Kiertue alkoi 16. helmikuuta 2011 ja päättyi 4. maaliskuuta 2011 .	O
Hyväksymässä aseiden säilytystilat ja poliisi käy lisäksi tarkastamassa .	I
Kazirangan kansallispuisto ( ) on kansallispuisto ja UNESCOn maailmanperintökohde Assamissa , Intiassa .	O
Se perustettiin vuonna 1974 ja kansallispuisto on laajuudeltaan 430 neliökilometriä .	I
Kare pääsi ylioppilaaksi Hämeenlinnan lyseosta 1932 ja hän valmistui filosofian kandidaatiksi 1957 .	O
Säätää edellisen sukkulamiehistön asentamia aurinkopaneeleita ja avaruuskävelyiden tarkoituksena on asentaa uusi runkoelementti .	I
Vuonna 1899 julkaistiin mingrelin aapinen ja 1930-luvulla ilmestyi mingrelinkielinen sanomalehti .	O
Se riitä vieläkään joukkueeseen pääsemiseksi , muttei gilmorella on harvinaisen voimakas laukaus .	I
Autojen miehistöön kuului tavallisesti viisi miestä ja niiden aseistuksena oli kaksi konekivääriä .	O
Auto oli koottu brittiläisvalmisteisista panssarilevyistä ja sen pyörät olivat umpikumiset .	O
Kauden 1993 avauskilpailu ja formula 1 -sarjan osakilpailu .	I
Tuhatvuotinen valtakunta alkaa ja ahdistuksen ajan pyhät palkitaan .	I
Omisti $ 2,2 miljardia 2006 , ja shi on rikkain kiinalainen 2006 .	I
Tämän jälkeen hänen suosionsa on kasvanut nopeasti ja Gianna on esiintynyt yli 390 pornoelokuvassa .	O
1 . Bundesliigaan , mutta putosi heti alemmas .	O
Toisin kuin useat muut perinteiset taiteet , japanilainen keramiikkaperinne on edelleen innovatiivinen ja keramiikkaa tuotetaan runsaasti : maassa toimii noin 30 000 itsenäistä keraamikkoa .	O
Näytelmäkirjailijan rooli on ollut muita vahvempi shingeki-teatterissa ja useat kuuluisat romaanikirjailijat ovat laatineet shingeki-näytelmiä .	O
Sen onkin tarkoitus näyttää mahdollisimman luonnolliselta ja perinteinen puutarha rakennetaan kuvaamaan luonnon eri puolia .	I
Asettui syksyllä 2015 annetussa lausunnossa puoltamaan lasikatetta , mutta museovirasto oli torjunut raunion kattamisen lausunnossaan 2004 .	I
Niiden mestariksi osoittautui Boris Hurtta ja harrastajakirjoittajien parissa raapale sai suuren suosion .	I
Itse reki oli tehty kevyestä vanerista , mutta keula saatettiin panssaroida sentin vahvuisella teräslevyllä .	O
Sven Tuuvan ensi-ilta oli Rexissä ja Tuulensuussa 19. joulukuuta 1958 .	O
Palasi takaisi Eurooppaan heti seuraavana vuonna , mutta barbazza teki paluun CART-sarjaan vuonna 1992 .	I
"Hän esitti vuosina 2010 – 2012 Percy Rosea draamasarjassa "" Nikita "" ja vuosina 2008 – 2013 Seriffi Thomas MacAllisteria menestyssarjassa "" Mentalist "" ."	O
Meteoria , ikään kuin komeettaa ) tai toiset muistuttivat tulipalloa ( bolidia .	I
Heinäkuussa tulipallojen määrä lisääntyi sikarien sijaan , ja monesti lentävien kohteiden sanottiin esiintyvän pareittain .	O
"Suomenkielisen version siitä teki Tinni vuonna 1979 nimellä "" Lentoon "" ja kappale löytyy myös Yön versiona "" Kuolematon "" -albumin platinapainokselta ."	O
Mahdollinen selitys saattaa olla Sirius-tähti , mutta erilliset havainnot eivät puoltaisi tätä .	O
Se voitiin varmistaa ajamalla reellä uudelleen , ja eräs jälki selittyi hevosvetoisen reen jäljeksi .	I
Hän myös kävi havaintopaikalla , mutta melko kauan tapauksen jälkeen .	O
Oli mukana perustamassa oikeustieteen opetusta Botswanan yliopistoon ja valmistumisensa jälkeen McCall Smith palasi vuosiksi takaisin Afrikkaan .	I
Siinä oli yhteensä 26 jaksoa , ja sarja kesti kahden tuotantokauden verran .	I
Yhdysvaltalaiset pyrkivät palauttamaan kaikki Neuvostoliiton hallitsemilta alueilta peräisin olevat ja vaikka Jaltan konferenssi edellytti vain kaikkien neuvostokansalaisten palautusta , britit .	I
Normaalisti pilaantuneeksi arveltu kala olisi heitetty pois , mutta koska ruoasta oli pulaa , se syötiin .	O
Flirtit ovat muotoilultaan uudempaa mallia ja aloittivat liikennöinnin vuonna 2015 .	O
Máv on myöhemmin tilannut junia lisää useaan otteeseen ja niitä on toimitettu myös Itävaltaan liikennöivälle GySEV-yhtiölle .	O
Elokuvan on ohjannut Antoine Fuqua ja pääosassa on Mark Wahlberg .	O
Päästää yhden mutanttilampaan vapaaksi ja yllättäen farmille iskee pari ympäristöaktivistia .	I
Toiminnan tuoksinassa Wray pakenee poliisiasemalta ja palaa sairaalaan hakemaan Cherryä .	O
Matkaavat helikopterilla Meksikoon ja muut pääsevät kuitenkin pakoon .	I
Kuvan sivun pituus vastaa 1 / 10 Kuun säteestä ja siinä näkyvän taivaan alueen pinta-ala on 11,5 neliökaariminuuttia .	O
Ormrod harrasti nuoruudessaan jalkapalloa , mutta lopetti sen keskittyäkseen yleisurheiluun .	O
Se jouduttiin lopettamaan ja 1860-luvulla tarhan kvaggaori häiriintyi .	I
Hän opiskeli teologiaa Pariisin yliopistossa viimeistään vuonna 1310 , ja noin vuonna 1320 hän oli teologian tohtorina Pariisissa .	O
Luennoillaan hän käytti yksinkertaisia malleja ja yritti välttää matemaattista tarkkuutta .	O
Lentokuperkeikan pitää olla liukuva , ja sen pitää pehmeyttää laskua .	O
"Nykyään "" Nihonshoki "" on yleisempi nimitys , mutta kirja tunnetaan myös nimellä Nihongi ( ) ."	I
Varsinaisia kirjoittajia on ollut useita , mutta se koottiin prinssi Tonerin valvonnassa .	I
Oli jo teini-iässä ammattitanssija ja brooks aloitti tanssitunnit hyvin nuorena .	I
Elämänsä loppuvuosina Miller kärsi masennuksesta , ja teki lopulta itsemurhan tammikuussa 1996 .	O
Hänen taktiikkansa oli lentää mahdollisimman lähelle vihollista ja avata tuli erittäin lyhyen välimatkan päästä .	O
Taktiikka oli hullunrohkea ja erittäin vaarallinen .	O
Työskenteli dosenttina Königsbergin yliopistossa ja kaluza meni naimisiin habilitaationsa jälkeen .	I
Oli mukana voittamassa 4 x 400 metrin viestissä pronssia ja seuraavana vuonna hän juoksi Budapestin sisäratojen MM-kisoissa neljänneksi 400 metrillä .	I
Lopulta sanoi itsensä irti ja mantsas sai ainoastaan pieniä rooleja .	I
Hänestä tuli katolinen pappi ja hän lopetti tappelemisen .	O
Sai tarpeeksi rahaa perustaakseen orpokodin , ja king ylsi turnauksessa kolmannelle sijalle .	I
Parantui alkoholismista ja king harjoitteli tehokkaasti .	I
Sen keskuskylä Suntarin piirin länsiosassa Sahan tasavallassa Venäjällä ) ja nahara ( , ) on maalaiskunta ( nasleg .	I
Itsenäiseksi se julistettiin vuonna 1981 , mutta ei koskaan saanut kansainvälistä tunnustusta .	O
Jakinf huomautti tästä veljestölle ja sai aikaan muutosta .	O
Odižev pääsi kotiinsa Naltšikiin kesäkuussa 2004 ja oli sen jälkeen FSB:n seurannassa .	O
Hän sai henkilötodistuksen keväällä 2005 ja meni piiloon sen jälkeen .	O
1990-luvun lopussa hän sai lisää peliaikaa ja hän nousi joukkueessa suurempaan rooliin .	O
Watson oli kirkkoherran tytär , ja hän aloitti kilpatennisuransa 1881 .	O
28 viikkoa myöhemmin on Juan Carlos Fresnadillon ohjaama ja Danny Boylen tuottama zombiaiheinen kauhuelokuva vuodelta 2007 .	O
"Koonnut "" Pikku kakkosen laulukirjan "" ja hän on ollut mukana tekemässä koulun laulukirjoja ."	I
Maan turvallisuusjoukot eivät yrittäneetkään estää tapahtumia eivätkä pyrkineet saattamaan oikeuteen sen toteuttajia .	O
On maan suurimpia lentopallotähtiä yhdessä Giban kanssa ja ricardo on pelannut yli 300 A-maaottelua Brasilian maajoukkueessa .	I
Riley estää Choloa tuhoamasta kylää , ja ehdottaa tälle liittymistä hänen ryhmäänsä .	O
Tunnetaan stoalaisuuden synnynpaikkana ja se sai nimensä seinämaalauksistaan .	I
Sisäpuolen pylväät puolestaan joonialaista tyyliä ja sen julkisivun pylväikkö oli doorilaisia pylväitä .	I
Eivät olleet halukkaita siihen valtion asettamilla ehdoilla , mutta kulakit kykenivät varakkaampina talonpoikina myymään viljaa valtiolle .	I
Työtä varten alukselle kuormattiin 86 vakiotyyppistä EMC-miinaa ja sen saattajiksi määrättiin kaksi R-luokan raivaajaa .	O
Myös sisätiloja uusittiin tulipalon jäjiltä ja seurakuntatalo rakennettiin uusiksi 1884 .	O
Pelasikin koko kauden muutamaa ottelua lukuun ottamatta ja häppölä siirtyi kesällä 2006 ykköskentän keskushyökkääjäksi Porin Ässiin .	I
Häppölä pelasi vain yhden ottelun loukkaantumisen vuoksi ja keväällä 2011 hän ilmoitti lopettavansa pelaajauransa .	O
Pääharja oli sisältä ontto ja muistutti muodoltaan kirveenterää .	O
 Umkhonto we Sizwen  johtajan Chris Hanin tämän kotitalon portaille ja pääsiäissunnuntaina 10. huhtikuuta äärioikeistoon kuulunut puolalaissyntyinen Janusz Waluz ampui kommunistisen puolueen pääsihteerin .	I
Päätti jatkaa sitä jonkin aikaa puolipäiväisen siviilityön ohessa , mutta lontoon kesäolympialaisten 2012 jälkeen Rikala oli lopettamassa uraansa .	I
Jyvien jauhaminen on tarpeellista ruoanlaiton helpottamiseksi ja jauhetun viljan ravintoaineet imeytyvät paremmin .	O
Se ei ole iso , mutta lävistyksistä voi tulla keloidi .	I
Vuonna 1960 Perls muutti Kaliforniaan , ja toimi Los Angelesin lähiseudulla terapeuttina .	O
Hän on olympiamitalisti ja kolminkertainen MM-mitalisti .	O
Kaksinkertainen MM-mitalisti ja hän on olympiamitalisti .	I
Attuma sai myöhemmin lapsen , Andromedan , mutta pettyi huomatessaan ainoan lapsensa olevan tyttö .	O
Hänet kruunattiin Atlantiksen uudeksi kuninkaaksi ja attuman onnistui kuitenkin saamaan valta itselleen .	I
Hänen kumppaninsa korealainen itsenäisyysaktivisti Park Yol ja vangittujen joukossa olivat myös anarkisti Fumiko Kaneko .	I
Sarja ei voittanut yhtään palkintoa , mutta se sai yhteensä neljä ehdokkuutta .	O
Nuoret hepokatit ovat siivettömiä , mutta muutoin aikuisten yksilöiden kaltaisia .	O
Liitto ajautui karille jo vuonna 1991 , mutta myöhemmin vuonna 1989 pari astui avioon .	I
Hänen jälkeensä Tulan metropoliitta ) ja veniam ( Muratovski	I
Uusi kirkko vihittiin käyttöön 8. elokuuta 1993 , ja kempeleen seurakunta järjesti kutsukilpailun uuden kirkon suunnitteluun .	I
Oikein toimittaessa syanidi voidaan tuhota ilman haittavaikutuksia , mutta kumpikin kullan kerääjänä toimiva aine on myrkyllinen .	I
Oli kuitenkin huomattavan merkittävä henkilö edelleen , mutta ieyasu luopui vallasta nimellisesti vuonna 1605 .	I
Ieyasu lopulta turvautui tykistön käyttöön ja toi paikalle 300 tykkiä .	O
Joukkojen vahvuus oli noin 155 000 ja ieyasun armeijan komentajana oli Shogun Tukugawa Hidetada .	I
Sen voimakkuus riippuu kasvihuonekaasupäästöjen kehityksestä , mutta nousun ennustetaan jatkuvan useita vuosisatoja .	I
Tuotti maailmanlaajuisesti noin 533 miljoonaa dollaria ja se oli vuoden 1990 taloudellisesti menestynein elokuva .	I
Se radioitiin suorana lähetyksenä koko Yhdysvaltoihin , ja flagstad esiintyi Metropolitan-oopperassa 2. helmikuuta 1935 .	I
Se ei vaikuttanut merkittävästi hänen nopeuteensa , mutta pironi menetti autonsa keulan pienessä törmäyksessä .	I
De Cesarisin moottorin sytytyksessä oli vikaa ja se vuoti myös hiukan öljyä .	O
Kaupungissa on pelattu nurmitennistä 1870-luvulta asti ja se ylpeileekin olevansa pelin synnyinsija .	O
Tämän seurauksena hän alkoi kulkea hämärissä seuroissa ja veti puoleensa koko ajan hämärää porukkaa .	O
Billy ei pitänyt isänsä teoista , mutta hän aikoi ottaa Billyn seuraajakseen .	I
Tämän myötä Cobra Commander ottaa tilanteen takaisin hallintaansa ja käskee Destroa luomaan uuden matalakorkeuksisen pimeyden pyramidin .	O
Kertoo ettei häntä voi enää pysäyttää ja samassa Cobra Commander näyttäytyy läpinäkyvän oven takaa .	I
Käsitettä käytetään suhteessa aluekohtaisiin keskivertosääolosuhteisiin , vaan lämpöaallolle ei ole yleismaailmallista määritelmää .	I
Siinä on tehoa 670 hv ja se on tehokkain Murciélago .	O
Huippunopeus 342km / h ja kiihtyvyys 0-100 on 3.2 sekuntia .	I
Äiti hoitaa lapsia kotona ja perheen isä Stephen on palomies .	I
Keksi siihen niin sanotun Abben valaistuslaitteen ja abbe kehitti myös mikroskoopin sen nykyiseen täydellisyyteen .	I
Hyppäsi Sydneyn nuorten MM-kisoissa kuudenneksi tuloksella 185 ja seuraavana vuonna hän voitti eteläisen Afrikan nuorten mestaruuden .	I
Hyppäsi Ateenan olympialaisissa toiseksi ja vuonna 2004 hän voitti Afrikan-mestaruuden .	I
Jacinto on oppinut ja on päässyt töihin	O
Siitä tuli poika , ja sai lempinimekseen Dick .	O
Ollut ikinä rakastanut vaimoaan , eikä jacinto rakasti edelleen Mariannaa .	I
M47 Pattonin edelleenkehitelmä ja m48 on M46 Pattonin .	I
Hyvin pakkasta kestäviä ja automaattivaihteistoöljyt ovat yleensä matalaviskositeettisia .	I
Automaattivaihteistoöljy on yleensä väriltään punaista eikä se sovi käytettäväksi manuaalivaihteistoissa .	O
Se on yksi Puolan suosituimmista matkailukohteista , ja siellä on noin 40 000 asukasta .	I
Alkavat matkata vapaasti läpi avaruuden ja aikana noin 1 sekunti neutriinot vapautuvat .	I
Sijoittui toiseksi yleisurheilun maailmancupissa ja lisäksi hän voitti Euroopan cupin .	I
Monet maat estivät ydinkäyttöisen laivan pääsyn satamiinsa tai vaativat Saksaa antamaan takeet laivan turvallisuudesta .	O
Garrett tuli varakkaasta perheestä ja opiskeli Princetonin yliopistossa .	O
Hän menestyi opiskelijavuosinaan hyvin yleisurheilussa ja oli yliopistonsa joukkueen kapteeni .	O
Se painoi melkein 14 kiloa ja sitä oli mahdotonta heittää .	O
Arvet ovat tavallisesti pitkittäisiä , ja ne sijaitsevat rinnakkain iholla .	O
Ne vaalenevat ajan mittaan , mutta raskausarvet ovat väriltään sinertävänpunaisia .	I
Muodostuu lähinnä Perämeren saarten tavanomaisesta lajistosta , ja saaren lehtimetsissä kasvilajisto on kohtalaisen vaatimaton .	I
Tuvassa on kuusi nukkumapaikkaa ja kamina lämmitystä varten .	O
Eshkol valittiin knessetiin 1951 ja hänet nimitettiin maatalousministeriksi .	O
Hän on lajissaan Saksan mestari ja monikertainen Mr. Olympia -finalisti .	O
Sen teoriapohja ei ole yhtenäinen , mutta esitieteessä on joitain tieteen piirteitä .	I
Omaan vallanhimoonsa kukistunut patriarkka mutta venäjän kirkkoa uudistaa yrittänyt	I
Piae Cantiones -kokoelman joululauluja ja mukana on englantilaisia Christmas caroleita .	I
Linnut voivat muodostaa löyhiä yhteiskuntia ja populaatiot ovat pääsääntöisesti paikallisia .	O
Sai opetusta musiikissa Zelia Breauxilta ja hän pääsi Oklahoma Cityn Douglas Schooliin .	I
Peliä pelataan selaimella , ja se on englanninkielinen .	O
Vanhempiensa kuoleman jälkeen viisihenkinen sisarusparvi päätti vakaasti pysytellä yhdessä , eikä suostunut viranomaispainostukseen , jolla heidät pyrittiin sijoittamaan eri perheisiin .	O
Lumosi arvostelijat ja taini näytteli Akrisia .	I
Järjesti ruotsinkielen keskustelutunteja ja seniorivuosinaan hän opetti puhetekniikkaa .	I
Syvyyssuuntaan melko matala ja rumfordin takka on korkea .	I
Uudenlaiset vaatteet tulivat ensin armeijan ja myöhemmin myös siviilien käyttöön .	O
Akionlahti on lahti Perämerellä ja luonnonsuojelualue Oulun Varjakassa .	O
Lokakuun vallankumouksen seurauksena ilmailuasema suljettiin , ja Fridmanin oli löydettävä töitä muualta .	O
Japanin kielelle ole löytynyt yhtään sukukieliä , eikä japanilaisten alkuperä ei ole kunnolla tiedossa .	I
Jessica menee etsimää häntä , mutta kun hän ei palaa ,	O
Tulevaisuudessa on tulossa viimeisimmälle täysipitkälle albumille ja mütiilation on myös julkaissut vielä kaksi täysipitkää albumia jatkoa .	I
Se avattiin oppilaitoksena 1945 , ja katedraali palautettiin kirkolliseen käyttöön .	O
Kapeampi kuin ja orinoconkrokotiilin kuono on pidempi amerikankrokotiilin .	I
Paroni Blood itse otti Cromwellin henkilöyden ja alkoi verenhimoaan tyydyttääkseen tappaa ihmisiä .	O
Jopa pukeutui samalla tavalla kuin mitä edeltäjänsä ja tuntemattomasta syystä Victor kutsui itseään Paroni Bloodiksi ylösnoustuaan .	I
Molemmat kilpailut työllistivätkin monet heistä noin kolmeksi vuodeksi , ja vaativampia tehtäviä Suomessa ei ollut kuvanveistäjille aikaisemmin tarjottu .	I
Ensimmäinen osa ratkesi vuoden 1954 helmikuussa , ja suomen Marsalkan ratsastajapatsaskilpailu julistettiin joulukuussa 1952 .	I
Alun perin paikalle suunniteltiin puistoa , mutta puiden määrä jäi kolmeen lehmukseen .	O
Kesti tunnin verran ja tilaisuus alkoi klo 15 .	I
Ohjelma alkoi syksyllä 1991 , ja sitä juonsi Alex Nieminen .	O
Vaihtui vuonna 1993 perjantai-iltaan , mutta dancemob tuli aluksi lauantai-iltaisin .	I
Lordin versiossa tulee häivytys ulos , mutta musiikki palautuu takaisin alkuperäiseen äänenvoimakkuuteen .	O
Kotti pelasi myös seuraavan kauden Hongassa ja hänet valittiin Korisliigan vuoden pelaajaksi .	O
Ei kyennyt pärjäämään hänelle , mutta knuckles yritti estää häntä .	I
Hoikempi kuin ja animaatiossa hän on pidempi peleissä .	I
Rikkoi sen kahta vuotta myöhemmin ja liu Xiang sivusi ennätystä Ateenan olympialaisissa .	I
"Sen levy-yhtiön Playgroundin historian kallein albumi ja "" Black Roses "" on The Rasmuksen ."	I
Sodan päätyttyä suurin osa evakoista muutti lähemmäs kotiseutujaan ja vain pieni osa heistä jäi asumaan sijoituspaikalleen .	O
Niityt olivat aiemmin laidunnuksen piirissä , mutta alkoivat kasvamaan umpeen ilman hoitotoimia .	O
Lentolaitteen jalat alkoivat pyöriä , ja sen keskitappi irtosi maasta .	O
Otavan maaperä on kallioista ja luonto pääosin karua .	O
Pelastavat Gohanin ja krillin kuulevat tästä .	I
Ylöspäin myötäkarvainen ja varsi on kalju .	I
Samaan aikaan Englannin maajoukkueen päävalmentaja Steve McClaren valitsi Fosterin maajoukkueeseen ja 7. helmikuuta 2007 hän teki debyyttinsä ottelussa Espanjaa vastaan .	O
Kärsi samasta polven ristisidevammasta uudelleen kesällä 2007 , ja kesällä 2003 hän loukkasi polvensa pelatessaan tennistä .	I
United voitti Englannin liigacupin mestaruuden 2009 , ja Foster pelasi kolme ottelua mukaan lukien loppuottelun	O
Piqué sijoittui sijalle 21 ja vuonna 2012 Espanja voitti EM-kisat .	I
Kiinteälenkkinen patruunavyö tulee tyhjentyessään ulos ehjänä , mutta katkevalenkkinen vyö katkeaa patruunan poistuttua siitä .	O
Studiossa rumpujen äänityksessä osoittautui kuitenkin ongelmia ja Mukka siirrettiin syrjään tiukan aikataulun vuoksi	O
Ei päässyt edes toiseen vaiheeseen , mutta hän yritti toistamiseen seuraavana vuonna .	I
Sen kotipaikka on Helsinki ja yhdistys on perustettu vuonna 2004 .	I
"Sitä kutsutaan "" alahuoneeksi "" ja niinpä alahuonetta pidetään herkempänä julkiselle mielipiteelle ."	I
Kaikki teknologia yhdistettiin Tselina-D -satelliittiin ja tselina-o -satelliitin kehitys lopetettiin vuonna 1984 .	I
Pienemmät 10 m:n aurinkokeräimet lämmittävät yleensä vain vettä , mutta 20 m:n järjestelmistä 70 % lämmittävät myös huonetilaa .	O
Uusiutuvan energian tuotannon liikevaihdon ja arvo sisältää investoinnit uuteen kapasiteettiin .	I
Syyllistä siinä vaiheessa enää osattu selvittää , eikä rikos paljastui vasta laukun saavuttua Mänttään .	I
Linkittää ne toisiinsa ja α-aktiniini pitää aktiinisäikeet järjestyksessä .	I
Chelsea otti kakkospaikan ja Arsenal kolmospaikan .	O
Cecil Rhodesin hauta ja alueella on myös kalliomaalauksia .	I
Naisesta tulikni Kurittaja , Vihan papitar ja hän kääntyi muita Ihmenelosia vastaan .	O
Iijoen uiton päätyttyä ja turvetuotannon kasvaessa .	O
"Suomalaisen ufotutkija Tapani Kuninkaan mukaan tapaus oli luotettava , ja tapaus mainitaan hänen kirjassaan "" Ufojen jäljillä "" ."	O
"Aloitti Kreatorin historiassa kokeilevamman , vähemmän aggressiivisen vaiheen ja "" Renewal "" poikkeaa melko radikaalisti yhtyeen aiemmasta tuotannosta ."	I
Laulaa taustoja tuottamiensa yhtyeiden levyillä ja tuottamisen lisäksi Kippo myös soittaa instrumentteja .	I
Tämän tekeminen aiheuttaa jonkinlaisen vastareaktion ja Avaruusaave palautuu takaisin Limboon .	O
Mangusti yritti paluuta Suuren Kehittäjän huomaan Wundagore-vuorelle , mutta tämä ei ollut tyytyväinen Mangustin rikollisiin toimiin .	O
Levy on ollut Britannian myyntilistalla yli 500 viikkoa ja albumia on myyty yli 5 miljoonaa kappaletta .	O
Keväästä 1942 lähtien Slim taisteli Kaakkois-Aasiassa virkaa toimittavaksi kenraaliluutnantiksi ylennettynä ja hän johti ensin liittoutuneiden Burman armeijakuntaa Japanin joukkoja vastaan .	O
Pyrki Helsingin yliopiston voimistelulaitokselle ja hän valmistui ylioppilaaksi vuonna 1955 .	I
Vähentävät viihtyisyyttä vedon tunteena ja hallitsemattomat ilmavirtaukset aiheuttavat rakenteellisen riskin .	I
Tämän vuoksi ainoa mahdollisuus oli siirtyä Konstantinopolin alaisuuteen ja vihkiä oma , suomalaiset vaatimukset täyttävä piispa .	O
Siellä on myös teollisuutta ja liikkeitä Haunisten teollisuusalueella .	O
Dora Jungin tuotanto kattaa lähes viisi vuosikymmentä , ja hän toimi niin taidekäsityöläisenä kuin tekstiiliteollisuuden suunnittelijanakin .	O
1940-luvulta aina 1960-luvulle saakka kosmologia oli jakaantunut pääosin kahteen leiriin mutta kosmologian historiassa on kaikkeuden alkuperästä on esitetty useita toisistaan poikkeavia teorioita .	I
Toinen heistä kuljetettiin sairaalaan , ja hänen tilansa arvioitiin kriittiseksi .	O
Hän toipui vammoistaan hitaasti ja pystyi jatkamaan soittamista .	O
Oli erityisesti 1980-luvulla mukana eri Filmationin tuottamissa animaatioissa ja opiskelun aikana Arons pääsi työskentelemään animaatioiden pariin vuonna 1978 .	I
Zinn liittyi kommunistipuolueeseen vuonna 1949 ja oli jäsen 1950-luvun alkuvuosina .	O
On toisessa avioliitossa ja nykyään Chuvalo asuu Torontossa .	I
Vuonna 1997 Chuvalon suuruus nyrkkeilijänä tunnustettiin , ja hänet valittiin nyrkkeilyn Hall of Fameen .	O
Lajeja esiintyy kaikkialla maailmassa , mutta lajisto on runsain aavikkoalueilla .	O
Koslovin joukot yrittivät kiertää pohjalaisjoukkojen vasemmalle sivustalle , mutta pohjalaisten takana ollut porilaiskomppania torjui tämän yrityksen .	O
Pohjalaisjoukoissa ollut edes kunnollista välskäriä , eikä ruotsin joukoilla oli pulaa lääkkeistä .	I
Jatkoivat etenemistään ja amerikkalaiset voittivat meksikolaiset .	I
Meksikolaiset yrittivät järjestää sissitoimintaa , mutta yhdysvaltalaiset tukahduttivat yritykset alkuunsa .	O
Kiinan jälkeen toiseksi suurin ostovoimalla mitattuna ja yhdysvaltain kansantalous on maailman suurin BKT:lla mitattuna .	I
Valmistui kansakoulunopettajaksi 1953 ja arjatsalo pääsi ylioppilaaksi 1946 .	I
Ryhmän ainoa päämäärä on saavuttaa mahdollisimman paljon valtaa ja syrjäyttää maapallon hallitukset käyttäen kehittämäänsä korkeatasoista teknologiaa .	O
Rokka on erinomainen sotilas , mutta sotilaskurille hän antaa hitot .	O
Siirtyy kasarmimajoitukseen ja komppania saapuu Petroskoihin .	I
Lopulta päädyttiin lykkäämään esittämistä myöhempään kellonaikaan , mutta vuonna 2012 esittämisperinne oli vähällä katketa .	I
Savutie huomioi myös rintamalotta-episodin ja eversti Karjulan poisjätön .	O
Isänmaalliseksi katsoi Laineen elokuvan 77 prosenttia , mutta Mollbergin elokuvan vain 12 prosenttia vastanneista .	O
V. 2006 asennettiin 1 587 MW ja vuonna 2007 asennettiin tuulivoimaa 3 530 MW .	I
Espanja on kuitenkin kärsinyt pitkään erittäin vakavasta vesipulasta ja tuotanto on jäänyt alle 8 % :n .	O
Loppuun työt on saatettu norjalaisella Fosen Mekaniske Verksted -telakalla ja aluksen rakentaminen on aloitettu vuonna 1992 Mačvanska Mitrovicassa , Serbiassa .	I
Suomen Kansallisbaletin johtaja Laine oli vuodet 1984 – 1992 , ja tätä seurasi kahden vuoden kausi Berliinin Komische Operin johtajana .	O
Se on merilintujen pesimäsaari , ja luodolla ei ole rakennuksia .	I
Auto on myös sisustettu aiempia malleja ylellisemmin ja muun muassa muoviosia on korvattu nahalla .	O
Lisäksi manuaalivaihteiston tilalla on sähköhydraulisesti toimiva Cambiocorsa-vaihteisto ja ohjaamoon on lisätty myös matkustajan istuin .	O
Noin 500 vuotta Atlantiksen asuttamisesta , toinen homo mermanus -ryhmä jätti Atlantiksen ja perustivat oman kaupunkisna – tällä kertaa muinaisen Lemurian uponneen mantereen raunioille .	O
Ihmisten uponneista laivoista tai atlantiksen uponneen mantereen jäämistöstä .	I
Mandal sai kaupunkistatuksen 1921 ja kunnallinen itsehallinto alkoi vuonna 1837 .	I
Jätettyään virkansa Urrutia haki turvapaikkaa Venezuelan suurlähetystöstä ja jatkoi sieltä Yhdysvaltoihin Queensiin New Yorkiin .	O
Gerhard Berger ja riccardo Patrese ajoi toiseksi kolmanneksi .	I
Koulutettiin mujahideeneja taistelemaan neuvostojoukkoja vastaan ja neuvostoliiton joukkojen sotiessa Afganistanissa moskeijassa rekrytoitiin .	I
On täten maailman pienin krokotiilieläin ja se kasvaa vain runsaan metrin pituiseksi .	I
Kääpiökaimaani viettää päivän pääosin makoilemalla rannalla , mutta se on silti varsin sosiaalinen laji .	O
Countachin kori on tehty lentokonealumiinista ja korin alla on putkirunko .	O
Muita muutoksia autoon ei tehty , mutta siinä on tehokkaampi 5-litrainen moottori .	I
Siinä oli tehokas moottori ja se oli muotoiltu aggressiiviseen tyyliin .	I
"Valmistus jatkui vuoteen 2004 asti kunnes seuraaja F430 esiteltiin ja "" Perusversio "" 360 Modena esiteltiin ensi kertaa vuonna 1999 ."	I
Moottori tuotti 312 hv ( 233 kW ) ja on sijoitettu pitkittäin poikittain olevan vaihdelaatikon kanssa .	O
Auton avomalli tunnetaan nimellä DB9 Volante ja se on käsinvalmistettu rajoitettuina erinä .	O
Coupen seuraajaksi esiteltiin keväällä 2007 GranTurismo ja myös Spyder sai seuraajakseen GranCabrion .	O
Sen mannermainen muotoilu oli suuri sensaatio vuoden 1958 Lontoon ja auton kevyen putkirunkoisen niin sanotun superleggera-korin oli suunnitellut milanolainen Carrozzeria Touring autonäyttelyssä .	I
Alkuperäinen Cayenne on kehitetty yhteistyössä Volkswagenin kanssa ja se esiteltiin Pariisin autonäyttelyssä syksyllä 2002 .	O
Suurin osa moottoreista kootaan Saksassa , Stuttgart-Zufferhausenissa ja ensimmäisen sukupolven tapaan autojen korit valmistetaan Slovakian Bratislavassa .	I
Ensimmäisen sukupolven V6-moottorissa sylinterikulma on 15 astetta , mutta toisen sukupolven mallissa se on pienennetty 10,6:een .	O
Tällöin 2,7-litraisen moottorin huipputeho nousi 5 hv ja Boxster S:n moottorin iskutilavuus kasvoi 3,4-litraan .	O
Niin sanottuihin suodatusleireihin joutui 50 000 ja vuonna 1945 pidätettiin taas 15 000 latvialaista .	I
Maksaakseen veronsa moisioille sekä talonpojat tuottivat niitä itselleen .	I
He saivat talonpojista poiketen kantaa asetta ja heidät oli vapautettu moision veroista .	O
Liettua itsenäistyi ensimmäisen maailmansodan jälkeen ja liettualle saatiin virallinen kirjakieli .	O
Erot vähemmistöjenkin välillä ovat pieniä . ja liettuan väestö on geneettisesti hyvin homogeenistä	I
Myös Belgiassa suurin osa valloneista on ranskankielisiä ja vallonin kielen puhujien määrän vähenee jatkuvasti .	O
Hätääntynyt Lina kysyy Donilta mitä hän tekee ” ja yleisö vaatii Linaa laulamaan ” kauniilla lauluäänellään .	I
Rosemary kuulee kuitenkin rakennuksesta vauvan itkua ja uskoo vauvansa olevan yhä elossa .	O
Mm. takavalot ovat tummennetut ja perässä on EditIOn-tunnus .	O
Matalat , B-pilarittomat sivuikkunat sekä sivuprofiilista havaitsee ensimmäiseksi korkean vyötärölinjan .	I
Mäntien yhdystangot on tehty titaanista , mikä on melko harvinaista , ja isomman moottorin lisäksi autossa on myös samanlainen voitelujärjestelmä kuin kilpa-autoissa .	I
Vuoteen 1991 mennessä määrä oli jo 120 000 , mutta vuonna 1989 Japanissa oli noin 15 000 brasilialaista .	I
Alusta on tavallisia malleja matalampi ja korin muotoilu on urheilullinen .	O
Se perustuu Mazdan kehittämään SKYACTIV-teknologiaan ja kolmas sukupolvi esiteltiin 2012 Moskovan autonäyttelyssä .	I
Auton valmistus lopetettiin vuonna 2016 ja sen korvasi Cadillac XT5 .	O
Vauhdillisesti auto oli kilpailukykyinen , mutta luotettavuusongelmat pudottivat tallin kärjestä .	O
Hän aloitti sotilasuransa vuonna 1984 ja sai lentäjän siivet 1987 .	O
Hänet valittiin jälleen TUL:n sihteeriksi ja pulli siirtyi toisiin tehtäviin elokuussa 1927 .	I
Ranskalaisten puolustus murtui helposti , ja liittoutuneet pääsivät etenemään sisämaahan .	O
"Cape Matifoun linnake avasi kahdesti tulen aamun kuluessa , mutta hävittäjä "" HMS Zetlandin "" tulitus vaimensi linnakkeen ."	O
Napoleon joukkoineen siirtyi tyhjennettyyn kaupunkiin 14. syyskuuta , mutta kaupunki syttyi palamaan pian ranskalaisten miehitettyä sen .	O
Tämän jälkeen Barclay de Tolly menetti asemansa ylipäällikkönä , ja venäläiset panivat ranskalaisille vastaan seuraavan kerran suurtaistelussa Borodinossa .	O
Jatkoi nelinpeliä vuoteen 1927 saakka mutta hän lopetti uransa kaksinpelin osalta 1921 .	I
Hän on tulkinnut myös kamarimusiikkia ja soittaa vuoden 1705 Stradivariuksella .	O
2000-luvulle tultaessa nuorisojärjestön jäsenmäärä vakiintui 1 000 henkilöön , ja profiloitui myös ideologisesti yhä enemmän puolueen kriittiseksi siiveksi .	O
Parhaiten säilyneistä tunnetuista dinosauruksen luurangoista ja vuonna 1976 löydettiin kuitenkin yksi täydellisimmistä .	I
"Pystyi liikkumaan myös kaikilla neljällä raajalla , mutta "" Heterodontosaurus "" juoksi kahdella raajalla ."	I
Hän teki vuonna 1845 konserttikiertueen Saksassa laulajatar Marietta Albonin kanssa ja työskenteli vuodesta 1847 Ruotsissa , jossa asui kuolemaansa saakka .	O
Tasavallan Presidentti ja Wigwam .	O
Deee-lite ( Yhdysvallat ) ) ja elvis Costello ( Britannia .	I
The Nightingales ( Britannia ) ) sekä grant Lee Buffalo ( Yhdysvallat .	I
Backyard Babies ( Ruotsi ) ja Hellacopters ( Ruotsi ) .	O
Sayer muutti Australiaan vuonna 2005 ja sai Australian kansalaisuuden 2009 .	O
"Merkkiä formula _ 10 kutsutaan "" edeltäjäksi "" ja merkkijonoa formula _ 11 "" seuraajaksi "" ."	O
Saksalta sotakorvauksena saatu elokuvateatteri ja elokuvien maahantuontiyritys Kosmos-Filmi .	O
Osa voitosta jäi tuotantolaitokselle itselleen , mutta pääosan valtio käytti omaan budjettiinsa .	I
Sitä pystytty ratkaisemaan tyydyttävästi koko Neuvostoliiton olemassaolon aikana , eikä sopivien mittareiden kehittäminen osoittautui yhdeksi suurimmiksi ongelmiksi suunnitelmataloudessa .	I
Kaikki liitot päättyivät eroon , mutta reynolds oli kolmesti naimisissa .	I
Warneford korjasi vaurioituneen polttoaineletkun ja palasi takaisin kotiin .	O
Siellä on 421 113 asukasta ja departementti on pinta-alaltaan 5 880 neliökilometriä .	I
Korkealla taajuudella tunkeuma on pienempi , mutta herkkyys pienemmille metallikappaleille on parempi .	O
Aloitti syksyllä opinnot LVKY:n Lenin-kursseilla ja hän siirtyi tämän jälkeen takaisin Neuvostoliittoon .	I
Rahan puute vaivaa serkuksia , ja he päättävät aloittaa seuralaispalvelun .	O
Tilanteen muuttuminen pian vaikutti todennäköiseltä ja valkoisten menestys Pohjanmaalla tuli tietoon Helsingissä .	I
Sieltä oli vetäytynyt Helsinkiin venäläisiä ja tässä vaiheessa Tallinna oli Saksan miehittämä .	I
Töölössä taisteltiin ja leppävaara oli vallattu .	I
Alue on pääasiassa omakotitalo voitoista , mutta alueella on myös jokin rivitalo .	O
Crespi d ’ Addan pohjakaava on geometrinen , ja kylän jakaa kahteen osaan Capriatesta tuleva päätie .	O
Taloja on yhteensä 50 , ja ne on koristeltu terrakottalla .	O
Grebenštšikov oli suuri nimi ja osa Neuvostoliiton rock-kermaa .	O
Myös joensuulainen Folkswagen-yhtye on kääntänyt ja levyttänyt muutaman Tsoin kappaleen .	O
Ne säilytetään kylmässä lämpötilassa ja perinteisesti länsimaissa osterit ostetaan elävinä .	I
Jätti myöhemmin sarjan keskittyäkseen elokuviin ja serranon perheen ohella Sánchez teki elokuvarooleja .	I
Albumi myi nelinkertaista platinaa ja sai yhden kultalevyn .	O
Sen toimivuus ollut Euroopan talousyhteisön tasoa , eikä sev:ta pidettiinkin lännessä yleisesti heikohkona talousliittona .	I
Pinta-alaltaan se on 108,96 neliökilometrin suuruinen ja vuonna 2014 kunnan asukasluku oli 4 011 .	I
2,9-litraiset suorat kuutosmoottorit ja mallistossa oli alkuun 3,6- .	I
Vuonna 2002 katsottiin XJ40-mallista alkanut muotoilu vanhaksi , ja se korvattiin täysin uudella , täysalumiininen X-350-mallilla .	O
Sylinterikansi alumiinia ja moottorilohko oli valurautaa .	I
Autoa valmistettiin yhteensä 3 925 kappaletta ja sen tuotanto päättyi vuonna 1977 .	O
Se on hieman edeltäjäänsä painavampi ja nissan Skyline R33 esiteltiin elokuussa 1993 .	I
Huumorintaju ei myöskään kuulu Gorrathin sanavarastoon ja onkin monesti hämillään Coopin solvauksista .	O
Aluksi esiteltiin vain liftback-malli Berline , ja vuonna 1995 esiteltiin farmarimalli Break .	O
Vuonna 1998 Xantia sai faceliftin ja sen keula muuttui pyöreämmäksi .	O
Dino-nimestä luovuttiin vuonna 1976 , mutta autot säilyivät kuitenkin tuotannossa .	O
308 tuli 246 Dinon tilalle vuonna 1975 ja se päivitettiin 328:n muodossa vuonna 1985 .	O
Liiviläisten väkiluku on laskenut vuosisatojen ajan ja nyt kansa on lähellä häviämistä .	O
Havainto olikin yksi ensimmäisistä löydetyistä polymorfismeista , ja yksilöiden väliset erot asetylaatiossa huomattiin merkittäviksi .	I
Siirsi niiden omistuksen tukijoilleen ja klaani otti haltuunsa tuhansia läänityksiä .	I
Voitti kilpailun 18. etapin ja – Kašetškin sijoittui itsekin kolmanneksi .	I
Hänen lankomiehensä oli kuparinjalostusalalla ja kehitti uutta metallinkäsittelyteknologiaa .	O
Lisäksi hän voitti Clasica Ciclista Los Puertos Guadarrama -kilpailun ja sijoittui toiseksi Vuelta a Castilla y León -etappikilpailussa .	O
Hänet valittiin senaatin jäseneksi ensimmäisen kerran vuonna 1885 ja hän kohosi nopeasti tasavaltalaisen vasemmiston keskeiseksi henkilöksi .	O
Oli toiminut järjestelmällisen neutraalisti tämän kysymyksen kohdalla ja kuitenkaan hän ei ollut koskaan sanonut mielipidettään Dreyfus-skandaalista .	I
Tosin Jules Grévy oli aiemmin valittu uudelleen , mutta hän joutui eroamaan ennen toisen kauden loppua .	O
Johti haavoituttuaan Riihimäen naiskomppaniaa ja hän kuului punakaartin lentävään komppaniaan .	I
Se onnistui säilyttämään pääsarjapaikkansa molempina kausina ja hän valmensi joukkuetta runsaan kahden kauden ajan .	I
Camacho ei onnistunut tavoitteessaan , vaan Kiina jäi arvokisojen ulkopuolelle .	O
Kauden 2007 – 2008 alla García Remón nimettiin Segunda Divisiónin Cádizin päävalmentajaksi , mutta hän sai väistyä tehtävästä jo seitsemän sarjaottelun jälkeen joukkueen huonojen peliesitysten vuoksi .	O
Departementti on pinta-alaltaan 6 791 neliökilometriä ja siellä on 232 959 asukasta .	O
Joutui luovuttamaan kaksi kertaa appendektomiastaan aiheutuneiden syiden takia ja hän voitti niistä yhdeksäntoista , oli kolme kertaa kakkonen .	I
Se valmistui sisustuksiltaankin vuoteen 1572 mennessä , ja talon on suunnitellut arkkitehti Pirro Ligorio .	I
Laji on yksi Uuden-Seelannin suurimmista eläimistä , ja sillä on ollut suojelustatus jo 1890-luvulla .	O
Palasi vuonna 1991 takaisin yhtyeeseensä MAD3 , vaan hänkään ei tosin viihtynyt ryhmässä kauan .	I
Hänet korvasi Yama ja omo lähti omille teilleen .	I
Lisäksi Veinbergs kärsi loppuotteluiden aikana kuumeesta sekä suoritti Suomen kansalaisuuteen vaadittavia opintoja .	O
Veinbergs puhuu hyvin suomen kieltä ja on nykyisin Suomen kansalainen .	O
Veinbergs nousi toiseksi varavaltuutetuksi ja hänet valittiin liikuntalautakuntaan .	O
Sen pinta-ala on 619 neliömetriä , ja pohjaratkaisuiltaan se on suorakaiteen muotoinen .	I
Kolmen lapsen isä ja ilkka Koivula on perheellinen .	I
Se avattiin vuonna 1999 ja tunnelin rakennustyöt alkoivat vuonna 1993 .	I
Tunneli on rakennettu 1960-luvulla , ja sen turvallisuus on puutteellinen :	O
Se on Norjan pohjoisin kaupunki ja eräs maailman pohjoisimmista kaupungeista .	O
Vuono alkaa pohjoisessa Sørklubbenista ja päättyy Meleniin sisämaassa .	O
Nousee päämääräänsä 604 metriin ja preikestolhyttan-hostellilta noin 270 metrin korkeudesta .	I
Kävivät jumalien kanssa suuren konfliktin ja näiden valtaa hamuavat demonit hyödynsivät tilaisuutta .	I
Latok palaa kotikyläänsä juhlittuna sankarina ja saa osakseen kyläläisten onnitteluja .	O
Vionoja sai Pro Finlandia-mitalin vuonna 1959 , ja vuonna 1973 hänelle myönnettiin professorin arvonimi .	O
Lapuanjoen ylittävä rautatiesilta jätettiin paikalleen , mutta rataosuus purettiin liikenteen lakkauttamisen jälkeen .	I
Ylihärmän asemarakennus on yhä olemassa ja on tällä hetkellä yrityskäytössä .	O
Albumi debytoi julkaisuviikollaan billboard 200 listalla sijalla 65 ja on myynyt 11. huhtikuuta mennessä 120,783 kappaletta .	O
Chaplin omisti kaikkien vuoden 1918 jälkeen tuotettujen elokuviensa tekijänoikeudet ja huolehti tarkasti , että niiden negatiivit pysyivät hyväkuntoisina .	O
Viiniä on tehty 1800-luvun lopusta lähtien , mutta suosioon se nousi vasta 1970-luvulta lähtien .	O
Lyö kovaa ja hän pelaa aggressiivisesti .	I
Silpo nousi joukkueessa entistä tärkeämpään rooliin , ja oli lopulta kapteeni jo kaudella 2005 .	O
Kausi oli pettymys hänelle ja loimu tippui pudotuspelien ensimmäisellä kierroksella .	I
Pelasi kauden 2009-10 virolaisessa Tartossa ja mestaruuden jälkeen hän jätti Suomen taakseen .	I
Joutui takaisin vankilaan vuonna 1991 , mutta felipe pääsi ehdonalaiseen vuonna 1989 .	I
Opiskellut balettia Pariisissa ja hän oli Noverren oppilas .	I
Hän käsittänytkään metodiaan muuttumattomien sääntöjen kokoelmaksi , eikä jatkuva kehittäminen oli Vaganovalle olennaisen tärkeää .	I
Joskus tiettyä tunnin osa-aluetta painotetaan enemmän ja vastaavasti jätetään jotain kokonaan pois .	O
Perustuu samalle C-pohjalevylle kuin Renault Mégane II ja se on kehitetty yhteistyössä Renault ' n kanssa .	I
Paikkaa ei vielä auennut maaotteluihin osittain kansalaisuuskiistan takia , mutta hernandez oli jo kaudella 2006 miesten maajoukkueen leiriryhmässä .	I
Se on matkustajamääriltään Aasian kuudenneksi vilkkain lentoasema , ja sitä pidetään yhtenä Aasian teknologisesti kehittyneimpänä lentoasemana .	I
Profiloitunut lasten asioiden ajajana ja siimes oli myös sosiaalilautakunnan jäsen .	I
Liikennepaikka nimettiin radan itäpuolella sijaitsevan Kovajärven mukaan , ja se sijaitsi 11,3 kilometriä pohjoiseen Pesiökylän asemalta .	O
Henkilöliikenne lakkautettiin 15. heinäkuuta 1982 , ja liikennepaikka lakkautettiin 29. toukokuuta 1983 .	O
Loppuun työt on saatettu norjalaisella Fosen Mekaniske Verksted -telakalla ja aluksen rakentaminen on aloitettu vuonna 1993 Mačvanska Mitrovicassa , Jugoslaviassa .	I
Loppuottelu pelattiin 11. marraskuuta ja turnaus aloitettiin 1. huhtikuuta 2007 .	I
Sitä tuotettu enempää rahoituksen vuoksi , eikä animaatio päättyi 24. helmikuuta 1989 .	I
Jonkin ajan kuluttua Lulu pahoinpidellään sairaalakuntoon , ja lulun ammeesta löytyy itsemurhan tehnyt runoilijapoika .	I
Niihin on liittynyt vain vähemmistö muslimeista , mutta suomessa toimii muutamia kymmeniä islamilaisia yhdyskuntia .	I
Tämä on yksinkertaistava ja uskonnollistava puhetapa .	O
1980-luvulta lähtien maahanmuutto on ollut maastamuuttoa suurempaa , mutta perinteisesti Suomesta on lähdetty siirtolaiseksi muihin maihin .	I
Aluksi tataarit asuivat pääosin Venäjällä ja tekivät Suomeen vain kauppamatkoja .	O
Häntä saa uhkailla , vaikka sharian mukaan siitä on kuolema eikä suomen islamilaisen yhdyskunnan imaamin Anas Hajjarin mukaan muslimi saa kääntyä pois islamista rangaistuksena .	I
Elokuvan ohjauksesta vastasi Eric Bross ja pääosassa on Lucy Lawless .	O
Kappale keräsi yhteensä 19 pistettä ja se sijoittui sijalle 23 .	O
Mm-edustajana hän oli seitsemän kertaa ja sijoittui maantieajossa 9:nneksi 1985 .	O
Sai siellä listasijoituksiakin ja yhtye keikkaili ahkerasti Yhdysvalloissa .	I
Vuonna 2001 Lloyd-Langton palasi jälleen Hawkwindiin , mutta joutui eroamaan seuraavana vuonna sairastuttuaan legioonalaistautiin .	O
Se sijoittui 16. sijalle ja kappale keräsi yhteensä 54 pistettä .	I
" Ekopsykologia ja perinnetieto .	O
Henkilöliikenteen pysähdykset lakkautettiin 31. toukokuuta 1992 , ja itse liikennepaikka lakkautettiin 9. tammikuuta 2005 .	O
Sakki syntyi Viipurin maalaiskunnassa ja päätyi evakkoon Kytäjälle .	O
Hänet tunnetaan myös mitalien suunnittelijana , mutta hän teki useita julkisia monumentteja .	I
Sen huippunopeus on 321 kilometriä tunnissa , ja se kiihtyy nollasta sataan 4,5 sekunnissa .	I
Siinä on irrotettava katto , ja auton huippunopeus on 330 .	I
Sen rakennutti Goodyear-Zeppelin yhtiö Akronissa , Ohiossa ja se otettiin palveluskäyttöön 27. lokakuuta 1931 .	O
Selkokielisessä englanninkielisessä Wikipediassa oli tammikuussa 2009 54 161 artikkelia ja 1. lokakuuta 2012 siellä oli 87 703 artikkelia .	O
Hiivantuotannon sivutuotteena syntyi alkoholia , ja se tislattiin edelleen spriiksi .	O
Klaanista on otettu uusintapainos LIKEn kustantamana 2006 ja vuonna 2013 CrimeTime kustansi Klaanin e-kirjana .	O
2,3 mrd litraa biodieseliä ( 2020 ) ja kiinan biopolttoaineiden tavoite on 13 mrd litraa etanolia .	I
Suurta vesivoimaa oli 80 GW ( 2005 ) ja pientä vesivoimaa 38,5 GW ( 2005 ) .	O
Auto esiteltiin konseptina Geneven autonäyttelyssä vuonna 1995 ja se tuli myyntiin saman vuoden lopulla .	O
Edessä on erillisjousitus kierrejousin ja epätavallisen pitkin A-varsin .	O
Ajatusta ei ollut toteutettu urheiluautojen vähäisen kysynnän vuoksi , mutta fordin autosuunnittelijat olivat vuosia harkinneet kaksipaikkaista automallia mallistoonsa .	I
Optiona oli tilattavissa myös kangaskatto , mutta vakiona Thunderbirdissä oli irrotettava lasikuitukatto .	I
Aiempaa suuremmat ja takavalot olivat uudet .	I
Autossa on hyvin löysä jousitus , mutta saatavana on lisävarusteena jäykempi sporttijousitus .	O
Sen rakennutti Vikramatidyan toinen kuningatar ja mallikarjunan temppeli on pienempi varsio Virupakshasta .	I
Tärkeimmät sopimukset ovat sodankäyntiä koskeva Haagin yleissopimus ( 1907 ) ja Geneven sopimus siviilien suojelemisesta sodan aikana ( 1949 ) .	O
Pistepörssissä hän oli toinen ja ojansivu voitti SM-liigan ässäsyöttötilaston ylivoimaisesti .	I
Hän kykeni aloittamaan harjoittelun vasta vuodenvaihtuessa Suomessa , ja sairastelu piti Ojansivun levossa lähes seitsemän viikkoa .	I
Jäsenmäärä vaihteli alkuvuosina kovin , mutta ajan kanssa se vakiintui .	O
Tällöin päätettiin suosia palveluskielenä ensisijaisesti slaavia mutta suomeakin voitaisiin käyttää tarpeen vaatiessa .	O
Jopa haluton opettelemaan suomen kieltä ja serafim oli edeltäjästään poiketen täysin ummikkovenäjänkielinen .	I
Hänen seuraajakseen valittiin virolainen rovasti Herman Aav ja monen mutkan jälkeen Serafim siirrettiin lakkautuspalkalle Konevitsan luostariin .	I
Huippulahjakkuus huomattiin pian ympäri Suomen , ja seura olikin pian suurjoukkue KuPS-Volley .	O
Oli yksitoista kertaa loppuottelussa häviävänä osapuolena ja jacobs voitti kaksinpelissä viisi Grand Slam -mestaruutta .	I
Kuului siten Frankkien hallitsijaksi nousseiden Kapetingi-sukuisten kuninkaiden omiin läänityksiin ja kuitenkin ensimmäisen tuhatluvun lopulla alue oli keskeistä Ranskan herttuoiden hallinta-aluetta .	I
Ne ovat itsepölytteisiä ja morellit tuottavat hyvin siitepölyä .	I
Levikkialuetta pienentämään ja ilmestymistä jouduttiin harventamaan .	I
Kasvatti kymmenen lasta ja räsänen oli kahdesti naimisissa .	I
Hän opiskeli geologiaa Helsingin yliopistossa ja väitteli siellä tohtoriksi 1933 .	O
Pelasi valtaosan pelivuosistaan keskitorjujana ja tuomi on 196 cm pitkä .	I
Tuomi jatkoi uraansa Santasportin riveissä myös kaudella 2008 ja tulos oli positiivinen kauden päätyttyä jälleen SM-kultaan .	O
Se myös tuotti ja levitti elokuvia .	O
1770-luvulla kyōkasta kehittyi Edossa oma tyylinsä ja 1780-luvulla sen suosio kasvoi huomattavasti .	O
Värväyksen voi hoitaa joko pelissä viemällä tainnutettuja sotilaita tukikohtana toimivan kuorma-auton luokse , tai sitten käyttää Wi-Fi-yhteyttä , jolloin yhteyden löydettyä pelaaja saa joukkoihinsa satunnaisen sotilaan .	O
Luetteloita uusitaan aiempaa useammin , ja uusimisesta tiedotetaan Tiedonantona merenkulkijoille .	O
Riippa sai Kuvataiteen valtionpalkinnon vuonna 1977 ja Pro Finlandia -mitalin vuonna 2000 .	O
Uusilla suurkaupunkinimityksillä kaupunkeja rohkaistiin muodostamaan suurempia hallinnollisia yksiköitä , ja maan hallitus otti tavoitteekseen kuntien määrän voimakkaan vähentämisen .	I
Itävallassa laulu soitetaan myös palomiesten hautajaisissa ja palokuntien muistaessa kaatuneita tovereitaan pyhäinpäivänä .	O
Gorrath kutsuukin häntä vain nimellä komentaja ja glorftien komentajan nimeä ei ole koskaan mainittu .	I
Bernarr Macfadden oli alkuperäiseltä nimeltään Bernard Adolphus McFadden , mutta hän muutti nimensä saadakseen siihen vaikutelman suuremmasta voimasta .	O
Hän oli naimisissa neljä kertaa ja hänellä oli seitsemän lasta .	O
Helsingin kaupunginjohtaja Antti Tulenheimo ja tulenheimon puoliso oli Suomen pääministeri .	I
Saavuttiin etelämpänä sijaitsevaan Rhône-Alpesin alueelle ja kilpailun aikana jätettiin taakse Burgundin alue .	I
Kisa alkoi Semur-en-Auxoisista ja päättyi Bourg-en-Bresseen .	O
Häneltä poistettiin yksi keuhko ja vuonna 1996 Downeylle diagnosoitiin keuhkosyöpä .	I
Liiganousu toteutui , mutta SM-mitali ei .	O
Hake hajotetaan hienoiksi kuiduiksi ja saatu massa jauhetaan .	O
Lievestuoreen sellutehdas ajautui konkurssiin vuonna 1985 , mutta myöhemmin paikkakunnalle on syntynyt uutta pienteollisuutta .	O
Kilpailumenestystä ei juurikaan soraralleissa tullut , mutta asfaltilla auto oli erittäin nopea .	O
Myöhemmin hän toimi Kiinan ulkoministerinä Zhang Zuolinin hallituksessa ja vastusti Kiinan edustajana Kansainliitossa Japanin miehitystä Mantšuriassa .	O
Tämän jälkeen hän siirtyi Kiinan Britannian-suurlähettilääksi ja toimi Lontoossa vuoteen 1946 saakka .	O
Hän toimi kolmena viimeisenä vuotenaan tuomioistuimen varapuheenjohtajana ja vuonna 1956 hänestä tuli Haagin kansainvälisen tuomioistuimen tuomari .	I
Käy hälyttämässä Arnelan ja vain Nat pääsee pakoon .	I
Lehdellä oli tuolloin jopa 15 toimittajaa ja kolme aluetoimitusta eri puolilla Satakuntaa .	O
Hävittyään Chihabille hän jäi pronssille , mutta terjan voitti Hódosin 3 – 0 , ja	I
Saaristo on syntynyt maannousun myötä , ja maannousu on muovannut saarten luonnonpiirteitä .	O
Vuonna 2006 Chymos sulautettiin kokonaan Cloetta Fazeriin , ja vuonna 1993 yrityksen makeistuotanto siirtyi Fazerin omistukseen .	I
Pääosa rakennuksista on 1800-luvulta ja alueen vanhin asuintupa on 1700-luvulta .	I
Aikaisemmin hän oli jo siirtyä Sportingiin , mutta seurat eivät lopulta päässeet sopuun ehdoista .	O
Ottelussa Real Madridilta ajettiin kaksi pelaajaa ulos kentältä ja hän sai itse myös kyseenalaisen keltaisen kortin .	O
Pitkän loukkaatumisajanjakson jälkeen Pepe ehti kuntoutua ja pystyi osallistumaan vuoden 2010 MM-kilpailuihin .	O
Ottelussa Pepe oli lähelle maalintekoa , mutta hänen laukauksensa kilpistyi kuitenkin tolppaan .	O
Tämän jälkeen Vearncombesta tuli sooloartisti ja hän otti Blackin taiteilijanimekseen .	O
Kanchipuramissa silkkisarit ovat kuuluisia koko Etelä-Intiassa ja niitä arvostetaan jopa Pohjois-Intiassa asti .	O
Lehti piti kuvasta ja julkaisi sen .	O
Martin kysyi Sundsbølta , mitä voitaisiin tehdä albumin singlejulkaisujen kansiin , ja Sundsbø ehdotti että kaikkien yhtyeen jäsenien päät skannattaisiin samaan tapaan .	O
Voitti useita Kalifornian junioriturnauksia ja marble pääsi silti trauman yli .	I
Hänen kotinsa toimii aurinkovoimalla ja hän ajaa biodieselautoa .	O
Sitten farao palautti Saaran Abrahamille ja pyysi heitä lähtemään maasta .	O
Vuoden 1976 Chevrolet Camaroksi vaan bumblebee ei elokuvassa muuntaudu kuplavolkkariksi .	I
Heidän liikkuva sodankäyntinsä oli menestys ranskalaisia vastaan ja siitä tuli osa saksalaista sotilasajattelua myöhemmin .	O
Tulokset paranivat hieman ja huipentuivat Gravelotte-St .	O
Ministeri Jaakko Numminen ja hänen veljensä on kansliapäällikkö .	I
Vuonna 2010 Mia Renwall erosi kokoonpanosta ja hänen tilalleen tuli Anna Asunta .	O
Yritys on perustettu vuonna 2010 , ja sen toimitusjohtajana toimii Mikko Lehtinen .	O
Kainuun maakuntavaltuustossa ja se on	O
H3:sen konseptiautomalli oli pick-up , mutta tuotantomallista tuli kuitenkin farmari .	O
Niissä seikkailevat Orson kavereineen , mutta sama kuin Karvisen lyhykäinen .	I
Ne eivät perustu Davisin sarjakuviin eli kirku-binkyt on suunniteltu ainoastaan tv-sarjaa varten .	I
Osku jää kiinni , mutta karvinen juoksee pakoon .	I
Päättävät lähteä seilaamaan sillä ja he löytävät joen rannasta veneen .	I
He voittavat esityksen paikalliskanavalla ja lähtevät Hollywoodiin Kaliforniaan .	O
Kunnan maapinta-ala on 217,13 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 14 373 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Torekovin taajaväkinen yhdyskunta lakkautettiin uudistuksessa , mutta Båstadin kauppalaan uudistus ei vaikuttanut .	O
Niiden kautta SM-liiganousuun ja hän johti joukkueen liigakarsintoihin .	I
Lopulta häntä syytetään noidaksi jälleen ja hän joutuu pakenemaan kylästä .	O
Sen puheenjohtaja on Kazuo Shii ja se on perustettu 15. heinäkuuta 1922 .	I
Leslien vanhemmat ovat kirjailijoita , ja heidän kotonaan luetaan paljon .	O
Siinä pyritään luomaan teoreettinen esitys kristillisen kasvun tiestä , ja opillinen mystiikka käytti keskiajalla läntisessä kirkossa kielenään latinaa .	I
Mystiikkansa hän tulkitsee viileän täsmällisesti ja Andre Rousseaux onkin nimittänyt häntä	O
Sen orkesterikoulun johtaja , hän hoiti tehtävää aina vuoteen 1958 ja vuonna 1925 hänestä tuli Mikkelin musiikinystäväin orkesterin , myöhemmin Mikkelin kaupunginorkesterin .	I
Kristillisdemokraattinen puolue ja se on liberaali .	I
Kukinto on vaaleankeltainen tai lähes valkoinen .	O
Se on täten yksi suurimmista rakennuksista Ringstraßen varrella , ja parlamenttitalo käsittää yli 13 500 neliömetrin suuruisen alan .	I
Yrjö-palkinnon saajan päättää Jazzliiton hallitus , ja palkinto jaetaan Valtakunnallisten Jazzpäivien yhteydessä .	O
Kiertue päättyi Savoy-teatteriin , Helsinkiin Jazzliiton 40-vuotispäivänä 25. marraskuuta , ja orkesteri esiintyi ympäri Suomea esittäen jäsentensä uudelleen sovitettuja sävellyksiä .	I
Hänen repertuaarissaan on vankka sijansa myös vauhdikkaalle tanssimusiikille , mutta jung on niittänyt mainetta erityisesti vahvana balladien tulkitsijana .	I
Muiden turkiseläinten ja huomattava merkitys oli soopelin metsästyksellä .	I
Frohm ei koskaan mennyt naimisiin ja hän kuoli vuonna 1912 .	O
Bonnetin asepalvelus tapahtui samaan aikaan Espanjan perimyssodan kanssa , mutta ei ole tiedossa että hän olisi osallistunut siihen .	O
Trott antoi tuomitsevan yhteenvedon todisteista ja jury antoi tuomistevan päätöksen .	O
Aikaisin keisarikaudella se kehittyi enemmänkin suorakulmaiseksi , mutta tasavallan aikaan kilpi oli muodoltaan soikea .	I
Venäjällä ja keski-aasian tasavalloissa .	I
Se onkin siirtynyt pääasiassa maan alle ja keski-aasiassa järjestöä on pyritty tukahduttamaan raskaalla kädellä .	I
Tehot pysyivät samana mutta päästöt alenivat .	O
Barloworld sai kutsun myös vuoden 2008 Ranskan ympäriajoon , mutta se ei onnistunut toistamaan edellisen vuoden hienoa saavutustaan .	O
Junbish menetti kaikki alueensa vuoteen 1998 mennessä ja monet sen komentajista loikkasivat talibanien puolelle .	O
Hän perusti The Wildheartsin ja vuonna 1990 komppikitaristi Ginger erotettiin .	I
Jalasjärvi sai kolmannen pappinsa vuonna 1941 ja hänet määrättiin Koskuen kyläkirkon papiksi .	O
Najibullah haki turvapaikkaa ja mujahideenjoukot valtasivat Kabulin	I
Valtasi Taloqanin ja pakistanin merkittävällä tuella .	I
Toinen on Unkarin maatalousministeriön käytössä ja toinen niistä toimii nykyään kansatieteellisenä museona .	I
Se on 123 metriä leveä ja rakennuksella on pituutta 268 metrin verran .	I
Matkustusaika on noin 20 minuuttia , ja lautat kulkevat viidentoista minuutin välein .	I
Kamera tukee Compact Flash-muistikorttistandardia ja toimii ladattavalla NB-1LH-akulla .	O
Uraanilla on suuri taloudellinen merkitys ja se on huomattava kaivannainen .	O
Heikentäisi miljoonien ihmisten ravinnonsaantia ja se vähentäisi olennaisesti merten biodiversiteettiä .	I
Donner toimi elokuvassa tuottajana ja näytteli yhtä sivuosaa .	O
Vuonna 1998 nimeksi muutettiin Takiainen ja pian yhtye ryhtyi tekemään kappaleensa itse .	I
Heinäkuussa 2002 laulaja Johanna lähti yhtyeestä ja Katri ryhtyi hoitamaan myös lauluosuuksia .	O
Konkretismi määritellään usein konstruktivismin alalajiksi , mutta rajanvedot eivät ole aina yksiselitteisiä .	O
44 kaikkiaan 460 paikasta ja puolue sai 9,5 % äänistä .	I
Luutumisperiodin jälkeen tämän päälle ruuvataan titaaninen limakalvovälike ja vasta tämän päälle valmistetaan keinotekoinen hammas .	O
Hän menee paikallisen sheriffin puheille ja käskee tätä julistamaan ulkonaliikkumiskiellon .	O
Törmää Loomisiin ja jamie pääsee pakoon .	I
Hänellä oli myös hyvä mäennousutaito , mutta dekkerin vahvin osa-alue oli aika-ajo .	I
Asukasluku 24 270 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 755,20 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Lapsena hänen sankarinsa oli Batman , mutta teini-ikäisenä hänen mielenkiintonsa siirtyi musiikkiin .	O
Paikalle saapui vain noin 2000 henkilöä , mutta tuolloin tilan kapasiteetti oli 7000 henkeä .	I
Goehring ei pelannut Nashvillessäkään yhtään NHL-ottelua , mutta torjui farmijoukkue Milwaukee Admiralsissa 44 pelissä .	O
Rakennuksen rakennustyöt käynnistettiin vuonna 1898 ja se avattiin vuonna 1906 .	O
Sen tuloksia ei ole vielä julkaistu , mutta kaksoissokkoistettu jatkotutkimus LDN:stä fibromyalgiassa on valmistunut .	I
Matkalippujen hinnasto julkaistiin helmikuussa ja ensimmäinen aikataulu maaliskuussa .	O
Sitten Michael astuu huoneeseen ja huomaa Jamien arkussa .	O
Se kohoaa 7 434 metriin ja itähuippua kutsutaan nimellä Nanda Devi East .	I
Koulukiusattu poika ja roni on lapsinero .	I
Neljänneksi Tour de Romandiessa ja hän sijoittui toiseksi Dauphiné Libéréssä .	I
La Flèche Wallonnessa ja baskimaan ympäriajossa hän sijoittui kolmanneksi viidenneksi .	I
Se on laajentunut vuosi vuodelta ja tapahtuma järjestettiin ensimmäisen kerran vuonna 2004 .	I
Muuttui loppua kohden matalataajuiseksi , ja ääni kesti 10 sekuntia .	I
Kaupunki on pinta-alaltaan 76,56 neliökilometrin suuruinen , ja asukkaita siellä on noin 55 646 .	O
Kaupungin hallinta siirtyi ranskalaisille vuonna 1794 ja ranskalaiset joukot tuhosivat Eschweilerin täysin vuonna 1678 .	I
Pääsotaneuvosto arvioi tehdyiltä suunnitelmilta puuttuneen todellisuuspohjan ja totesi suomalaisten puolustuskykyä aliarvioidun merkittävästi .	O
Heinäkuun alussa armeijaan liitetty X mekanisoitu armeijakunta siirrettiin pois ja armeija siirtyi Leningradin sotilaspiiristä 24. kesäkuuta muodostetun Pohjoiseen rintaman alaisuuteen .	I
Xxx kaartinarmeijakunta divisioonineen säilyi , mutta armeija lakkautettiin 1950-luvun lopulla .	I
Hän on katolinen ja biggsillä on italialaisia sukujuuria .	I
Myöhemmin Musta Leski siirtyy toimimaan Yhdysvaltoihin ja kehittää romanttisen ihastuksen Haukansilmää kohtaan .	O
British Council edistää muun muassa aktiivisesti englannin kielen opiskelua ja sillä on yli 80 kielikoulua lähes 50 maassa .	O
Per Gunnar Kylen tytär ja hän on professori Gunhild Kylen .	I
Grosjean ajoi itsensä kuudenteen ruutuun , mutta joutui keskeyttämään kilpailun teknisiin ongelmiin .	O
Voimalaitoksen tekojärvi peitti alleen suuren osan kylän viljelysmaista ja kylän läpi kulkeva rantatie jäi veden alle .	O
Leukojen kärjissä oli leventymä ja siinä pisimmät hampaat .	O
Wuorila-stenberg on ollut yhteiskunnallisesti aktiivinen ja ottanut kantaa vähäosaisten puolesta .	O
Pro Finlandia -mitali 2004 ja wuorila-stenbergille myönnettiin Suomi-palkinto vuonna 1996 .	I
Toon Disneyllä esitettiin ainoastaan animaatioita , mutta muuten kanavat olivat melkein samanlaisia .	I
Kirjan on suomentanut Maija Westerlund , ja suomennoksen julkaisi vuonna 1961 Gummerus .	O
Hänen isänsä Amasa Coleman Lee oli asianajaja , ja harper Lee kasvoi Alabamassa pienessä Monroevillen kaupungissa .	I
Nascimento tuli nimitetyksi Malanjen piispaksi ja toimi virassa vuoteen 1977 .	O
Kärsi tappion Sheffield Unitedille maalein 1 – 4 , mutta seura pääsi FA Cupin loppuotteluun myös seuraavana vuonna .	I
Niistä oli tuloksena kahdeksan Wightman Cupin voittoa , ja hän oli Yhdysvaltain joukkueen kapteenina yhdeksän kertaa .	I
Vaalikampanjassa korostuivat talousasiat arvokeskustelun jäädessä taustalle ja puolan talous oli selvinnyt hyvin maailmanlaajuisesti talouskriisistä .	I
Muuttanut Helsinkiin vuonna 2005 , mutta henri on kotoisin Oulusta .	I
1500-luku toi myötään uskonpuhdistuksen ja joki hiekoittui umpeen .	O
Hovhaness oli kiinnostunut intialaisesta musiikista ja oppi 1940-luvulla soittamaan sitaria .	O
Se joutui linjansa takia tosin myös sensuurin kohteeksi ja se lakkautettiin väliaikaisesti vuonna 1879 sosiaalidemokraattisuuden takia .	O
Tuottaja ja henriksson oli laulunkirjoittaja Tages-yhtyeessä .	I
Hän piti paikkaa yhtämittaisesti vuoteen 1981 , ja hänet valittiin täydelle kaudelle vuonna 1964 .	I
Ruukki oli hyvin merkittävä ja edisti seudun kasvua .	O
Hävisi Abdelaziz Bouteflikalle 8. huhtikuuta 2004 , mutta ali Benflis oli ehdolla Algerian presidentiksi .	I
Hän kuitenkin hävisi taistelun ja superroiston oletettiin kuolleen .	O
Laserin tarkka voima ei ole tiedossa , mutta hän kykenee matkustamaan tässä olomuodossaan valonnopeutta .	O
Pääsääntöisesti esimerkiksi perustasolle hyväksytty ei voi työskennellä hoitotasolla , mutta korkeammalle tasolle hyväksytty voi työskennellä alemman tason yksikössä .	I
Sivusto kerää 22 miljoonaa sivulatausta viikossa ja palveluun on rekisteröitynyt yli 170 000 käyttäjää .	I
Copa CONMEBOLin ( nykyään Copa Sudamericana ) kerran ja etelä-amerikan turnauksista se on voittanut Copa Libertadoresin kolme kertaa .	I
Vuodesta 2004 lähtien kanava on ollut ympärivuotinen ilman kesätaukoja , ja 6. joulukuuta 2003 Barnkanalen alkoi lähettää ohjelmaa myös viikonloppuisin .	I
Kieltää siirtokuntien perustamisen ilman viranomaisten lupaa , mutta israelin valtio pitää useimpia siirtokuntiaan laillisina .	I
Äiti hakkasi poikaansa humalapäissään , mutta antoi tälle myöhemmin lahjoja .	O
Vangittiin jälleen toistuvasti ja linnunpelätin kuitenkin pakeni vankilasta .	I
Kuormastot lähtivät matkaan myöhään yöllä ja armeija valmistautui marssimaan etelään .	O
Amp &  "" Casagrande ; Rintala"	I
Koko kunnassa yhteensä 46 000 ( 2007 ) ) ja thistedin kaupunkitaajamassa oli 12 762 asukasta ( 2006 .	I
Erikoistuminen johonkin soveltuvaan erikoisalaan sekä ensihoitolääkärien koulutus on lääkärin peruskoulutus .	I
Hän myönsi teon , mutta kiisti syyllistyneensä rikokseen .	O
Määrättiin se kuntien velvollisuudeksi ja tuossa määriteltiin ensimmäistä kertaa sairaankuljetus .	I
Hän oli Duken yliopiston emeritusprofessori ja American Historical Associationin puheenjohtaja .	O
Sasha Mishan vanhempi sisko ja joskus hieman ylimielinen .	O
Vihaa Sashaa ja nyaa on demoni .	I
Polvistuvat papin nauttiessa kommuunion , mutta isä meidän -rukouksen ajaksi .	I
Sydäntä , ei niinkään korvia ja messun katsottiin puhuttelevan ennen muuta silmää .	I
Isä meidän -rukouksen ja postcommunion välillä .	O
1970-luvulla vaikuttanut vasemmistolainen kulttuuriliike ja progg oli Ruotsissa 1960-luvun lopulla .	I
Ryhtynyt siellä Muurmannin legioonan poliittiseksi neuvonantajaksi ja hän oli lähtenyt maanpakoon sisällissodan lopulla Venäjälle ;	I
Siten lyhentää sotaa ja osaston piti suorittaa terroripommituksia .	I
Koneista kaksi putosi Algeriaan ja yksi katosi matkalla .	O
Joukkojen moraali oli korkealla ja miehistöt luottivat kykyihinsä .	O
Ei viihdy aggressiivisten asuinkumppanien seurassa , mutta se ei kiusaa muita kaloja .	I
Ensimmäinen kausi kotikaupungissa oli Tuomiselle ja koko VaLePan joukkueelle vaihteleva .	O
Piirin hallinnollinen keskus eli verhneviljuisk on Verhneviljuiskin ulusin .	I
Vetäytyivät Kanadaan ja brant keräsivät kansansa .	I
Elämä palannut enää normaaleihin uomiinsa , eikä liittokunnan yhtenäisyys oli kuitenkin kadonnut .	I
Heidän haja-asutustaan löytyy myös Kanadan Ontariossa , ja runsaat 2 000 senecaa asuu Oklahomassa .	I
Jatkoi uraansa 1980-luvulle saakka ja hän oli maineensa huipulla 1970-luvulla .	I
Eisler oli ensimmäisen maailmansodan veteraani ja haavoittui taisteluissa useaan otteeseen .	O
Vuonna 1954 hän pääsi töihin Nikkatsu-tuotantoyhtiöön ja ohjasi ensimmäiset elokuvansa vuonna 1956 .	O
Toinen toisesta avioliitosta ja thawilla on tytär ensimmäisestä .	I
Opiskeli Yalen yliopistossa ja pakula syntyi puolanjuutalaisille vanhemmille .	I
Hän syntyi St Albansissa ja kävi Warwickin yliopistoa .	O
Silloin lontoolainen kustannusyhtiö heräsi ja julkaisi uuden painoksen .	O
Kauden jälkeen hänet valittiin vuoden liigatulokkaaksi pelaajien äänestyksessä ja hän voitti myös katsojien äänestämän Pohjolan vakuuttaja-kisan .	O
Sisar Isabel on toipumassa keisarinleikkauksesta ja haluaa Ninan auttavan taloustöissä .	O
Varsinaisen kylän korkein kohta on 2 127 metriä ja kylässä asuu vakinaisesti lähes 2 200 asukasta .	O
Aikoivat napata nämä katsojalukujensa nostamiseksi ja uudet Soturit jäljittivät vankikarkurit osana tositelevisio-ohjelmaa .	I
Se sijaitsee Jyllannin niemimaan länsirannikolla , ja varde on keskiajalla perustettu kaupunki .	I
Jigissä on useimmiten vain yksi koukku , ja nopealla vastaiskulla saadaan maksimoitua koukun tarttuminen .	O
Hän aloitti Yhdysvaltain laivastossa vuonna 1978 , mutta tuli erotetuksi mielisairauden takia maaliskuussa 1984 .	O
Irvisteli ihmisille , kun oletti , että nämä eivät katsoneet ja naapurien mukaan hän jahtasi näihin aikoihin kissoja keskiyöllä , huuteli itsekseen .	I
Velkakirja kädessään Shylock pidätyttää Antonion ja saattaa hänet oikeuden eteen .	O
Katayama jäi Salon varjoon eikä saavuttanut ainuttakaan pistettä .	O
On edelleen selvästi esplanadityyppinen katu , ja hämeenpuisto on tunnettu nimellä Esplanadi .	I
Funktio formula _ 37 ei ole kontraktio funktiona formula _ 38 mutta on kontraktio millä tahansa äärellisellä välillä : formula _ 39 .	O
 Camarasaurus  kasvoi 18 metriä pitkäksi ja sen arvioidaan painaneen noin 20 tonnia .	O
Käenkaali-mustikkatyypin lehtomaisen kankaan puukerroksen tyypillisin puulaji on kuusi , mutta kasvun alkuvaiheessa hakkuiden , laiduntamisen , kaskeamisen tms .	O
Siro sulkasammal muistuttaa linnun sulkaa ja erottuu sammalikosta heleän vaaleanvihreänä .	O
Häntä on lyhyempi kuin sen lähilajilla ja se toimii uinnin lisäksi rasvavarastona .	O
Saavat tällöin alueen naaraat ja koiraat karkottavat reviiriltään vieraat koiraat .	I
Hänet määrättiin tekemään seppuku vuonna 1591 , ja rikyū riitautui lopulta Toyotomi Hideyoshin kanssa .	I
Sen päähalli on rakennettu vanhaan ōtori-tyyliin ja se tunnetaan myös esimerkiksi iirispuutarhastaan .	O
Kaupungissa on myös useita suuria puistoja , mutta varsinkin Sakain pohjoisosat on rakennettu tiheään .	I
Normaali kanssakäyminen erotettujen kanssa oli edelleen sallittua ja he olivat tervetulleita myös rauhanyhdistyksen tilaisuuksiin .	O
Tuomas Lohen mukaan Haapajärven rauhanyhdistyksestä erotettiin tai erosi hoitokokousten seurauksena 9 jäsentä .	O
Ihmisten painostus on lopetettava ja liikkeeseen kohdistuneet harhaoppisyytökset on tutkittava .	I
Toistaiseksi ei tällaista tahoa ole olemassa , mutta tähän tarpeeseen on viitattu myös 2010 .	I
"Kokouksesta annetussa lausunnossa hoitokokouksista käytetään nimitystä "" 1970-luvulla käydyt sielunhoidolliset keskustelut "" , ja todettiin : "" Tuolloin koettu Jumalan suuri siunaus näkyy yhä Siionin elämässä ."	O
Aika-ajoin joillakin toimittajilla näytti olleen halua lähteä parjauksen tielle , mutta hänen mukaansa vanhoillislestadiolaisuudesta kerrottu tieto lehdissä oli usein oikeaa .	I
Asiasta oli kannettu huolta vanhoillislestadiolaisuudessa 1950-luvulta alkaen ja siitä käytiin keskustelua yhä tiiviimmin hoitokokousvuosina .	O
Borichev on syntyjään venäläinen , mutta on saanut Suomen kansalaisuuden .	O
"Kurjuus ( elokuva ) ja "" "" Ihmiselon ihanuus"	I
Vuosisadan lopussa tilanahtaus alkoi käydä ilmeiseksi ja rakennukset yhdistettiin hallituksen yksinomaiseen käyttöön .	O
Valmistelee siirtymistä ratsulla g6:een ja siirto suojaa ratsun ruudussa c6 .	I
Johtaa vain harvoin tasapeliasemiin , ja siirto on vaarallinen mustalle .	I
Siltä on julkaistu yli 40 levytystä , ja sille on sävelletty yli 500 tilausteosta .	I
Estää kuningatarshakin h4:stä ja 3.rf3 kehittää ratsun peliin .	I
Artikkeli oli ehkä kaikkien aikojen vaikuttavin avausta käsittelevä teksti , ja sen julkaisun jälkeen kuningasgambiittia on pelattu mestaritasolla vain harvoin .	O
Valkoisella sotilaan etu , mutta mustalla parempi upseeripeli .	O
Mustan asema on passiivinen , ja lähetti c8:ssa on heikko .	O
Vieraili muun muassa Englannissa marraskuussa 1994 ja dimaggio toimi stand up -koomikkona kuusi vuotta .	I
Siinä on yksi sulku ja sen pudotuskorkeus on 5,6 metriä .	I
Koivusaari sen eteläpuoliseen Leppäsaareen ja laajentamalla tätä aluetta .	O
Itse kaavaluonnos valmistui tammikuussa 2017 ja alueen asemakaavaluonnoksesta julkistettiin havainnekuvan maaliskuussa 2016 .	I
Se palveli yli 15:tä miljoonaa matkustajaa vuonna 2007 , ja congonhas-são Paulon kansainvälinen lentoasema on puolestaan Brasilian vilkkain .	I
Pääosaa näyttelee Jim Carrey ja elokuvan on ohjannut Joel Schumacher .	I
Hän aloittaa kuitenkin vaimonsa pyynnöstä , mutta walteria lukeminen ei kiinnosta paljoakaan .	I
Hän opiskeli alun perin viulunsoittoa , mutta siirtyi Alexander Mackenzien rohkaisemana alttoviuluun .	O
Monet asukkaista käyvät töissä Winnipegissä , mutta springfieldin tärkein elinkeino on maanviljely .	I
Kappaleelle ei ennakoitu kummoisempaa menestystä , ja siitä tulikin yksi kisojen yllättäjistä .	O
Hänet sijoitettiin joukkueenjohtajaksi Suomen valkoisen kaartin 6 ja leppänen astui uudelleen armeijan palvelukseen 24. joulukuuta 1919 .	I
Jai Mattila vastasi graafisesta suunnittelusta , ja Nevalainen keskittyi enemmän liiketoiminnan kehittämiseen .	O
Latvialainen gambiitti sisältävät omat riskinsä ja damianon puolustus on heikko – elefanttigambiitti .	I
Passiivinen puolustus mustalle mutta philidorin puolustus on solidi .	I
Suihkukaivon jalusta on punaista migmatiittia , ja se on korkeudeltaan kaksi metriä .	O
"Tuomiokirkossa järjestettiin "" Hengelliset soittajaiset "" ja paljastustilaisuuden jälkeen iltapäivällä syötiin päivällinen kaupungin seurahuoneella ."	I
Ammunnan alkaessa lukko on lepotilassa ja puoliautomaattikoneisto kytkettynä pois toiminnasta .	O
Monet solarialaiset myös pelkäävät kuollakseen kontaktia toisiin ihmisiin , eivätkä voisi edes kuvitella tapaavansa ketään ihmistä kasvoista kasvoihin .	O
Lapsuuden traumat kuitenkin kummittelevat Helgin mielessä , ja pikkuhiljaa Helgi vajoaa yhä syvemmälle hulluuteen .	O
Ne saatiin päätökseen vuonna 1992 , ja vuonna 1989 aloitettiin laajat entisöintityöt .	I
"Se palkittiin muun muassa parhaan ohjauksen Guldbagge-palkinnolla , ja "" Hrafninn flýgur "" oli islantilais-ruotsalaista yhteistuotantoa ."	I
Vuonna 1993 jälleenrakennettu kirkko avattiin , ja vuonna 1984 käynnistettiin sisätilojen entisöinti .	I
Muut kilpailijat pysähtyneet eivätkä ratavalvojat eivät keskeyttäneet kilpailua .	I
Hän pätevöityi arkkitehdiksi lähinnä intendentinkonttorin oppilaana vaan bomanilla ei ollut arkkitehdin työhönsä muodollista koulutusta .	I
Saattavat myös syödä omaa kutuaan ja vanhemmat jättävät kudun oman onnensa nojaan .	I
Saksalainen voitti silti mestaruuden mutta viimeisessä ottelussa Westergren voitti Hornfischerin .	I
Saavutti neljä Suomen mestaruutta ja kotimaassa Niemelä edusti Helsingin Atleettiklubia .	I
Parimäärä on ollut laskemassa ja laji on uhanalainen .	O
Ovat pituudeltaan jopa metrisiä ja ainavihannan kasvin lehdet ovat nahkamaiset .	I
Niitä myytiin paljon , ja sen piirustukset julkaistiin .	I
Hjelt haavoittui jatkosodassa 23. heinäkuuta 1941 ja kuoli kenttäsairaalassa 25. heinäkuuta 1941 .	O
Olivat ehdolla 11 muuhun ja hänen elokuvansa voittivat 21 palkintoa .	I
Hän opetti balettia myös Ruotsalaisen teatterin oppilaskoulussa , ja vuonna 1932 hän perusti Helsinkiin oman balettikoulun .	I
Lähetti matkaan veljensä Osmon ja suomalaisista Aimo Tepsell suunnisti avausosuuden .	I
Finaali ratkesi vasta rangaistupotkukilpailun jälkeen vaan tosin senkään urakka ei ollut helppo .	I
Myös jonkin verran tavaraliikennettä , mutta radalla on etupäässä henkilöliikennettä .	I
Griffin pääsee kuitenkin taas pakenemaan ja Kemp järjestää Griffinin etsinnän .	O
Reagan nimitti Bremerin lähettilääksi Alankomaihin 1983 ja terrorismin vastaisen toiminnan lähettilääksi 1986 .	O
Se allekirjoitettiin virallisessa tilaisuudessa 5. huhtikuuta ja 1. maaliskuuta 2004 hyväksyttiin maan uusi perustuslaki .	I
Kunnassa asuu 13.400 ihmistä , ja kaupungissa asuu 9700 ihmistä .	I
Hän meni 1960 naimisiin Ziaur Rahmanin kanssa , joka oli itsenäisyyssodan sankari ja nostettiin presidentiksi 1977 sotilasvallankaappauksen jälkeen , kunnes hänet salamurhattiin kaappausyrityksessä 1981 .	O
Sijoittui semifinaalissa 22. sijalle ja kappale sai yhteensä 33 pistettä .	I
"Tapasi tulevan vaimonsa Elinor Miriam Whiten ( k . 1938 ) "" ja siellä hän myös kirjoitti ensimmäisen julkaistun runonsa "" La Noche Triste ."	I
Sen toteuttaa kerran kuukaudessa Finnpanel ja tutkimus on nimeltään Kansallinen Radiotutkimus KRT .	I
Työskenteli Roomassa kärsien rahanpuutteesta ja kuvanveistäjä Johannes Takanen , asui .	I
Miekan terä suuntautuu Raahen patsaassa hieman eri suuntaan ja sen kahva on yksinkertaisempi kuin Turussa olevan .	O
Kreodonteilla oli myöhempiä petoeläimiä pienemmät aivot ja niiden hampaat olivat hieman erilaiset .	O
Kaatuneina viisi lentävään henkilökuntaan kuuluvaa ja lapin sodassa laivue menetti kaksi konetta .	I
Aino-patsaan korkeus on 1,7 metriä ja se on valmistettu pronssista .	O
Teki ennätyksen peräkkäisten etappivoittojen määrässä ja hän voitti kilpailussa yhteensä 4 etappia .	I
Häntä näin ollen olisi pitänyt pakottaa kilpailemaan , eikä cipollini puolustautui vetoamalla olevansa vielä toipumassa loukkaantumisesta .	I
"Vuodesta 1984 se on kuulunut Recoletos-yhtymään , ja "" Marca "" perustettiin vuonna 1938 ."	I
On jatkanut levyttämistä hengellisen musiikin parissa , mutta ilkka on jättänyt viihdetaiteilijan uran taakseen .	I
Voitti kaksi Suomen mestaruutta ja kotimaassa Lahtinen edusti Seinäjoen Paini-Miehiä .	I
"Seuraavan vuoden elokuussa ilmestyi albumi "" Inside the Hollow "" , ja yhtyeen tunnetuin rumpali Alicia Warrington sai paikan yhtyeessä lokakuussa 2005 ."	I
Niinan kotiin , ja varoittaa kaappauksesta .	O
Kahteen otteeseen hänen onnistui paeta , ja carlsson pääsi ajoittain lomille sairaalasta .	I
Mies otti kuitenkin opiksi , ja seuraavana vuonna hän suunnisti PM-kisoissa	O
Se on pinta-alaltaan 86,73 neliökilometrin suuruinen , ja kaupungissa asuu noin 73 700 ihmistä .	I
Laji on taantunut ja on uhanalainen .	O
Hän voitti hiihtosuunnistuksen ensimmäisen Suomen mestaruuden 1966 ja osallistui lajin ensimmäisiin epävirallisiin MM-kisoihin 1972 .	O
Tahvanainen oli taas miesten kisan toiseksi paras suomalainen yhdeksänneksi sijoittuneena , mutta viesti päättyi hylkäykseen Risto Nuuroksen leimattua kolmannella osuudella väärällä rastilla .	O
Lisäksi hän oli viidesti voittamassa viestimestaruutta , ja henkilökohtaiseen Suomen mestaruuteen Salminen ylsi kuudesti .	I
Kyseessä oli tähän mennessä laajin kokoonpano paneutuen osin harvinaisten punk-klassikkojen tulkintoihin ja tuloksena syntyi Punkrock Jukebox 3 , joka masteroitiin lokakuussa 2009 .	O
Siitä oli monia muunnelmia , ja se tunnettiin useilla nimillä .	O
Smithsonian-instituutti käsitteli varhaisimmissa 1800-luvun julkaisuissaan paljon Cahokiaa ja kallistui Bartonin linjoille kummunrakentajien alkuperän suhteen .	O
Siksi suosittuja huonekasveja ja monet lajit ovat helppohoitoisia .	I
Viestistä tuli vihdoin uran ensimmäinen arvokisamitali , ja nuuros suunnisti jo mitalien tuntumaan neljänneksi .	I
Voitti Puolan ympäriajon avausetapin ja lisäksi hän oli kuudes Gent-Wevelgemissä .	I
Ensimmäistä kertaa ManUn kannattajat lauloivat laulua 1960-luvulla ja se onkin nykyään suosittu fanien kesken .	O
Walker oli ensimmäinen avaruudessa lentänyt yhdysvaltalainen siviili ja toinen maailmassa neuvostoliittolaisen Valentina Tereškovan jälkeen .	O
Nikolai hakee kirjan , mutta ei anna osoitetta .	O
Hän pysyi maansa suosituimpien artistien joukossa läpi 1950-luvun , mutta jäi pois muodista Mobutu Sese Sekon noustua valtaan .	O
Vasta sodan jälkeen alkoi kehittyä kovempi kilpailu joukkueiden kesken ja ennen toista maailmansotaa Manchesterin jalkapalloihmiset kävivät katsomassa joukkueitten otteluita vuoroviikoin .	I
Katkaisseet kaksi vasemman käden sormea keskinivelen kohdalta sekä vaatimusta tehostaakseen miehet olivat murtaneet uhriltaan yhden sormen .	I
Kaikki kappaleet on säveltänyt ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
1990 hän ylsi pronssiotteluun mutta joutui siinä ulosajetuksi .	O
Vuodesta 1882 alkaen kolmen vuoden välein , mutta aluksi säätyvaltiopäiviä pidettiin viiden vuoden välein .	I
Muut edustajat valittiin hiippakunnittain ja papiston edustajina piispat olivat itseoikeutettuja .	I
Säätyjen puhemiehet ja suomen suuriruhtinaskunnan säätyvaltiopäivät :	I
Suomessa myytyjen Jupiterien osat valmistettiin saksalaista moottoria lukuun ottamatta Norjassa ja mopot itsessään koottiin Suomessa koskien alun perin Øgland-merkkisiä 50-malleja .	O
"Sparks on myös esiintynyt "" World "" -lehden sekä "" Evangelical Christian news "" -lehden kannessa ."	O
Jordin kuvasi videon 13. toukokuuta 2009 ja kuvaukset loppuivat 14. toukokuuta 2009 .	O
Kesällä 2014 Juntura teki ensiesiintymisensä miesten lentopallomaajoukkueessa ja kaikkiaan hän on pelannut 36 A-maaottelua .	O
Kanadan liittyessä toiseen maailmansotaan sillä ei ollut panssarijoukkoja , vaan ainoastaan joitain koulutuksessa käytettyjä ensimmäisen maailmansodan aikaisia panssarivaunuja .	O
Hän oli koko ajan pistepörssin kärkimiehiä ja valittiin jatkuvasti kuukauden pelaajaksi SM-liigassa .	O
Oli tärkeässä roolissa joukkueessa ja moilanen oli kuitenkin mukana Moskovassa .	I
Nykyinen Hudiksvallin kunnan keskustaajama ja hudiksvall on Ruotsin entinen kaupunki .	I
Toimi mm. useaan otteeseen Kreikan pääministerinä ja setä Elefthérios Venizélos oli merkittävä poliittinen vaikuttaja .	I
Ilmensi teoksissaan suomalaisen taiteen koloristista kautta ja 1910-luvulla hän oli turkulaisen modernismin merkittävimpiä nimiä .	I
Remix-albumia on myyty maailmanlaajuisesti 300 000 kappaletta ja Yhdysvalloissa se myi 101 000 kappaletta .	O
Putosi jatkosta , jolloin Huttunen päätti lopettaa uransa ja toisella kaudellaan Piivolleyssa joukkue hävisi pudotuspelien toisella kierroksella Isku-Volleylle .	I
"Melodraaman "" Bavun "" ensi-ilta oli 25. helmikuuta ja sitä esitettiin ainoastaan maaliskuuhun asti 25 näytöstä ."	O
Powell joutui sen takia ottamaan vähemmän rooleja vastaan ja 1940-luvulle mentäessä hänen uransa alkoi huomattavasti hidastua .	O
Myös Forwardin sisko Eve Forward on televisioanimaatioiden käsikirjoittaja ja he käsikirjoittivatkin yhdessä muutamia jaksoja Prätkähiiret -animaatioon .	O
Tuhoutui tulipalossa vuonna 1687 , mutta linna valmistui vuonna 1580 .	I
Nykyisin esineistö kuuluu Helsingin kaupunginmuseolle ja on näytteillä Sederholmin talossa .	O
Mielenterveysongelmat veivät hänet useampaan otteeseen hermoparantolaan , ja vakava allergia esti Ilmonia työskentelemästä kesäaikaan .	I
Niiden ulkopuolella lentosää kohtalainen , ja yksittäisiä sadekuuroja oli reitillä .	I
Alueella oli sadekuuroja , muttei kovin voimakkaita myrskyjä .	O
Koneet pysyivät pinnalla puolitoista minuuttia , ja joissain tapauksissa jopa puoli tuntia .	O
Sanoittanut Tony Clarkin ja kaikki kappaleet on säveltänyt .	I
Tämä rautatieasema avattiin 14. maaliskuuta 1972 ja se oli ensimmäinen lentokenttäasema Länsi-Saksassa .	O
Jos molemmat hyökkäävät , molemmat yrittävät ottaa haltuun mahdollisimman monta aluetta , ja hyökkääjän on tarkoitus edetä vihollisen hallitsemille alueille ( merkitty lipuilla ) .	I
Kirkko vihittiin käyttöön vuonna 1846 ja grace Churchin peruskivi muurattiin vuonna 1843 .	I
Päättyi Neuvostoliiton romahtamisen jälkeen ja toiminta alkoi hiljentyä 1970-luvun lopulla .	I
Busch syntyi Siegenissä , Nordrhein-Westfalenissa ja kuoli Lontoossa vuonna 1951 .	O
Kaikki merijänikset ovat kasvinsyöjiä ja syövät joitakin levälajeja .	O
Nicholas kasvoi Chepstow ' ssa ja kävi Monmouthin koulun Monmouthissa .	O
Hän kirjoitti Filippiinien ensimmäisen tasavallan perustuslain ja toimi sen pääministerinä vuonna 1899 .	O
Piti tiiviisti yhteyttä Ainolaan mutta ruth Snellman muutti pysyvästi Helsinkiin .	I
Hänet on valittu liigatähdistöön 2012 sekä mäntylä on ollut vuoden tulokas 2009 .	I
Vuosikymmenen jälkipuoliskolla hän oli kasvanut 57-kiloiseksi ja hankki suurimmat saavutuksensa kreikkalais-roomalaisessa painissa .	O
Se yltää 195 metrin korkeuteen ja siinä on 49 kerrosta .	O
Jordbergan linnanpuisto on puolestaan englantilaistyylinen , ja se on peräisin 1800-luvun keskivaiheilta .	O
Sen halki virtaa Tarnjoki , ja kaupunki on departementin hallintokaupunki .	I
Pääsi viestiin toiselle osuudelle ja hän sijoittui henkilökohtaisella matkalla 13:nneksi .	I
Saari on nykyisin hieman metsittynyt ja sen keskellä on lampi .	O
Alempana kallioilla on liuska , johon laiva kiinnittyy , mutta myöskään saaren entinen satama ei ole enää jäljellä .	I
"Osoitti , kuinka niitä voidaan hyödyntää selitettäessä valosähköistä ilmiötä "" ja artikkeleista ensimmäinen esitti Max Planckin motivoimana ajatuksen "" energiakvanteista ."	I
Konferenssin puhujat olivat pitkälti nobelisteja ja muutoin kansainvälisesti tunnustettuja fyysikoita .	O
Vuosina 1972 – 1986 henkilökohtainen kilpailu ja vuosina 1988 – 2000 normaalimatka .	O
Se jälleenrakennettiin vuoden 1699 tienoilla ja vuonna 1661 puolet linnasta tuhoutui tulipalossa .	I
Italian A1-liiga on maailman arvostetuin lentopalloliiga , ja sitä pidetään myös maailman kovimpana lentopalloliigana .	O
Joutui koomaan saatuaan kallonmurtuman ja hän törmäsi toisen pyöräilijän kanssa .	I
Toimi portugalilaisissa yliopistoissa opettajana ja palattuaan Portugaliin hän jatkoi kirjoittamista .	I
Halpern kasvoi kovana Washington Capitals -fanina , ja hän myös pelasi Washington Capitalsin juniorijoukkueessa .	O
Rimala sai Valtion taideteollisuuspalkinnon vuonna 1974 ja Pro Finlandia -mitalin vuonna 1997 .	O
Kaikki kappaleet on säveltäny ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
Lopettanut rikoksen torjumisen 20 vuotta sitten ja batman on taistellut vuosikymmeniä rikollisia vastaan Gothamissa .	I
2000 metrin korkeudella ja hiihtomäet ovat pääsääntöisesti 1650 .	I
Viimeisimpinä vuosina korkeus on kuitenkin ollut 1 780 metriä , mutta vuonna 1998 Ranskan ympäriajossa noustiin 1 747 metrin korkeuteen .	I
Kaikki kappaleet on säveltänyt ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
Toinen elokuva oli ensimmäinen näytelmäelokuva ja se ilmestyi marraskuussa 2007 .	O
Toimii usein ryhmänsä aivoina kokemuksensa ansiosta ja max yrittää kaikin keinoin kannustaa Benia tehtävissään .	I
" Mikin ketkuteatteri  "" ja "" Mikki Hiiren taikajoulu ."	I
Niitä myytiin yhteensä yli 13.000 kappaletta ja ensimmäisen puolen vuoden aikana auto täytti myyntiodotukset .	I
Tuli sieltä öisin ulos syömään ja päivisin aavikkokenguru lepäsi huterasti tehdyissä pesissä .	I
Siellä sijaitsi myös rautatieyhtiön konttori , ja forssan liikennepaikka oli rautatien keskusliikennepaikka .	I
Liikennepaikalle rakennettiin alun perin kaksipilttuinen veturitalli , mutta se laajennettiin kolmipilttuiseksi jo vuonna 1899 .	O
Se on tehnyt Doraemonista myös kansainvälisen ilmiön , ja animesarjaa on esitetty useissa maissa ympäri maailman .	I
Albumi debytoi sijalla # 1 Britanniassa ja sijalla the # 6 Yhdysvalloissa .	O
Niillä oli joutsenliskoista kaikkein pisin kaula , ja ne elivät varhaiselta jurakaudelta liitukauden loppuun .	O
Teki 36 maalia ja unitedia yhteensä 161 ottelussa .	I
Pyydystävät saaliinsa lennosta ja kaikki lajit ovat hyönteissyöjiä .	I
Peseytyvät ilmassa ja pääskyt myös juovat .	I
"Se luokiteltiin aiemmin erakkohaukkojen sukuun ( "" Harpyhaliaetus "" ) , mutta molekyylitutkimusten perusteella se kuuluu luhtahaukkojen suvun neljä lajia käsittävään kladiin ."	O
Maaria nykytaiteilija ja sami on sisustusarkkitehti .	I
Se on hieman meriharakkaa pienempi eli linnun pituus on noin 38 cm .	I
Lähes puolet Brittiläisessä Kolumbiassa ja puolet pesivästä kannasta pesii Alaskassa .	I
Nuoret linnut oppivat simpukoiden avaamisen emoiltaan ja seuraavat näitä jopa vuoden verran .	O
Vastasi lähes yksin myös teatterin markkinoinnista , ja hän toimi pitkään Vihdin teatterin hallituksessa .	I
"Hopeapitoisuudeltaan vakioitu riikintaaleri jakautui 48 killinkiin ( "" skilling "" ) ja killinki edelleen 12 runstykkiin ( "" rundstycke "" , suom ."	O
Jättäytyi pois teatterikiertueelta 1916 tavoitellakseen uraa Hollywoodissa , mutta hän muutti Yhdysvaltoihin 1912 uusien roolin Broadwayllä .	I
Ensimmäisissä aikuisten arvokilpailuissaan 1996 Atlantan olympialaisissa hän oli kymmenes , ja seuraavana vuonna Ateenan MM-kisoissa hän sijoittui pronssille tuloksella 86,64 .	O
Hän palasi kentille vielä vuonna 2006 parhaana tuloksenaan 75,40 , mutta vuosilta 2003 – 2005 hänellä ei ole lainkaan tilastomerkintöjä .	I
Seppäsen pituus on 182 cm ja hän on pelipaikaltaan keskitorjuja .	O
Sarja on esitetty ensi kerran televisiossa syksyllä 1988 ja se esitettiin uusintana kesäkuussa 1998 Yle TV1-kanavalla .	O
Tuotanto vaati suuria määriä polttupuuta , ja saari olikin lähes puuton 1500-luvulla .	O
Järjestön toiminta taantui 1990-luvulla , mutta elpyi taas 1990-luvun lopulla .	O
Mia Mattilan pelipaita numero 3 on jäädytetty ja löytyy Someron monitoimitalon seinältä keskiseltä paikalta .	O
Depontin kiinnostus lasitehdasta kohtaan laimeni nopeasti , eikä toiminnan arkinen pyörittäminen enää innostanut häntä .	O
Kylän asutus rajoittuu Rautusjärven ja seututie 955:n läheisyyteen .	O
Noin 100 vapaa-ajan asuntoa ja kylässä on noin 100 omakotitaloa .	I
Hän sai lopulta koesopimuksen marraskuussa Elitserienin Timrå IK:hon , mutta kauden 2009 – 2010 Petré oli pitkään pelaamatta .	I
Loput ovat UR:n tuottamia ja osa ohjelmista on SVT:n tuottamia .	I
On yleensä akvaario-oloissa hämäräaktiivinen , ja kala tarvitsee paljon piilopaikkoja .	I
Urallaan hän pelasi 43 maaottelua ja teki niissä 27 maalia .	O
Sen jakomenetelmää on myös kritisoitu , mutta pelaajat arvostavat kanssapelaajiltaan saamaa palkintoa .	I
Kazimierz Lipieńin kaksoisveli Józef Lipień saavutti 57 kilon sarjassa olympiahopeaa Moskovassa 1980 ja voitti Pertti Ukkolan Montréalissa 1976 , vaikka jälkimmäinen veikin sitten kultaa .	O
"Alus on alun perin Viking Linen tilaama , ja se tunnettiin työnimellä "" Viking ADCC "" ."	O
Kovat suomut suojaavat eläintä hyvin ja ulottuvat niskasta ruumiin takaosaan .	O
Nuorten Kapeakuonokrokotiilien väritys on oliivin vihreä mutta , aikuiset ovat selvästi tummempia .	O
Kuuluu CITES-sopimus liitteeseen 1 ja laji myös elää muutamilla suojelualueilla .	I
Sitä pidetään maailman kovimpana lentopalloliigana ja a1-liiga on Italiassa korkein mahdollinen sarjataso .	I
Kaikki kappaleet säveltänyt Hypocrisy sekä sanoittanut Masse Broberg .	O
Hän oli koulutukseltaan kansakoulun opettaja ja oli valmistunut Raahen seminaarista .	O
Kokonaispituudeltaan silta on 398 metriä pitkä ja sen leveys on 17 metriä .	O
Silta on kaksikaistainen tullisilta ja osa Trans-Canada Highwaytä .	O
Maailman kahdeksanneksi pisin riippusilta 1 800 metrin kokonaispituudellaan ja silta on Tanskan Ison-Beltin sillan jälkeen Skandinavian toiseksi pisin .	I
Hän on Joensuun Riennon kasvatti sekä nykyisen edustusjoukkueen tärkeä lenkki .	O
Näin Kirchen nimettiin etapin voittajaksi Tourin lopputuloksissa hän oli , ja kazakstanilainen oli kuitenkin antanut kaksi päivää aiemmin kiellettyä ainetta sisältäneen dopingnäytteen – seitsemäs .	I
Teki sen lennosta taidokkaamman , mutta häntä oli surkastunut pieneksi .	I
Sanoittanut Tony Clarkin ja kaikki kappaleet on säveltänyt .	I
Laite on suunnattu lapsille , mutta kyytiin pääsevät myös aikuiset .	O
Vesitornin rakentaminen aloitettiin syksyllä 2017 ja se valmistuu 2019 keväällä .	O
Vesitorniin murtauduttiin tammikuun lopulla 2009 , ja tornin vesisäiliöt tyhjennettiin varmuuden vuoksi .	O
Oidipus vastasi oikein sfinksin asettamaan arvoitukseen ja nai siten tietämättään äitinsä Iokasten .	O
Hyökkäsi Thebaan ja polyneikes kokosi armeijan .	I
Iin kirjaston perustamispäätös tehtiin 2. joulukuuta 1859 ja kirjasto aloitti toimintansa 22. tammikuuta 1860 .	O
Maksoi siitä kaksi euroa ja perä tosin osti kolikon takaisin .	I
Nikkelin hinta noussut ja bioliuotustekniikan käyttö oli onnistunut .	I
Sijoittanut 50 miljoonaa euroa uuteen yhtiöön ja kuviossa pörssiyhtiö Talvivaara olisi kerännyt uutta rahoitusta .	I
Hän voitti Venlojen juoksun kahdesti , mutta ei saanut yhtään Suomen mestaruutta .	O
Jäljelle jäävästä tulosta verotetaan pääomatulona ja metsän myyntituloista vähennetään metsään kohdistuvat menot .	I
Ei voittanut yhtään Suomen mestaruutta , mutta hän voitti Venlojen juoksun kolmasti .	I
Raynalla on sinimusta tukka , ja hän osaa soittaa rumpuja .	O
Se on yleensä kostea , eikä siellä ole juurikaan eläimiä .	O
Valittiin kolmasti TUL:n parhaaksi naisurheilijaksi ja marita Ruoho voitti kymmeniä TUL:n mestaruuksia .	I
Ruokailu sujuu kuitenkin tietyn , loogisen kaavan mukaan , ja joissakin izakayoissa ruoka-annokset onkin listalla järjestetty eri kategorioihin .	O
Yksityiset yritykset ( esim. Veolia Transport ) ovat myös saaneet liikennettä hoitaakseen , mutta liikenteenharjoittajana toimii monissa tapauksissa Saksan kansallisen rautatieyhtiön Deutsche Bahnin tytäryhtiö DB Regio .	I
"Pohja on liikenteellisesti "" solmukohdassa "" ja se on vaikuttanut kunnan kauppaperinteeseen ."	O
Tämän kuningattarensa Khentkaus II:n pojista ja niuserra oli nuorempi faarao Neferirkare Kakain .	I
Käsittelivät yleensä avoimesti homoseksuaalisuutta ja yhtyeen sanoitukset olivat kantaa ottavia .	I
London Records huomasi yhtyeen potentiaalin ja otti sen pian suojiinsa .	O
Samana vuonna hänet valittiin Itävallan parhaaksi naisurheilijaksi ja edustamaan maataan vuoden 1936 kesäolympialaisiin Berliiniin .	O
Se sai myös marraskuussa 2005 aloittaneen analogisen Cuatron oikeudet ) ja prisalla oli monopoli Espanjaan suuntautuvissa satelliittilähetyksissä ( Digital + .	I
Hänellä oli neljä lasta ja polanco oli kaksi kertaa naimisissa .	I
Lepper valittiin vasemmiston äänillä Sejmin varapuhemieheksi 2001 , mutta hänet erotettiin hänen rikottuaan rajoituksia puheiden pituudesta .	O
Maajoukkuetta valmensi Philippe Blain vuodesta 2001 lähtien ja nousi yhdeksi maan historian menestyneimmistä lentopallovalmentajista .	O
Saanut tavata tytärtään eikä bergman päätti jäädä Italiaan .	I
Alex onnistuu huiputtamaan kaappaajia , mutta joutuu samalla itse hengenvaaraan .	O
Pian avioitumisen jälkeen Nick sai työtarjouksen Argentiinasta ja matkusti unelmansa perässä toiselle puolen maapalloa .	O
Seurustelee Marcuksen kanssa , ja ingrid toimii eläinlääkärinä .	I
Se on harvan mustan karvan peitossa , ja häntä on noin puolen metrin pituinen .	I
Se oli suunniteltu vaskipuhaltimen muotoiseksi , ja nykyinen palkinto esiteltiin toisessa Annie-gaalassa .	I
Mitaleja kisoissa ei jaettu , vaan parhaat urheilijat palkittiin kunniakirjoin .	O
Ilmastopolitiikka on ilmaston lämpenemisen hillitsemiseen ja siihen sopeutumiseen liittyvää politiikkaa .	O
Sitoutuivat vähentämään kasvihuonepäästönsä vuoden 1990 tasolle ja vuonna 1992 yli 160 valtiota hyväksyi ilmastonmuutossopimuksen .	I
Finne suunnitteli useita veistosreliefejä ja piirsi julkisivun pylväskapiteelit .	O
Alaranta toimi 16-vuotisen edustajauransa aikana useissa valiokunnissa ja oli presidentin valitsijamies vuoden 1988 vaalissa .	O
Se liikkuu yleensä verkkaisesti ja tähystelee lepinkäismäisesti oksalla .	O
Hän harrastaa pyöräilyn lisäksi judoa ja cox on naimisissa Becky Coxin kanssa .	I
Sijoittui kolmanneksi USA Pro Cycling Challengen kokonaiskilpailussa ja elokuussa hän voitti Tour of Utahin kuudennen etapin .	I
Useammin kuin kukaan eli vanninen on voittanut kuusi kertaa muu .	I
Tämä dinosaurus kasvoi 4 metriä pitkäksi ja sen arvioidaan painaneen 150 kiloa .	O
Mandelštam luovutti arkistonsa Princetonin yliopistolle 1979 , ja hän kuoli vuotta myöhemmin Moskovassa 81-vuotiaana .	O
Teki sopimuksen NHL-seura New York Islandersin kanssa syyskuussa 2003 , mutta hän ei tehnyt kuitenkaan missään vaiheessa sopimusta Columbuksen kanssa .	I
Pääsi pelaamaan yhdessä NHL-ottelussa kaudella 2005 – 2006 , mutta hän pelasi kuitenkin pääasiassa farmiseurassa Bridgeport Sound Tigersissa .	I
Bojnicessa sijaitsee Slovakian vanhin eläintarha ( vuodelta 1955 ) sekä keskiaikainen linna , jonka läheisyyteen kaupunki on rakentunut .	O
Tappoi Polyfonteen kesken tämän uhritoimituksen ja kasvettuaan aikuiseksi Meropen poika palasi takaisin .	I
Myöhemmin alkoi myös vientitoiminta ja yhtiömuoto muuttui 1990-luvun alussa konserniksi .	I
Kariniemen puisto on myös tunnettu luontoarvoistaan , ja rinteessä kasvaa muun muassa suuri sinivuokko-esiintymä .	O
Päättyi vuonna 1988 ja valmistus alkoi vuonna 1965 .	I
Wartburg uudisti mallia vuonna 1975 , ja uuden mallin nimeksi tuli 353W .	O
Alue ostettiin Lahteen suuntautuneen voimakkaan muuttoliikkeen vuoksi , ja tarkoituksena oli rakentaa 5 000 uutta asuntoa .	O
Asukkaiden usko alueen tulevaisuuteen on heikentynyt ja tilastojen mukaan 2000-luvulla Liipolan asema on huonontunut .	I
Sen vieressä ravintola ja ylä-liipolassa on myös elintarvikeliike .	I
Varmaa syytä sairauden puhkeamiseen ei tiedetä , mutta joitakin altistavia tekijöitä on tullut esiin .	O
Sanoittanut Tony Clarkin ja kaikki kappaleet on säveltänyt .	I
Se julkaistiin elokuussa 1977 ja checkpoint on Sailor-yhtyeen neljäs studioalbumi .	I
Arkkidruidi Malfurion Stormrage sekä elunen ylipapitar Tyrande Whisperwind .	I
Vartioi enemmän reviiriä ja koiras hautoo vähemmän aikaa .	I
Ei yhtään Suomen mestaruutta mutta hän voitti 1960-luvulla kolme PM-kultaa .	I
Kausi alkoi 25. elokuuta 2007 ja päättyi 18. toukokuuta 2008 .	O
Öljys-heikki on aikoinaan unelmoinut suuresta tulevaisuudesta , mutta elämän suunnitelmat ovat jääneet pahasti puolitiehen .	O
Hän taisteli jatkosodassa sen alkuvaiheessa , mutta hän karkasi rintamalta tammikuussa 1942 .	O
Hän toimi Sukeltajaliiton sihteerinä vuodesta 1960 ja tamminen kuului myös Rakennusliiton hallitukseen vuodesta 1959 .	I
Hän kuoli ennenaikaisesti ja yleisradion vuosinaan Tamminen alkoholisoitui .	I
Ne ovat Suomessa reseptivalmisteita , ja statiinit otetaan suun kautta .	I
Se on saatavilla suomenkielisenä ja peli julkaistiin 15. toukokuuta 2003 .	I
Kirjoitti järjestön Soihtu-lehteen ja hän liittyi Akateemiseen sosialistiseuraan .	I
Hän kuului puolueen keskuskomiteaan ja hentilä oli myös SKP:n jäsen .	I
Hentilä on edelleen aktiivinen järjestössä ja on Seta-säätiön hallituksen puheenjohtaja .	O
Voitti 20. etapin Espanjan ympäriajossa ja hän sijoittui toiseksi Gent – Wevelgem-klassikossa .	I
Toteuttaa Suomen Palloliiton ja seura kouluttaa valmentajansa	I
Sitä on pidetty yhtenä ja saari on tunnettu luksushotelleistaan	I
Vastaus dxc3 on kuitenkin suositumpi , ja se johtaakin nopeaan kehitykseen valkealla .	O
Giri on siis täysin subjektiivinen käsite ja sen toteutuminen riippuu osapuolten huomaavaisuudesta .	O
Kasvoi entistä paremmaksi pelaajaksi ja hän pelasi paljon joukkueen avauskokoonpanossa .	I
Alun perin Mi-28 oli ehdotelma Mi-24 Hindin manttelinperijäksi , mutta malli hävisi aikoinaan aiheesta järjestetyn suunnittelukilpailun ketterämmälle Ka-50:lle .	O
Kopterit on tarkoitus saattaa palvelukseen vuoteen 2015 mennessä ja venäjän valtio onkin tehnyt 300 koneen tilauksen Milin tehtaille .	I
"Departementin alkuperäinen nimi oli "" Mayenne-et-Loire "" ja se muutettiin nykyiseen asuunsta vuonna 1791 ."	O
" Heart of the Sunrise  "" ja albumin tunnetuimmat kappaleet lienevät "" Roundabout ."	I
Karkottaen toiset koirasyksilöt reviiriltään ja koiraat lentävät aamusta saakka partioiden .	I
Saman vuoden Ranskan ympäriajossa 14. etapilla kolmas ja italian ympäriajossa 2012 hän oli 12. etapilla toinen .	I
Yoshi altistui itsekin oudolle aineelle ja kilpikonnien tavoin koki muodonmuutoksen .	O
Kaikki kappaleet on säveltänyt ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
Risto muutti Ruotsiin vuonna 1966 ja takaisin Suomeen vuonna 1990 .	O
Sanoittanut Tony Clarkin ja kaikki kappaleet on säveltänyt .	I
Pretorian sopimus vahvistettiin virallisesti 2. huhtikuuta 2003 ja ugandalaiset joukot poistuivat maasta toukokuussa 2003 .	O
Kriisi johti kuitenkin vain satunnaisiin aseellisiin yhteydenottoihin ja joulukuussa 2006 Kabila nimitettiin maan presidentiksi .	O
Nykyisin linnaa käyttävät Baden-Württembergin osavaltion ministeriöt ja sinne on sijoitettu myös edustustiloja .	O
Kaikki kappaleet on säveltänyt ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
Tainnuttaa sen verenlaskua varten , vaan pulttipistooli ei tapa eläintä .	I
Helpoiten lähestyttävistä ammattilaisurheilijoista ja pastrana tunnetaan yhtenä ystävällisimmistä .	I
Nykyisin IDW:n sarjakuvissa esiintyvä hahmo ja leonardo on alun perin Mirage Studiosin .	I
Leonardo kokeili Donatellon tekemää proteesikättä , mutta tyytyi mieluummin käteen kiinnitettävään miekkaan .	O
Siinä on 52 kerrosta ja pilvenpiirtäjä yltää 319 metrin korkeuteen .	I
Kaikki kappaleet on säveltänyt ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
Tulevaisuudessa on suunnitelmissa nostaa kapasiteettia 42 000:een , mutta riverside Stadium on kapasiteetiltaan 35 100 suuruinen .	I
Kappaleesta tuli hyvin tunnettu ympäri maailmaa ja sitä pidetään Valensin tunnetuimpana kappaleena .	O
"Radio-dj Charles "" Electrifying Mojo "" Johnson ja kotona Detroitissa vahvoja vaikuttajia olivat puolestaan olleet Ken Collier The ."	I
"Ääntelyllä "" Hadrosaurukset "" varoittivat toisiaan teropodeilta ja ohjasivat mahdollisesti eksyneet poikaset takaisin laumaan ."	O
Toimii useilla eri käyttöjärjestelmillä , ja se on kirjoitettu C-kielellä .	I
Se on maan toiseksi suurin kalasatama , ja egersundissa on yksi Norjan parhaista luonnonsatamista .	I
Israelilaiset turvamiehet ryhtyivät toimintaan ja pidättivät yhden terroristeista .	O
Kotimaan rannikkoliikenteessä Naantali oli yleisistä satamista maan suurin ja kaikista satamista toiseksi suurin Porvoon Kilpilahden jälkeen .	O
Matka-aika on noin kahdeksan tuntia ja lähtöjä on päivässä kaksi kummastakin satamasta .	I
Raision keskustaan kestää noin seitsemän minuuttia ja Turun tuomiokirkolle noin 18 minuuttia .	O
Vuoden 2006 kesäkuussa aloitettiin Vanton eritasoliittymän rakentaminen ja naantalin kaupunki aloitti uuden Satamatien rakentamisen vuonna 2005 .	I
Naantalin sataman alue puomitettiin öljypuomeilla ja rajavartiolaitos teki tarkastuslentoja alueella .	O
Rakennekaava ja sen kemiallinen kaava on CHS CH = CHCHSSCHCHCH .	I
Hietakenguru on sosiaalinen eläin , ja sen ravintona ovat ruohokasvit .	O
Vuoden 1973 alusta Paattinen Turkuun ja vuoden 1967 alusta Rusko vaihtui Vahtoon .	I
Asukasluku kasvoi aluerakentamisen myötä voimakkaasti aina 1970-luvun loppuun asti , mutta kunnassa oli vielä vuonna 1950 vain 5 000 asukasta .	I
Koiras on alapuolelta ja päästä sametinharmaa .	O
Kuroli elää Madagaskarilla ja Komorien saariryhmässä .	O
Åsa Jinder levytti kappaleen ja säesti sitä avainviululla .	O
Sveitsissä venäläiset saavuttivat aluksi voittoja , mutta joutuivat saarroksiin Zürichin toisessa taistelussa .	O
Epäonnistui Acran valtauksessa , mutta napoleon valtasi Syyrian .	I
Xiaoyu syntyi Fuzhoussa , Fujianissa , ja valmistui Fudanin yliopistosta vuonna 1968 .	O
Moreno alkoi kuitenkin vetää omaa linjaansa , ja asettaa edellisen hallinnon huippunimiä syytteisiin korruptiosta .	O
Lopulta elokuussa hän teki viisivuotisen sopimuksen seuran kanssa ja drenthen siirtymisestä espanjalaisseura Real Madridiin huhuttiin pitkin kesää 2007 .	I
Kohdistuivat aluksi East Endin alueelle ja ensimmäiset pommitusaallot alkoivat 7. syyskuuta 1940 .	I
Päättyy syyskuussa ja kiima-aika alkaa joulukuussa .	I
Perhe seurasi perässä 1901 ja isä muutti New Yorkiin 1897 .	I
Äitinsä puolelta elsassilaista sukua ja hän oli isänsä puolelta sveitsiläistä .	I
Poikaset lähtevät pesästä kolmiviikkoisina ja haudonta kestää noin 12 päivää .	I
Hän lähti sotaa pakoon Ranskasta ja päätyi puolueettomana pysyneeseen Ruotsiin .	O
Sijoitus kolmas ja itävallassa 24 viikkoa .	I
Puolsi vuonna 2001 alkanutta Afganistanin sotaa , mutta hän vastusti Irakin sotaa alusta alkaen .	I
Oli muutenkin urheilullinen ja pienenä hän harrasti balettia .	I
Vauvana tehdyn leikkauksen takia Kurkovalla ei ole napaa , mutta joissakin muotikuvissa se on lisätty hänelle kuvamanipulaation keinoin .	O
Ensimmäisenä laki säädettiin Washingtonissa 1993 ja Kalifornia seurasi seuraavana vuonna .	O
On vannoutunut kristitty ja hän opiskeli 1980-luvulla psykologiaa .	I
Muissa laitteissa , joihin kohdistuvia pakkokeinoja yritetään välttää , sekä imei-koodien vaihtamista on käytetty rikosseuraamuksen välttelyyn varastetuissa laitteissa .	I
Kiertueiden aikana hän usein imitoi tarinoidensa yhteydessä ja myöhemmin DeLisleä pyydettiin kokeilemaan ääninäyttelemistä animaatioihin .	O
Keïta voitti 2005 Euroopan cupin ja sijoittui Helsingin MM-kisoissa viidenneksi .	O
"Sävelsi hänen varhaisen kuolemansa johdosta tunnetun surumarssin "" ja grieg julkaisi postuumisti tämän "" Scherzo Capriccion ."	I
Kaikki kappaleet on säveltänyt ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
On homosyklinen yhdiste ja sykloheksanoni kuuluu ketonien aineryhmään .	I
Sen yläosa haarautuva ja varsi on usein punavioletinsävyinen .	I
Kukat ovat pienikokoisia ja väriltään kellanvihreitä .	O
Varsinaista käyttöä kevätlinnunsilmälle ei tiedetä olevan , mutta sen avulla on entisaikaan etsitty vesisuonia .	O
Kooltaan noin kaksi senttimetriä ja lehto-orvokin kevätkukkien teriöt ovat vaaleanvioletit .	I
Se muodostaa juurivesoja ja sen varsi on kanelinruskea .	I
Ovat yksittäin ja kukat ovat punaisia .	I
Olavi Salonen juoksivat maailmanennätyksen 3.40,2 – Vuorisalon aika oli 3.40,3 ja vuorisalo sijoittui kolmanneksi 1 500 metrin juoksussa , jossa Olavi Salsola .	I
Lehdet ovat parilehdykkäisiä ja väriltään puhtaanvihreitä .	O
Purolitukkaa tavataan suurimmassa osassa Eurooppaa Pohjois-Espanjasta ja Britteinsaarilta itään aina Keski-Venäjälle saakka .	O
Kukat ovat vihertävän keltaiset ja ne tuoksuvat myskiltä .	O
Sisäänpäin ( polvi koukistuu ) ) ja tehdään ulospäin ( polvi ojentuu .	I
Viimeiset vuotensa hän eli skotlantilaisessa hoitokodissa .	O
Nuoruusvaiheen yksilöitä tavataan ympäri vuoden , vaan lajilla ei ole selkeää elinkiertoa .	I
Kotilon ravintoa ovat luultavasti mikroskooppiset levät , mutta muuten sen elintapoja ei juuri tunneta .	O
"1990 hän näytteli osan elokuvassa "" Kummisetä III "" "" ja vuonna 1984 Berger sai osan amerikkalaisessa televisiosarjassa "" Dynastia ."	I
Yhtye toimi 1982 – 1988 ja aloitti uudelleen vuonna 1993 .	O
Puronieriän liha on kirkkaanpunaista ja sitä pidetään maukkaana .	O
Se oli luotsiasema ( ) vuonna 1791 ja sai kaupunkioikeudet ( ) vuonna 1816 .	O
Pelasi 50 ottelua , joissa syntyi kymmenen tehopistettä ja kaudeksi 2006 – 2007 nuorukainen valloitti kuitenkin pelipaikan Jokereista .	I
Toukka talvehtii keskenkasvuisena ja koteloituu keväällä .	O
Kaikki kappaleet on säveltänyt ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
Pilvenpiirtäjä yltää 208 metrin korkeuteen ja siinä on 53 kerrosta .	O
Siinä on tummanruskeita täpliä ja sen turkki on väriltään harmaa .	I
Hän kuoli seuraavana vuonna vaikean sairauden murtamana ja fernand Renault myi vuonna 1908 osuutensa yhtiöstä Louisille .	I
Se perustettiin Skienissä , Telemarkissa vuonna 2000 , ja tähän mennessä yhtyeeltä on julkaistu neljä studioalbumia .	O
Tuohon aikaan luostari sijaitsi Pohjois-Kiotossa , ja monet johtavat tutkijat opiskelivat siellä .	O
Tekee työtä munkkien rinnalla ja jokainen vieras osallistuu luostarin päiväohjelmaan .	I
Myös elektroninen musiikki on edustettuna hänen tuotannossaan , ja lisäksi sitä kuullaan eräissä hänen säveltämissään oopperoissa .	O
Pohjois-amerikassa sitä käytetään yleisesti syöttikalana , mutta viisipiikki ei ole kalastuksen kohteena .	I
Takana on rumpujarrut ja edessä levyjarrut .	O
Myöhemmin hän sai Ranskan kansalaisuuden ja muutti nimekseen Jean Stablinski .	O
Voitti etappeja kaikissa suurissa ympäriajoissa ja stablinski osallistui Ranskan ympäriajoon 12 kertaa .	I
Lähinnä maanpinta oleva kasvillisuuskerros ja pohjakerros on metsien korkeudeltaan matalin .	I
Puiden taimet ja siihen kuuluvat pensaat .	I
Hän menetti ennätyksen langolleen Robert Simpsonille samana vuonna , mutta otti sen takaisin juostessaan ajan 14,4 Philadelphiassa 1920 .	O
Opetuksen taso vastaa taiteen perusopetuksen tasoa , ja harrastusta on tarjolla alle kouluikäisistä senioreihin .	O
Ryhmä luokiteltiin Suomen Nuorisoseurojen Liiton kansantanssiryhmien luokittelutapahtumassa valiosarjaan vuonna 2011 ja se voitti ensimmäistä kertaa järjestetyn Tanhutaisto -kilpailun vuonna 2010 .	O
Yksikään yhdysvaltalainen televisiokanava ei näyttänyt kisoja , mutta urheilukanava ESPN näytti tapahtumasta tunnin koosteen .	O
Vuoden 1993 talvikisat peruttiin kokonaan , eikä talvikisoja ole järjestetty sen jälkeen .	O
Toimii edelleen Red Bullin tukemana kuljettajana ja buemi kuului Red Bullin nuorten kuljettajien kehitysohjelmaan .	I
Se yltää 200 metrin korkeuteen ja siinä on 42 kerrosta .	O
Rakennus ei kuitenkaan ehtinyt olla kauan käytössä , vaan paloi lämmitettäessä muurausvirheen takia 1. heinäkuuta 1949 .	O
Vuonna 1936 Hardin palasi päälajinsa pariin ja voitti olympiakultaa Berliinissä ajalla 52,4 .	O
Peledsiian pää on vartaloon nähden pieni , ja laji on myös suomalaista siikaa pulleampi .	O
Suomesta Porttipahdan tekojärvestä saatu yksilö oli 9-vuotias , ja tämän pitempään kala ei tiettävästi Suomessa kasva .	O
Saariryhmän talvet ovat leutoja ja siellä vallitseekin meri-ilmasto .	O
Ne ovat endeemisiä uusiseelantilaisia lajeja ja muistuttavat ulkonäöltään pitkäkoipista torakkaa .	O
Useimmat niistä ovat kasvinsyöjiä , mutta jotkut syövät myös hyönteisiä .	O
Vaikeasti irtoava ja marja on karvainen .	I
Egyptiläiset valloittivat alueen ja tuhosivat kaupungin .	O
Kritiikki olikin kovaa ja se koettiin liian vaikeaksi .	I
Voitti nuorten kilpailun ja hän sijoittui heti kolmanneksi .	I
Vasta vuoden 1966 MM-kilpailuissa hän ylsi henkilökohtaisella matkalla mitaleille , mutta istad osallistui ampumahiihdon arvokisoihin jo Squaw Valleyn talviolympialaisissa 1960 .	I
Seuraavana vuonna hän kuului jälleen Norjan voittoisaan viestijoukkueeseen , mutta henkilökohtaisella matkalla hän jäi pronssille ammuttuaan 12 sakkoa .	O
"Kuuluisin näistä stupista on Stupa 1 , eli ns . "" suuri stupa "" ."	O
Hänen paluunsa dokumentoitiin elokuvassa , ja hän palasi 1989 Neuvostoliittoon .	I
Hän sai myöhemmin kolmesti Leninin kunniamerkin , ja hänet nimitettiin Neuvostoliiton kansantaiteilijaksi vuonna 1959 .	I
Hänellä oli myös merkittäviä elokuvarooleja , mutta häntä pidetään maassaan teatterialan legendana .	I
1990-luvulla hän muutti Riian ulkopuolelle , ja hän asui Murianissa lähellä pääkaupunkia .	O
Qfd asettaa ominaisuudet tärkeysjärjestykseen , ja siten asettaen tuotekehitykselle tavoitteet .	O
Sovitaan testi- ja tarkastusmenetelmät .	O
Tuoreemmassa tuotannossaan hän hyödynsi useita tyylejä , mutta fossin varhaiset teokset ovat tyyliltään uusklassistisia .	I
Markt on 3,19 hehtaarin laajuinen , ja se on Belgian suuri kauppatori .	O
On pelannut siinä 14 ottelua , ja de Guzmán edustaa Alankomaiden jalkapallomaajoukkuetta .	I
Kesällä 2008 valmistui matkakeskuksen laajennus ja se avattiin vuonna 2008 .	O
Säiniön asukasluku kasvoi nopeasti Viipurin kaupungin läheisyyden vuoksi ja niinpä vuonna 1903 rakennettu koulu kävi ahtaaksi .	O
Kappale About a Boy kertoo Cobainista , ja viittaa Nirvana-yhtyeen lauluun About a Girl .	O
C-duurin subdominanttisävellaji on F-duuri ja dominanttisävellaji on G-duuri .	O
"Debussy sanoi , ettei hän uskonut "" C-duurin ylivaltaan "" , ja jotkin säveltäjät , kuten Berlioz , eivät pitäneet C-duurista ollenkaan ."	I
Perusti ystävänsä kanssa jazzyhtyeen ja hän soitti lapsesta saakka pianoa .	I
Ne kestivät vuoden ja museoviraston kunnostustyöt aloitettiin 1983 .	I
Peli julkaistiin kolikkopelinä vuonna 2001 ja seuraavana vuonna PlayStation 2:lle .	O
Hapensaannin vaikeuteen johtava keuhkojen heikkous ja sairauden oireita ovat niin ikään skolioosi .	I
Päätti omistaa elämänsä ilmaisun lainalaisuuksien tutkimiseen ja virheellisen opetuksen seurauksena hän kuitenkin menetti äänensä .	I
Esimerkiksi bambuilla puumainen ja korsi on vanhemmiten puutuva .	I
Korressa on nivelten kohdalla paisunut solmu ja niiden väli on useimmiten ontto .	O
Myös solmut voivat kasvaa alasivultaan ja kohottaa lakoutuneen korren pystyyn .	O
Ruokinta on joskus ongelmallista , ja kala voi nääntyä nälkään .	O
Voi aiheuttaa allergisen reaktion ja kalan purema on lievästi myrkyllinen .	I
Suomessa sarja alkoi 5. lokakuuta 2003 MTV3:lla ja nähtiin viimeisen kerran 26. joulukuuta 2009 .	O
Kilpikonnien on lähdettävä pakomatkalle ja taistelun tuoksinnassa luolan katto romahtaa .	I
Rakennuksia tuhoutui 22 ja vaurioitui 29 .	O
Ilmatorjunnan vähäisyydestä johtuen kotialue kärsi merkittäviä tappioita muun muassa tuhoutuneina rakennuksina ja kuljetusvälineinä ( = mm. veturikalustosta laskettiin tuhoutuneen liki kolmannes ) .	O
Britannialaiset oikeusistuimet eivät myöntäneet mahdollisuutta kuolinapuun , ja myös Euroopan ihmisoikeustuomioistuin antoi kieltävän päätöksen .	O
Huonosti tehty tutkimus saattaa vääristää tuloksia ja näin ollen johtaa vääriin johtopäätöksiin .	O
"Joutui käyttämään vastedes omasta lehdestään nimitystä "" Auto "" ja 6. tammikuuta Desgrange hävisi oikeusprosessinsa "" Vélo "" -lehteä vastaan ."	I
Vatsaevästä selkään yksi musta juova ja sen vartalo on vaalea , evät tummat nousee .	I
Linna toimi Trierin viimeisen vaaliruhtinaan ja arkkipiispan Clemens Wenzeslausin residenssinä .	O
Pieniä selkärankaisia ja syö myös selkärangattomia .	I
Jäi hopealle 20-vuotiaan Al Oerterin takana , mutta melbournessa 1956 Gordien oli jälleen suosikki .	I
Sitä on myöhemmin merkittävästi laajennettu alkuperäisestä ja se siirtyi Helsingin muslimiasukkaiden käyttöön vuonna 1870 .	I
Physical Review ( lyh . Phys .	O
Myöhemmin hänet löydetään kuolleena , ja hänen ranteestaan löytyy neulanjälki .	O
Sen ohjasi Ashley Pearce , ja käsikirjoittajana oli Guy Andrews .	O
"Myi kaikkiaan liki 60 000 kappaletta ja albumi "" 1-2-3-4-Tulta ! "" sai platinalevyn ."	I
Erosi vuonna 1979 terveydellisiin syihin vedoten ja les Binks pysyi yhtyeessä kolmen albumin ajan .	I
Se näkyy lautasantennin kautta , ja kanava on ostettavissa Viasatilta .	I
Vuonna 1973 yhtyeen taloudellinen tulos oli heikkoa , ja perheellinen Atkins erosi yhtyeestä vaihtaen musiikin päivätyöhön .	O
Kovin monta samassa altaassa ettei ruoka lopu , eikä siksi niitä voi pitää vain kypsässä riutta-akvaariossa .	I
Fish piti enemmän pojista , mutta tytötkin kyllä kelpasivat hänelle .	O
Grace istui sylissäni ja suukotti minua .	O
Sen asukasluku on 155 733 ja stellenboschin kunta ulottuu 831 neliökilometrien alueelle .	I
Vuonna 1918 Stellenboschin yliopisto ja vuonna 1874 muodostettiin Victoria College .	I
Perhosen siivet ovat ylä- ja alapinnoiltaan sinertävän vihreät .	O
Isomittari on laajalle levinnyt ja elinympäristöissään usein runsaslukuinen .	O
Lento ajoittuu yleensä heinäkuulle , päättyen elokuun puolivälissä , mutta aikaisimmat yksilöt voivat olla Suomessa lennossa jo kesäkuulla .	I
Häntä lähes olematon ja jalat ovat kääpiösialla lyhyet .	I
"Aloitti hedelmällisen yhteistyönsä John Franklin Endersin kanssa 1939 "" ja hän meni vuonna 1936 Harvardin "" Medical Schooliin ."	I
Eronnut kolmesti ja rahl oli naimisissa .	I
Albumilla soittanut kitaristi Miguel Roy lähti yhtyeestä ja tilalle palkattiin Alex Auburn vuonna 2000 .	O
Oikea nimi mainitaan vain hyvin harvoin , mutta ” Tellu ” on lyhenne Tellervosta .	I
Privalov oli 1960-luvun alkupuolen menestyneimpiä ampumahiihtäjiä , mutta yhtään kultamitalia hän ei arvokisoissa voittanut .	O
Hän kuului varhaisimpiin sepelvaltimon ohitusleikkauksen antajiin ja toteutti vuonna 1953 ensimmäisen karotisendarterektomian .	O
Omaksuneet niitä osaksi omia oppejaan ja erimielisyyksistä huolimatta ne ovat jakaneet ajatuksia .	I
Sitä syytettiin totalitarismin synnyttämisestä , ja siksi se menetti suosiotaan .	O
George Rhoden osallistui Lontoon 1948 olympiakisoihin mutta karsiutui 400 metrin juoksun välierissä .	O
Albumia myytiin peräti 92 000 kappaletta ja se sai platinalevyn vuonna 1987 .	O
Lord High Steward oli alun perin nimellinen arvonimi , mutta ajan myötä sen haltijoista tuli valtakunnan vahvimpia miehiä .	O
Michelangelo on alun perin Mirage Studiosin ja nykyisin IDW:n sarjakuvissa esiintyvä hahmo .	O
Sotakorkeakoulun taktiikan opettajana että RUK:n johtajana .	O
Taistelu jatkui iltaan saakka ja hänen joukkonsa hyökkäsivät kohti Vierumäkeä .	I
Vuonna 1920 hän kävi kadettikurssin ja hänet ylennettiin kapteeniksi 1922 .	O
Päättyi 25. heinäkuuta ja kokous alkoi 11. heinäkuuta .	I
Hänellä on tähti Hollywood Walk of Famella , ja pons oli Légion d ' Honneurin jäsen .	I
Eurodancea tekevä yhtye ja on saksalainen elektronista musiikkia .	I
Vapaa tanssi otti samoihin aikoihin ensiaskeleitaan ja mm. Isadora Duncan esiintyi Euroopassa .	O
Yökin on usein lämmin ja ilma kosteaa päivälläkin .	O
Vasta 10 – 30 km:n etäisyydeltä näkyy ukkospilven mustanharmaa alapuoli , ja siltä etäisyydeltä ukkospilvi voi saavuttaa havaitsijan 10 – 60 minuutissa .	O
Lähinnä kumpupilvet ja kumpukerrospilvet .	O
Kobolttipyöröpää on rauhallinen ja sopii riutta-akvaarioon .	O
Alustaa käytettiin erilaisiin kuljetuksiin ja itärintamalla vaunulta otettiin tykki pois .	I
Hän oli tunnettu operetin puolestapuhuja ja asui New Yorkin Ryessa .	O
Sisätilan tasainen lattiapinta mahdollisti tarkemmat jalkaterän liikkeet ja esimerkiksi ulkona tanssitut tanssit saattoivat kierrellä puiden ympärillä .	I
Oppaissa tansseihin annetaan sävelmiä , mutta itse tansseja kuvaillaan summittaisesti .	O
Työkeskuksia 12 ympäri eli vuonna 1975 niiden määrä oli suurimmillaan oli Suomen .	I
Sv Casino Salzburgina seura voitti kolme Itävallan mestaruutta ja selviytyi UEFA Cupin loppuotteluun 1993 – 1994 .	O
Naaras on päältä ruskea ja alapuolelta likaisen valkoinen .	O
Australian kaakkoisosat ja Tasmania .	O
Joihin Grant Serpell ei saanut mahdollisuutta osallistua ( rumpuosuudet oli jo tehty ? , ja joissakin kappaleissa on käytetty ainoastaan rumpukonetta ( ohjelmoinut tuottaja Alan Scott )	I
Sanoittanut Tony Clarkin ja kaikki kappaleet on säveltänyt .	I
Pyrstön tyvessä on rivi mustia pisteitä ja sen etuosa on punasävyinen , pyrstöpuoli vaalea .	I
Lehti luovutti kirjeen poliisille ja poliisi tutki asian .	O
Jarruvalot palavat aina kun jarrupoljinta painetaan , eli jarruvalojen toiminta on kytketty suoraan jarrupolkimeen .	I
Lentoaika alkaa kesäkuun alkupuoliskolla ja jatkuu kesäkuun lopulle .	O
Nykyisin IDW:n sarjakuvissa esiintyvä hahmo ja donatello on alun perin Mirage Studiosin .	I
Samassa Tikku ilmaantui Turtlesien iloksi paikalle ja kertoi kuinka hän päätyi rakennukseen .	O
Hän on parhaimmillaan tieteellisissä ja teknologiaan liittyvissä asioissa .	O
Hänellä tiettävästi ollut lapsia , eikä humboldt ei mennyt naimisiin .	I
Oli kolmas Euroopan joukkuemestaruuskilpailussa ja hän voitti myös Puolan hallimestaruuden .	I
1900-luvulla Alvar Aalto oli pitkään Suomen johtavia arkkitehtejä , ja kansallisromantiikan aikana suomalainen arkkitehtuuri nousi ensimmäisen kerran maailmanmaineeseen .	I
Turun tuomiokirkko on myöhemmin korotettu basilikaksi , mutta sen mallin mukaan 1300-luvun puolivälin paikkeilla rakennettu	O
Turun linnaa uusittiin 1500-luvulla useaan otteeseen , mutta vasta Juhana-herttuan aikana töitä tehtiin suunnitelmallisesti .	O
Rakennustoiminta tuottanut juurikaan suuria suunnitelmia , eikä ensimmäiset itsenäisyysvuodet olivat niukkuuden aikaa .	I
Kansallisromantiikassa inspiraatiota oli haettu myyttisestä menneisyydestä , mutta 1910-luvulla kiinnostuksen kohteeksi nousi elävä kulttuurimaisema .	O
Pitkän uransa ja ammattitaitonsa vuoksi	O
Christopher Strauli korvasi Beckinsalen ja esitti eri hahmoa .	O
Israelissa hän kuitenkin oppi nopeasti heprean ja alkoi käyttää sitä kirjallisessa työssään .	O
Hän eli kuolemaansa saakka Mevaseret Zionissa ja opetti kirjallisuutta Negevin Ben-Gurionin yliopistossa .	O
Hän vietti 100-vuotispäiväänsä toukokuussa 2004 , ja hänen elämästään on tekeillä elokuva .	O
Danny Aiello on demokraatti ja sai roomalaiskatolisen kasvatuksen .	O
Heillä on neljä lasta ja he avioituivat 29. maaliskuuta 1980 :	I
Hänen yrityksensä estää suomalaisten linjaa hajoamasta valuu hukkaan , ja hänet ammutaan konepistoolilla hänen tuhotessaan vihollisen panssarivaunun kasapanoksella .	I
Vain ihmisenä , ei johtajana , mutta niemelä oli luonteeltaan Kokkosta tylympi .	I
Mosaiikkiparketti on mahdollista hioa ja lakata useaan kertaan .	O
Laji on erittäin arka ja piiloutuu vähäisestäkin syystä .	O
Sai pappisvihkimyksensä 30. marraskuuta 1945 ja arns liittyi fransiskaaneihin 10. joulukuuta 1943 .	I
Kuusivuotiaana hän meni itse tanssitunneille ja hänen uransa lähti käyntiin .	O
Sen aiheuttama painolasti ripittäytyjälle ja ripittäytymisen kriteeri on synnin suuruus .	I
Summer päätyi musiikin pariin 1990-luvun alussa ja toimi aluksi taustalaulajana muutamall levyllä .	O
Kravitz esiintyi myös samalla levyllä , mutta se ei saavuttanut suurta menestystä .	O
Vuonna 2005 liittovaltion tutkimus arvioi sillan jälleen rakenteellisesti vajavaiseksi ja antoi sille pisteytyksen 50 / 100 rakenteellisesta vakaudesta .	O
Sai lisätuloja sävellyksenopettajana ja hän kuitenkin jatkoi sävellystyötään .	I
Taidemaalarina hän oli melko tuottelias ja myös myi teoksistaan useita .	O
Muutti tämän kanssa vuonna 1988 Orlandoon , Floridaan ja vapautumisensa jälkeen Erskine tapasi Deborah-nimisen naisen , meni naimisiin .	I
Hänet tuomittiin 70 vuoden vankeuteen , ja tuomittuna seksuaalirikollisena hänen DNA:nsa tallennettiin .	O
Muita tunnettuja kappaleita levyltä ovat laukkatempoinen nimikkoraita ja ” Princess of the Dawn ” .	O
Vuonna 2002 hän erosi miehestään ja voitti EM-kultaa Münchenin EM-kisoissa .	O
Hän katsoi olevansa enemmän saksalainen kuin unkarilainen , ja hänellä oli ollut vuodesta 1946 Saksan kansalaisuus .	O
Haavoittui pian palvelukseen astumisensa jälkeen ja hän liittyi vuonna 1914 Ranskan muukalaislegioonaan .	I
Kuoli vuonna 2008 110 vuoden ikäisenä ja lazare Ponticelli täytti 100 vuotta joulukuussa 1997 .	I
Sai malarian matkallaan Tarantosta Albaniaan ja hän liittyi Italian armeijaan vuonna 1918 .	I
Ei ehtinyt osallistua varsinaiseen taisteluun , mutta hän liittyi armeijaan elokuussa 1918 .	I
Esiintyi julkisuudessa vielä 2000-luvulla ja hän oli myös Kunnialegioonan jäsen .	I
Lopulta neljä vuotta myöhemmin työt aloitettiin ja vuonna 1882 sveitsiläinen keksijä Riggenbach ehdotti Rigi-systeemiä .	I
Saman vuoden marraskuussa hänet nimitettiin sen pääjohtajaksi , ja elokuussa 1984 hänet nimitettiin apulaisjohtajaksi Ranskan keskuspankkiin .	I
Sen korvaa Vidi aquam , vaan pääsiäisaikana asperges-rituaalia ei suoriteta .	I
Kaksi vuotta myöhemmin vaihteen yhteyteen avattiin samanniminen seisake , ja kapearaiteisen radan tilalle valmistui vuonna 1937 normaaliraiteinen rata .	I
Laiva tuli uutena kyseiselle reitille ja siihen mahtui 80 matkustajaa .	O
Vilpitön henkilö ja paavo on optimistinen .	I
Paavo pitää myös kuplien puhaltelemisesta ja on erittäin siinä taitava .	O
Se rakennettiin vuonna 1786 , ja kirkon suunnitteli Pekka Raudaskoski .	I
" Olen hautausmaa  kasvoivat sukupolven klassikoiksi "" ja toisen albumin "" Lumi teki enkelin eteiseen ."	I
Uusi instituuttirakennus vihittiin käyttöön seitsemän vuotta myöhemmin , ja rakennustyöt aloitettiin hänen suunnitelmiensa mukaan vuonna 1950 .	I
Piirustuksiin tehtiin vain vähäisiä muutoksia , mutta piirustukset kävivät yli-intendentin virastossa Tukholmassa .	I
Deutschlandsberg on suurin keskus ja piirin pinta-ala on 863,5 neliökilometriä .	I
Echo 1A palasi maan ilmakehään ja paloi 7. kesäkuuta 1968 .	O
Päättää murhata uimataidottoman Alicen hukuttamalla hänet ja george on kuullut läheisessä järvessä tapahtuneesta hukkumistapahtumassa .	I
Hän toimii myös rangaistuspotkujen antajana ja hän on tunnettu erityisesti taitavista harhautuksistaan .	I
Renard ihastui Mwaban taitoihin ja kutsui hänet maajoukkueeseen .	O
Säilyneitä fragmentteja on 177 kappaletta ja ne jakautuvat 194 säkeeseen .	O
Inakari oli Suomen puolella ja Kataja Ruotsin puolella .	O
Ilmatieteenlaitos on niiden perustella parantanut tietokonemallinnuksiaan ja he ovat välittääneet tietoja säästä paikan päältä .	I
Toimii alustana käyttäjä-tilassa ajettavalle virtualisointi-ohjelmistolle , vaan kvm ei itsessään suorita emulointia .	I
Sillä järjestettiin yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailut vuonna 2007 ja stadionilla pelattiin jalkapallon MM-kisojen otteluita vuonna 2002 .	I
Indianan yliopistossa hän opiskeli vuoden , mutta joutui keskeyttämään opinnot varattomuuden takia .	O
Kaikki kappaleet on säveltänyt ja sanoittanut Tony Clarkin .	O
Avioliitossa seurasi kriisi kun Mahler sai tietää suhteesta , ja hän kiinnostui vakavasti Alman sävellyksistä pahoitellen aiempaa asennettaan .	O
Niistä kaksi julkaistiin 2000 , ja yksi on vielä julkaisematta .	O
Pörhistelemällä toisilleen , naaraat ovat passiivisempia ja koiraat mahtailevat toisilleen levittämällä evänsä täyteen komeuteensa .	I
Doherty syntyi Halifaxissa , Nova Scotiassa , ja aloitti uransa teini-ikäisenä rock-yhtyeessä The Hepsters .	O
Perhe muutti isän työn vuoksi kesken lukuvuoden Baltimoreen , mutta ellen meni 15-vuotiaana George Washington High Schooliin Alexandriassa .	I
Levytti yhteensä seitsemän sooloalbumia ja elliot siirtyi soolouralle vuonna 1968 .	I
Hän on kirjoittanut myös aikuisille , mutta hänet tunnetaan ennen kaikkea nuortenkirjailijana .	I
Lucas tuomittiin 11 ihmisen murhasta , ja yhdestä niistä hän sai kuolemantuomion .	O
Vuonna 2006 Rubiera ajoi pitkästä aikaa Italian ympäriajon ja oli lähellä jopa johtajan pinkkipaitaa ensimmäisellä viikolla .	O
Entiset tallitoverit polkivat samassa tallissa 2009 , ja rubieran jatkopäätökseen vaikutti Lance Armstrongin paluuilmoitus .	I
Draimanin taustat ovat juutalaiset , mutta hän ei ole uskonnollinen .	O
Ilmestymisviikollaan sitä myytiin yli 73,212 kappaletta , ja albumi julkaistiin Japanissa vasta 14. kesäkuuta .	I
Johtamista tarkastellaan yleensä johtamisen alasta riippumattomana ilmiönä , mutta hyvien johtamistulosten saavuttaminen edellyttää yleensä alan asiantuntemusta .	I
Sen sisällä seurattavat raportointijaksot ja suunnittelun aikajänne on tyypillisesti budjettivuosi .	I
Allen syntyi Memphisissä , Tennesseessä , ja sai vahvoja vaikutteita Patsy Clineltä .	O
1,61 kilometriä rajalle eli nouadhibousta on alle maili .	I
Varsinainen seurakunta perustettiin vuonna 1973 , mutta alajärvellä alkoi vapaakirkollinen kokoustoiminta 1920-luvulla .	I
Korkeus merenpinnasta 332 metriä ja kunnan pinta-ala on 15 neliökilometriä .	I
Teki pelaamissaan virallisissa otteluissa yli 800 maalia , ja hän kävi läpi seuran juniorijoukkueet Benjamí-ikäluokasta Juvenil-ikäluokkaan .	I
Lainasi Bojanin Ajaxiin , mutta joukkue käytti option .	I
Abragamin perhe oli venäläinen , mutta muutti vuonna 1925 Ranskaan .	O
Tasatilanteessa ratkaisee keskinäiset sijoitukset ja tarvittaessa kilpailujärjestäjien äänestys .	O
Tahtilaji on kolmijakoinen ja tyypillinen chaconne on duurisävellajissa .	I
C-74-koneita valmistui vain 14 kappaletta , ja toinen maailmansota ehti kuitenkin päättyä .	I
Nousi päävalmentajaksi lopetettuaan pelaajauransa 1987 ja metsu aloitti AS Beauvaisen organisaatiossa 1985 .	I
Metsulla todettiin paksusuolen syöpä kesällä 2012 , ja hän kuoli kotikaupungissaan 14. lokakuuta 2013 .	O
Karsiutui 400 metrin alkuerissä ajalla 54,18 , mutta burgher kilpaili Budapestin sisäratojen MM-kisoissa 2004 .	I
Pidätys tapahtui vasta 30. marraskuuta 2001 , mutta hänen osuuttaan rikoksiin tutkittiin jo 1980-luvulla .	I
2001 prostituutioon sekaantumisesta ja ridgway pidätettiin vuosina 1982 .	I
Oli kuljettanut kaksi heistä Portlandiin hämätäkseen poliisia , mutta ridgway kertoi murhanneensa kaikki uhrinsa King Countyssa .	I
De Zoltin vanavedessä muutkin italialaiset alkoivat menestyä , ja Italia nousi 1980-luvun lopulla yhdeksi maastohiihdon kärkimaista .	O
Se olikin De Zoltin vahvempi tyyli , ja tämä osui yksiin luistelutyylin läpimurron kanssa .	I
Vuonna 1893 hänestä tuli Moskovan konservatorion professori , ja hän johti konservatoriota vuosina 1905 – 1924 .	O
Ryhtyy tämän kanssa salasuhteeseen ja myös Bess pitää Raleigia puoleensavetävänä .	I
Elisabet on vastahakoinen , mutta suostuu siitä huolimatta .	O
Tekee tästä Kuninkaallisten vartijoiden kapteenin ja sen sijaan Elisabet antaa Raleighille aatelisarvon .	I
Sai myös suurta suosiota kriitikoilta ja se nousi suoraan Ruotsin albumilistan ykköseksi .	I
Pinkie Pie on hyvin utelias ja hänen lempiherkkunsa on popcorn .	O
Paino 15 – 21 g ja linnun pituus on noin 14 cm .	I
Kerttumaisen voimakas ja nokka on tumma .	I
Alkuaan sitä käytettiin laajemminkin eri rituaaleissa , mutta piipun käyttö vakiintui merkiksi vihollisuuksien lopettamisesta .	I
Hän imi piipusta ensimmäiset savut ja puhalsi ne kohti taivasta .	O
Hän opiskeli oopperalaulua 13-vuotiaasta ja debytoi musiikkiteatterissa 1944 .	O
Tiedossa ei ole , ovatko arkkipiispa tai piispat yhdessä käsitelleet KION:nin lausuntoa .	O
Tämä ei kuuntele , kunnes yhtäkkiä , mutta max yrittää selittää asiaa isälle	I
Feuerstein sai työhönsä vaikutteita purismista ja Frank Lloyd Wrightin työstä .	O
Sai Laomedonin vangiksi ja ptolemaios hyökkäsi kuitenkin Syyriaan .	I
Albumi saavutti ilmestyessään Suomen virallisella albumilistalla korkeimmillaan 14. sijan , ja se on toiseksi parhaiten Suomessa listamenestystä saavuttanut Helloweenin studioalbumi .	O
Hänen tiedetään käyttäneen pyöräilijöille EPO:a toimittaneen tohtori Francesco Conconin palveluita ja hänen verensä hematokriittiarvot olivat kuitenkin vuosina 1993 – 1995 poikkeuksellisen korkeat .	I
Nuori lintu tavattiin lokakuussa ja sulkasatoinen aikuinen marraskuussa .	O
Yhtyeen suosio oli tuolloin pohjalukemissa ja se soitti lähinnä klubeilla .	O
Kolmen hengen miehistö ja lisäksi vaunussa oli radio .	I
Tämä oli liikaa yhdelle ihmiselle ja taktiikka ei toiminut taistelussa .	O
Voi syödä ne ja käpykilli kiusaa pienempiä kaloja .	I
Siirsi sen Päijänteelle reitille Sysmä-Kuhmoinen ja vuonna 1989 Päike-matkailu osti aluksen Suomeen .	I
On toiminut tehtävässään yli 15 vuotta ja järvinen on aluksen Suomessa oloajan pitkäaikaisin päällikkö .	I
Moogetmoogsin esittämänä ja moog Konttisen sanoituksena .	I
Hänellä oli myös lääketieteellinen tutkinto , ja hän oli laajalti perehtynyt biologiaan .	O
Se toimi pääasiassa ANC:n naiskongressin sisällä ja sen perustivat ANC:n naiskongressin jäsenet vuonna 1954 .	I
Joulukuussa 1956 Joseph pidätettiin ja asetettiin syytteeseen maanpetoksesta .	O
Nykyään hänet on enimmäkseen unohdettu , mutta schiller oli aikansa merkittävimpiä pragmatisteja .	I
Kampuksella on nyt uusi yläluokkalaisten jengi , mutta mukana on myös monia tuttuja kasvoja .	O
Laukaisee useita palloja ja pelaaja nousee korkealle ilmaan .	I
Ign UK:lta se sai 8.7 kymmenestä , ja se sai Eurogamerilta 8 / 10 .	O
Hänen roolihahmonsa näyttelijäksi vaihtui Iris Nylund ja haverinen jätti sarjan omasta tahdostaan alkuvuodesta 2011 .	I
Hän kuoli jo saman vuoden aikana , mutta seuraavana vuonna hänet valittiin taideakatemian puheenjohtajaksi .	I
Hänet ristiinnaulittiin ja ariarathes jäi vangiksi .	I
"Ariaratheen II , jonka isä oli oikeasti Orofernes , pakeni Armeniaan ja sai maan valtaansa taas vuonna 301 eaa . "" "" Ariarathes"	O
Maaliskuussa 2008 albumi ylitti kultalevyrajan ja vielä samana vuonna platinalevyrajan .	O
Ajoi kilpailun siihen mennessä nopeimman kierrosajan ja toisena ajava Kimi Räikkönen alkoi saavuttaa Alonsoa .	I
Mark joutui rullaamaan autonsa radan sivuun ja hetkeä myöhemmin Mark Webberin Jaguarin moottori hajosi .	I
Kaudesta oli vasta kaksi kilpailua ajettu , mutta hän nousi myös kuljettajien MM-sarjassa kärkipaikalle .	I
Hazmat pystyy ruiskuttamaan happoa ja omaa yliinhimillist voimat .	O
Rakennekynsiä voi opetella itse laittamaan kotona , ja monet kynsihoitolat tarjoavat myös maksullisia kursseja .	O
Rakennekynsillä aiheutetaan monesti lisäongelmia , jopa vakavia sellaisia , vaan yleisesti ottaen kynsisairaudet eivät muutu paremmaksi rakennekynsien avulla .	I
Perla Penina Jeziernitzky ja hänen vanhempansa olivat Shlomo .	I
Hänestä tuli Lehin johtavia hahmoja , ja hän onnistui karkaamaan vankileiriltä 1943 .	I
Häntä pidettiin alkujaan Israelissa terroristina , eikä hän saanut ensin työpaikkaa valtionhallinnosta .	O
Peres aloitti tehtävässä 1984 ja Shamir jatkoi 1986 .	O
Atropiini erittyy äidinmaitoon ja läpäisee istukan .	O
Se on Euroopan suurimpia , ja asemalla on 29 raidetta .	I
Jo seuraavana vuonna festivaali pidennettiin kolmipäiväiseksi , mutta silloin se kesti vain kaksi päivää .	I
Oli seitsemästi ehdolla ja rudel voitti myös Grammy-palkinnon .	I
Sillä on yli 1 500 jäsentä , ja se on yksi Pohjoismaiden suurimmista kauppakamareista .	O
Andreu syntyi Caudéranissa , Girondessa , ja valmistui vuonna 1961 École Polytechniquesta .	O
Ryhtyi perimään heimopäälliköiltä veroja ja shaka keskitti vallan kuninkaan hoviin .	I
Bambatha vangittiin ja teloitettiin .	O
Se löytyi vain puolen asteen päästä aiemmasta TrES-3:sta ja tres-4 on Trans-Atlantic Exoplanet Survey -projektin neljäs varma planeettahavainto .	I
"Ehkäisyyn torjuvasti suhtautuvien uskonyhteisöjen jäsenet eivät välttämättä hyväksy tätä nimitystä , mutta kielteistä suhtautumistapaa on pääosin mediassa kutsuttu myös "" ehkäisykielloksi "" ."	I
Lopulta se muutettiin nykyiseen muotoonsa , mutta sarjan nimi oli työskentelyhetkellä Fathom .	I
Lasse harrasti innokkaasti metsästystä ja hänet muistetaan hirvipaististaan .	O
Päätti lähteä tämän mukaan ja tanja tajusi rakastavansa Jarkkoa edelleen .	I
Se oli myös vaarallista , mutta työ oli hyvin palkattua .	I
Siellä toimii ravintola ja kotkanpesä on nykyään museoitu .	I
300 m vapaakiväärin moniasentokilpailussa ja kiväärissä kilpailtiin 200 m sotilaskiväärissä .	I
Ne ovat nykyisin Suomen suurimmat yleismessut , ja tapahtuma järjestettiin ensimmäisen kerran vuonna 1929 .	I
Vuodesta 1890 saari oli osa Sansibarin valtiota ja vaipui pitkälti unohduksiin Kenian itsenäistymiseen asti .	O
Hanevold hiihti tuon eron kiinni ja voitti 5,5 sekunnin turvin .	O
Edellinen osa on nimeltään Kultainen kompassi ja seuraava osa on Maaginen kaukoputki .	O
Malone pyytää Lyraa jäämään , mutta tämä palaa Willin luokse .	O
Johtaessaan omia joukkojaan Cittágazzen läpi rouva Coulter kiduttaa erästä Lyran kanssa kulkevaa noitaa ja saa selville , että noitien ennustuksen mukaan Lyra on oleva seuraava Eeva .	O
Alus kuitenkin irtosi jäistä itsekseen ja miehistö palasi takaisin laivalle .	O
Hänellä ole lapsia eikä rutte ei ole parisuhteessa .	I
Hän nauraa jatkuvasti lähes kaikelle , ja hän myös naurattaa muita sotamiehiä .	O
Saturnukseen saavuttaessa HAL päätyy ohjelmointinsa kannalta loogiseen tilanteeseen ja tekee miehistölle kohtalokkaan ratkaisun surmata Frank Poole .	O
Myös hänen toisen silmänsä näkö alkoi heiketä , ja muutaman vuoden kuluttua hän oli täysin sokea .	O
On pelannut 52 maaottelua ja hän on Skotlannin maajoukkueen ykkösmaalivahti .	I
Oma koulurakennus valmistui vuonna 1926 ja koulu aloitti toimintansa vuokratiloissa vuonna 1906 .	I
Medvedev astui virkaansa 7. toukokuuta 2008 ja luopui virastaan 7. toukokuuta 2012 .	O
Yleni tykistön vänrikiksi ja asepalveluksensa hän suoritti Karjalassa .	I
Kiersi muuttuvan kokoonpanon kanssa ja wikström hajotti Hjärtslag-yhtyeen vuonna 1988 .	I
Eteni noin 600 km lounaisrannikkoa pitkin ja vuonna 1488 portugalilainen Bartolomeu Dias kiersi Hyväntoivonniemen .	I
Afrikan itä- ja länsirannikolle .	O
Loppukilpailussa hänen ensimmäinen heittonsa oli yliastuttu mutta toinen kantoi lopulliseen voittotulokseen 50,48 .	O
Kapatšinskaja voitti vuonna 2003 Venäjän sisäratojen mestaruuden 200 metrillä ja samalla matkalla hopeaa Birminghamin sisäratojen MM-kisoissa ajalla 22,80 .	O
Juoksi avausosuuden Venäjän kultajoukkueessa 4 × 400 metrin viestissä ja barcelonan EM-kilpailuissa 2010 hän sijoittui 200 metrillä neljänneksi ajalla 22,47 .	I
Maauimalan rakennustöistä vastasi kaupungin rakennusosasto ja työpäällikkönä toimi E. Lönkä .	O
Toinen puoliso Agnes Charlotta Sofia Wrede ( k . 1846 ) ) ja hänen ensimmäinen puolisonsa oli Kristina Eleonora Almqvist ( k . 1821 .	I
Museoon on aina ollut vapaa pääsy aukioloaikoina , mutta poistuessa voi antaa vapaaehtoisen lahjoituksen museon ylläpitämiseksi .	O
Välieräotteluun Italiaa vastaan Gómez palasi avaukseen , mutta Löw vaihtoi hänet Kloseen ottelun puoliajalla .	O
Jin puhuu vain koreaa , mutta Sun puhuu myös englantia .	O
Ajelehtii lautanpalalla saaren lähistöllä ja hän lentää räjähdyksen voimasta mereen .	I
Jin astuu karhunrautaan ja jää ansaan .	O
Se oli samalla sarjan viimeinen tuotantokausi ja toinen tuotantokausi alkoi Yhdysvalloissa 22. syyskuuta 2007 .	I
Nykyään kaksi merkkiä hallitsevat markkinoita , mutta markkinoilla oli alkujaan lukuisia toimijoita :	I
"Tessu ja "" Topi 2"	I
Kastettiin Mar Qaryaqosin kirkossa ja khanania Soro syntyi Darbandokehin kylässä .	I
Arvostettu koko Euroopassa ja konserttipianistina Ellegaard oli tunnettu .	I
Moshoeshoe säilytti diplomatian keinoin ystävälliset välit naapurikuningaskuntiin ja ajoittain maksoi Shakalle suojelurahaa välttääkseen sotaa .	O
"Swahilin kielen sana "" vita "" tarkoittaa sotaa , mutta nimen "" Vitani "" merkityksestä on monta käsitystä ."	I
Ngunit asuivat bantujen kansanvaelluksen jälkeen nykyisen KwaZulu-Natalin alueella , mutta hajaantuivat Shaka Zulun valloitussotien seurauksena mfecaneliikkeeksi kutsutussa kansanvaelluksesa .	O
Pian hän alkaa nähdä aaveita joka puolella ja päättää selvittää , mistä on kyse .	O
Tuli valituksi uudelleen 16 kertaa ja hän aloitti ensimmäisen täyden kautensa 1970 .	I
Myös väitteli siellä 1983 ja gül opiskeli taloustiedettä Istanbulin yliopistossa .	I
Hän jäi sittemmin eläkkeelle ja kuoli Portlandissa 91-vuotiaana .	O
Teos on ravisuttanut saudiarabialaista yhteiskuntaa ja herättänyt kiinnostusta ympäri maailmaa .	O
Romaanin julkaisun jälkeen nuoret saudiarabialaiset naiset ovat ottaneet al-Sani ’ n esikuvakseen ja hänen kauttaan ovat löytyneet kasvot modernille , saudiarabialaiselle oikeuksiaan puolustavalle sinkkunaiselle .	O
Lähi-idän ihmiset kutistetaan ongelmakimpuiksi ja mukajournalistisissa kertomuksissa käsitellään ikäviä naiskohtaloita .	I
Hän oli kotoisin Kyproksen Soloista ja luultavasti Soloin hallitsijasuvun jäsen .	O
Ammattilaisseura siitä tuli vasta vuonna 1936 , mutta ipswich Town perustettiin jo vuonna 1878 .	I
Voitti toistaiseksi seuran ainoan kerran FA-cupin ja vuonna 1978 Ipswich voitti FA-cupin loppuottelussa Arsenalin .	I
Tietokirjailija , joka on Kuopion yliopiston määräaikaisena filosofian apulaisprofessorina ja kari E. Turunen ( s . 1948 ) on suomalainen filosofi toiminut .	I
Hän palasi vuosiksi 2003 – 2005 vielä kilpakentille , mutta paras saavutus oli yhdeksäs sija Pariisin MM-kisoissa 2003 .	O
Luisteli 20 Suomen ennätystä ja hän voitti Suomen mestaruuden viidesti .	I
Ne oli suunnattu Tyynenmeren laivastolle ja luokan alukset tilattiin osana ensimmäistä viisivuotissuunnitelmaa .	I
Levensi telaketjun 300 millimetriin ja malli T-70M vahvisti myös ripustusta .	I
Seuran logo , joka on pysynyt alusta alkaen samana , ja jonka aiheena kruunupäinen leijona , julkistettiin 13. marraskuuta 2000 .	O
Julinin apteekkarintoimen Turussa keskeytti Turun palo syyskuussa 1827 ja toiminta jatkui Helsingissä 1828 Akatemian siirryttyä sinne .	O
Perusti sinne vuonna 1827 valimon ja vuonna 1822 Julin osti Fiskarsin rautaruukin .	I
Hankki viranomaisten luvan käyttää sitä hoidoissa ja julin esimerkiksi tutki kaupungissa sijaitsevan terveyslähteen veden .	I
Noin 970 kilometriä pitkä vuoristo nousee Gujaratin osavaltiosta ja ulottuu Uttar Pradeshin osavaltioon Gangesin rantakaupunkiin Mirzapuriin .	O
Hän työskenteli vuosina 1557 – 58 , ja peder Mandel oli kartanon ensimmäinen vouti .	I
Konkkalassa oli 87 asukasta ja Saarelassa 47 asukasta .	O
Koulurakennus valmistui vuonna 1900 ja se tuhoutui talvisodassa .	O
Vuonna 2002 hän voitti Kansainyhteisön kisoissa 400 metrin aitajuoksun ajalla 54,40 ja oli voittamassa samoissa kisoissa kultaa 4 × 400 metrin viestijuoksussa .	O
Jätti vuonna 1955 muusikon uransa keskittyäkseen täysivaltaisesti musiikin säveltämiseen , mutta hän sai suosiota nauhoituksellaan ” Daddy Rolling Stone ” .	I
Kuului vuodesta 1983 Country Music Hall of Fameen ja hän oli Grand Ole Opryn vakituinen esiintyjä vuosikymmenten ajan .	I
Deep Purplen jälkeen Simper liittyi Marsha Huntin kiertueyhtyeeseen ja esiintyi muun muassa Wightsaaren festivaaleilla vuonna 1969 .	O
Jäi pysyvästi puhevikaiseksi ja tillis sairasti lapsena malarian .	I
Siirtyi vuonna 1976 MCA Recordsille , mutta hän levytti aluksi MGM Recordsille .	I
Loppuu vuoteen 1453 ja kampanjapeli alkaa vuodesta 1087 .	I
Linnoituksen rakennustyöt aloitettiin huhtikuussa 1639 ja ne valmistuivat vuonna 1648 .	O
Ottivat sen omaan käyttöönsä ja sepoykapinan jälkeen brittiläiset valtasivat linnoituksen .	I
Työskenteli Berliinin yliopiston kirurgisessa klinikassa ja munck saapui Berliiniin 6. tammikuuta 1916 .	I
Hän sai myöhemmin roolin Bubblegum Chrisis-animesarjasta , mutta hän ei saanut roolia kyseisestä sarjasta .	I
Uusia maanteitä rakennetaan ja parannetaan tarvittaessa .	O
Luopui oikeuksistaan lasten huoltajuuteen ja avioero-oikeudenkäyntien aikaan Rowe puolusti Jacksonia .	I
Hänet nimettiin joukkueen kokoonpanoon Mestarien liigaa varten ja kesän 2007 harjoituskauden Bueno pelasi Real Madridin edustusjoukkueessa .	I
Liittyi Englannin liigan vastaperustettuun 3. divisioonan pohjoislohkoon kaudella 1921 – 1922 ja seura pelasi ensimmäisen ottelunsa Liverpool & District Challenge Cup -kilpailussa vuonna 1886 .	I
Hall esiintyi useissa Jaggerin levyjen kansissa ja heillä oli aikomus mennä naimisiin .	O
Pilvenpiirtäjä on 275 metrin korkuinen ja siinä on 64 kerrosta .	O
Myös 16 neliökilometrin kenttiä löytyy , mutta yleisin pelialue on neljä neliökilometriä .	I
Halusi kouluikäisenä tulla kuvataiteilijaksi ja hän kasvoi Berkeleyssä , Kaliforniassa .	I
Päätyi tätä kautta Pixarin tuottamiin elokuviin ja 1990-luvulla Angel teki äänirooleja myös Disneyn elokuviin .	I
Vuonna 1940 hänelle suoritettiin munuaisleikkaus , ja hänen terveydentilansa oli kuitenkin huono .	I
Nathan ” Nate ” Drake seuraa perintösormukseensa kaiverrettuja koordinaatteja ja löytää Panaman rannikolta esi-isänsä Sir Francis Draken arkun .	O
Ruumiin pölyä hengittäessään Roman alkaa mutatoitua , ja patsaan sisällä on El Doradon muumio .	I
Elenan kyytiinsä pikaveneeseen , ja kolmikko pakenee saarelta .	O
Se on HJK ja tämä joukkue on vahvistettu .	I
Hänen mielestään sodan käsitteleminen on haasteellista , ja yleensä pelissä tappaminen ei aiheuta surua .	O
Olisi halunnut Yhdysvaltain kuuluvan Iso-Britanniaan yhdenvertaisena emämaansa kanssa , vaan tästä huolimatta Hamilton ei vieläkään pitänyt itseään vallankumouksellisena .	I
Ensimmäinen vaihtoehto antaa mahdollisuuden kaikkiin toimintoihin , mutta Master-tunnuksen tekijän pitää olla yli 18-vuotias .	O
Anc:n tärkeimmät liittolaiset ovat olleet ammattiyhdistysliike COSATU ja Etelä-Afrikan kommunistinen puolue ( SACP ) .	O
Istuskeli joskus lähteen reunalla haaveilemassa ja j. L. Runeberg asui Ruovedellä kotiopettajana .	I
"Hän nimesi joen "" Kaiserin Augustaksi "" , ja sepikjokea , noin 50 kilometriä suistosta sisämaahan ."	I
Maanjäristys sattui eteläistä Marokkoa ja Agadirin kaupunki tuhoutui .	O
" Roadrunner  oli merkinnyt Hurriganesille vähittäin kasvavaa suosiota , mutta "" Crazy Days "" oli ilmestyessään faneille pakollinen hankinta ."	O
Amsterdamin 1928 kisoissa hän ui olympiaennätyksen 2.48,8 ja voitti Saksan Erich Rademacherin 1,8 sekunnilla .	O
Kappaleista puuttuivat esimerkiksi kunnolliset sanat , mutta kesäkuun alussa oli tehty demonauhoituksia .	I
Hän on myöhemmin kehunut levyn soundia , ja kallion mukaan sessioissa oli lopulta mukavaa .	I
Nimikappale ” Crash ! Boom ! Bang ! ” ” sekä albumin tunnetuimpia kappaleita ovat ” Sleeping In My Car .	I
Tyylillisesti albumi on hyvin 1960-lukuvaikutteinen , mutta jotkin kappaleet lähentelevät hard rockia .	O
Wigwamissa soittanut kosketinsoittaja Pedro Hietanen ja mukaan pyydettiin myös Pepe & Paradisessa .	I
Ne ovat raskas rock ” Seventh Sky ” ja rauhallisempi ” Until I Settle Down ” .	O
Uuden albumin myötä yhtye lähti kiertueelle viisimiehisenä , mutta vielä marraskuun alussa Hurriganes oli keikkaillut triona .	I
Pumba pahkasika ja timon on nelisormimangusti .	I
Mahdollisesti valkaistaan ja keitetty massa pestään .	I
Hän on Mick Jaggerin ja Jerry Hallin tytär .	O
Levytti myös gospelmusiikkia ja hän oli uskovainen baptisti .	I
Useita Davisin lauluja käytettiin elokuvien soundtrackeilla , ja kuvernööri esiintyi myös itse muutamissa elokuvissa .	O
Peli julkistettiin 29. elokuuta 2006 ja julkaistiin 25. tammikuuta 2008 .	O
Pyrkii selviämään ehjänä maaliin ja selviytymisajoissa pelaaja on tekoälykuljettajien romutettavana .	I
Tyypillisesti silta mitoitetaan kestämään alueen tavanomainen liikenne , mutta rakennusmateriaalin vuoksi sillat eivät kestä raskaita ajoneuvokuormia .	I
Chandragupta Maurya hyödynsi Magadhan sekavaa tilaa ja Syrjäytti hallitsevan Nandakuninkaan Dhana Nandan .	O
Vuonna 305 valtaan noussut Chandragupta I alkoi laajentaa pikkuvaltiotaan , ja vuonna 320 hän kruunautti itsensä Magadhan vanhassa pääkaupungissa Pataliputrassa .	O
Siellä uskotaan olevan runsaasti arkeologisia kohteita roomalaisajalta , mutta kaikkia niistä ei ole vielä kaivettu esiin .	O
Pystyi kuitenkin vapisevalla äänellään kertomaan tapahtumista , mutta myrénin mukaan kirkkoherra vapisi kuin haavanlehti .	I
Sen yhteydessä on myös tykki ja veistoksen on tehnyt kuvanveistäjä Urho Heinänen .	I
Ružička työskenteli yhdessä Hermann Staudingerin kanssa ja saavutti tohtorin arvon vuonna 1910 .	O
Jätti laboratorionsa Prelogin johtoon ja vuonna 1957 Ružička jäi eläkkeelle .	I
Tehnyt alihankintatyötä perinteisimpiin ja yhtiö on rakentanut erikoislentokoneita .	I
Laajensi valtapiiriään koko Bengaliin ja gopala hallitsi kahdenkymmenen vuoden ajan .	I
Pala-dynastia rakennutti useita temppeleitä ja vakiinnutti buddhalaisuuden Tiibetiin .	O
Alkoi esiintyä alle 20-vuotiaana ja hän rakensi itse ensimmäisen kitaransa .	I
1950-luvun lopulla hän muutti Los Angelesiin ja teki ensimmäisen levynsä vuonna 1958 .	O
Kirjeen sisältö kertoo taistelusta , jota Sepúlveda kävi teoksensa puolesta ja kertoo toisaalta , miten herkistä asioista tuolloin oli kysymys .	O
” Ingalsin Laura ” on nauhoitettu Savoyssa 23. maaliskuuta ja ” Hiuksissa hiekkaa ” Lahden Sibelius-talossa 17. maaliskuuta .	O
Yhtä yksilöä voi pitää jo 60-litraisessa akvaariossa , mutta tällaiselle haaremille tulisi tarjota ainakin 120-litraa elintilaa .	I
Yleensä hakuteoksen hakusanat on järjestetty aakkosjärjestykseen , mutta ne voidaan järjestää myös esimerkiksi aihepiireittäin .	O
Keväinen sää näyttää parhaat puolensa ja tarinoita kerrottaessa seurueen matka kuluu joutuisasti .	I
Hän pystynyt loppuvuosinaan enää työskentelemään , eikä huntin näkö heikkeni 1890-luvun lopussa .	I
Sille altistuminen on laajaa , ja sitä käytetään monissa kulutustuotteissa .	I
Tuotti Royal Familyn kiertueintron ja helsingissä Roitzu tutustui alan artisteihin .	I
Ennalta määrättyjä kiintiöpaikkoja ei ollut , vaan paikat jaettiin täysin äänestystulosten perusteella .	O
Heidät pidätettiin kolmea päivää myöhemmin ja tuomittiin kahdeksaksi vuodeksi vankeuteen .	O
Nyppinyt sormuksista arvokivet ja henkilö oli sulattanut kullan .	I
Toinen miehistä laittoi konepistoolin takkinsa alle ja toinen sujautti Parabellum-pistoolin takkinsa sivutaskuun .	O
Alkanut latoa kassalippaita päällekkäin syliinsä ja toinen miehistä oli kiertänyt henkilökunnan puolelle .	I
Pirita tosin antoi väärät henkilötiedot ja heittäytyi sen jälkeen puhumattomaksi .	O
Hän laajensi mogulivaltakunnan suurimmilleen ja aurangzeb hallitsi Hindustania 48 vuotta .	I
"Playstation 2:n "" Gran Turismo 4:n "" autot koostuivat 4 000 polygonista , mutta "" Gran Turismo 5 Prologuen "" autoissa käytetään peräti 200 000 polygonia ."	O
Voitettuaan mogulit tässä taistelussa mogulien valta ei päättynyt kokonaan , mutta heidän valtakuntaansa ennen kuuluneet Induksen länsipuoliset alueet menetettiin Persialle .	O
Rauni Mollbergin 1985 amatöörinäyttelijä ja rahikaisen esittäjä Edvin Laineen versiossa vuonna 1955 Kaarlo Halttunen versiossa vuonna Mika Mäkelä .	I
Siinä on 64 kerrosta ja rakennus yltää 256 metrin korkeuteen .	I
Kotoisin Pohjois-Dakotasta ja hän oli demokraatti .	I
Siinä on 54 kerrosta ja pilvenpiirtäjä yltää 221 metrin korkeuteen .	I
Samana iltana Hurriganes soitti kaksi noin tunnin mittaista keikkaa , eikä liene ainakaan yleisessä tiedossa kumpi näistä keikoista on levyllä .	O
Niissä kilpailee 8 – 15 autoa ja kilpailut ovat 2 – 3 kierroksen pituisia .	I
Seuran aikaisemmat nimet ovat Talikkalan Toverit ja Viipurin Toverit ( vuoteen 1951 )	O
Näin oli syntynyt Hyvinkäälle oma työväen jalkapallon erikoisseura , ja uuden , yhdistyneen seuran nimeksi tuli Palloiluseura Apollo .	I
Talvisodassa taistelut eivät ulottuneet Viipurin maalaiskunnan pohjoisosaan asti , mutta Moskovan rauhansopimuksen perusteella myös Kilpeenjoki oli luovutettava Neuvostoliitolle .	O
Talvisodassa taistelut eivät ulottuneet Viipurin maalaiskunnan pohjoisosaan asti , mutta Moskovan rauhansopimuksen perusteella myös Terävälä oli luovutettava Neuvostoliitolle .	O
Toimi myös joukkueen kapteenina ja hän pelasi pitkään Tippeligaenin Rosenborgissa .	I
Kielsivät heiltä äänestysoikeuden ja afrikaanerit hermostuivat uitlanderien läsnäolosta .	I
Vuonna 1961 maa erosi Kansainyhteisöstä , mutta liittyi siihen takaisin vuonna 1994 .	O
Anc:n tärkeimmät liittolaiset ovat olleet ammattiyhdistysliike COSATU ja Etelä-Afrikan kommunistinen puolue ( SACP ) .	O
Hän opiskeli balettia Los Angelesissa ja aloitti elokuvauransa 1940-luvun alussa .	O
Vanha 1950-luvulta peräisin oleva koulurakennus purettiin ja uusi koulu rakennettiin samalle tontille .	O
Inari-pyhäköille tarjotaan usein kettupatsaita , ja joskus myös täytettyjä kettuja .	O
Koulu oli perustettu vuonna 1909 ja koulurakennus valmistui vuonna 1913 .	O
Moskovan rauhansopimuksen perusteella myös Pihkala oli luovutettava Neuvostoliitolle , mutta talvisodassa taistelut eivät ulottuneet Viipurin maalaiskunnan pohjoisosaan asti .	I
Näkyvimmät erot koskevat pelivälineitä ja raffa poikkeaa volosta melko vähän .	I
Nykyisin hautausmaan pinta-ala on 59,2 hehtaaria , ja sillä sijaitsee noin 45 000 hautaa .	O
Useat alueella olleet alukset kiirehtivät onnettomuuspaikalle ja pelastivat vedestä suurimman osan matkustajista .	O
Lisäksi 2000-luvulla on avattu kaksi uutta museota ja vuoden 2018 kesäkuussa avataan Saaristomuseo Pentala .	O
Brownia pidettiin myös 1800-luvun kiistellyimpänä amerikkalaisena ja presidentti Abraham Lincoln luonnehti häntä harhaanjohdetuksi fanaatikoksi .	I
Vuonna 1856 hänen johtamansa joukot surmasivat viisi orjamyönteistä uudisasukasta Pottawatomien verilöylyssä Kansasissa ja vuonna 1859 hänen johtamansa orjakapina Harpers Ferryssä Virginiassa kohahdutti koko kansakuntaa .	O
Hän meni 16-vuotiaana naimisiin Casey Andersonin kanssa ja sai lapsensa Lynnin jo vuonna 1947 .	O
Välivuosien jälkeen Reztsova palasi vielä maastohiihtäjäksi ja voitti viestin maailmanmestaruuden Ramsaussa 1999 .	O
3. toukokuuta 2006 New Mexicossa ja vuonna 2004 Anderson pidätettiin rattijuopumusepäilystä Texasissa .	I
Pilvenpiirtäjä yltää 223 metrin korkeuteen ja siinä on 50 kerrosta .	O
Paremmin menestyneet radiopuolella ja heikoimmin menestyneet jatkoivat puhelinpuolella .	I
Oli sen johdossa 1983 – 1988 ja liberman oli perustamassa Neuvostoliiton juutalaisten sionistista foorumia .	I
Kilpailua ei järjestetty muun muassa vuosina 1983 – 1998 , mutta Jan Ullrichin menestyksen myötä se aloitettiin uudelleen vuonna 1999 .	O
Talvisodassa todettiin , että viestimiesten osuutta kokonaisvahvuuksista yhteyksien vuoksi voisi lisätä , ja viestijoukkojen järjestäminen hallinnollisesti selkeästi omaksi aselajikseen alkoi juuri ennen toista maailmansotaa .	I
Kun eläinihmiset alkavat taantua , Moreau vapauttaa ne eikä piittaa niistä niiden tuottaman epäonnistumisen tunteen takia .	O
Albertvillessa hän sai viestissä hopeaa ja oli 7,5 kilometrillä kuudes .	O
Ranskan kirjallisuuden kääntäjä ja hän oli myös kirjallisuuskriitikko .	I
Sinä aikana hän kiinnostui psykologisesti suuntautuneen ranskalaisen kirjailijan Stendhalin teksteistä , ja valmistumisensa jälkeen Ōoka työskenteli hallitusta myötäilevän Kokumin Shinbun -lehden toimittajana .	I
Se on suosittu myös paastojen yhteydessä , ja suolihuuhtelua käytetään esimerkiksi poikkeuksellisen vaikeissa ummetustapauksissa .	I
Seuraavana vuonna hän oli jo Euroopan mestari , ja vuonna 1928 Thil saavutti keskisarjassa maansa mestaruuden .	I
Zeus muuttaa heidät säälistä meren jumaluuksiksi , ja ino hyppää poikansa Melikertes mukanaan mereen ;	I
Ensimmäinen CD-versio levystä ilmestyi vuonna 1991 ja remasteroitu versio vuoden 2005 jouluna .	O
Täyspäiväinen muusikko Taylorista tuli vuoden 1957 tienoilla , mutta hänet tunnettiin tuolloin vain lähinnä Chicagon alueella .	O
Taylorin kuolinsyynä oli syöpä , ja hautapaikaksi tuli Illinoisin Alsip .	O
 gens  eli ulpius oli roomalainen suku .	I
Arkeologinen tutkimusalue Juvalla Etelä-Savossa ja remojärven kappeli on keskiaikainen kalmisto .	I
Kahden CD:n kokoelma sisältää pääosin Juice Leskisen vanhoja hittejä , mutta mukana on myös uusi versio kappaleesta ” Virsi ” .	O
Esimerkiksi naurajat syövät maaeläimiä , mutta ne syövät pääasiassa kaloja .	I
"Käsikirjoitustensa lisäksi hän julkaisi romaanit "" After "" ( 1973 ) ja "" Getting Up and Going Home "" ( 1978 ) ."	O
Pieni punainen hehku on peräisin konduktöörin lyhdystä , ja tarinan mukaan kirkas valo on veturin ajovalo .	I
1970-luvulla hän oli aktiivisesti mukana vastustamassa Neuvostoliiton sortojärjestelmää , ja hän myös osallistui toukokuun 1968 tapahtumiin stalinistis-maolaisena militanttina .	I
Hän tuki myös voimakkaasti tšetšeenien asiaa , ja hän oleskeli Tšetšeniassa laittomasti kuukauden ajan .	O
Moskovan rauhassa Mannikkala jäi Neuvostoliitolle ja mannikkalan väestö joutui evakkoon talvisodan aikana .	I
Hän matkusti usein veljensä kanssa ja auttoi häntä tekemään päätöksiä .	O
Matkustajana pohjoiseen matkaavissa junissa valittivat vaunujen oudosta liikkeestä sillalla , mutta sillan omistaja North British Railway ei reagoinut valituksiin mitenkään .	O
Satojatuhansia niittejä poistettiin ja korvattiin uusilla .	O
Vespasianus siirsi legioonan myös takaisi Hispaniaan Legio VI Victrixin ja Legio X Geminan tilalle jotka oli lähetetty Germaniaan .	O
Tuona aikana seura voitti yhdeksän Staney Cupia ja pollock oli Montrealin toimitusjohtaja vuodet 1964 – 1978 .	I
Raiteiden pituus 260 metriä ja autokaistojen pituus on 539 kaistametriä .	I
Arkeologit löysivät rauniot vuonna 1898 , mutta intiaanikylä jäi tuntemattomaksi yhdysvaltalaisille tutkimusmatkailijoille .	I
Rakennustöitä jatkettiin jo seuraavana päivänä ja palo saatiin kuitenkin sammutettua ilman henkilövahinkoja .	I
Yli 65-vuotiaita asui 15,4 % kaikista talouksista , ja yksineläjiä oli kaikkiaan 30,5 % kaikista talouksista .	I
Elämänsä viimeisenä vuotena hän panosti tupakanvastaiseen toimintaan , mutta ezra oli ollut koko ikänsä kova tupakoitsija .	I
Ajan myötä ruumiista jäi vain luuranko jäljelle , ja pahan sumun vuoksi etsiminen kesti kuitenkin vuoden .	I
Brook vastasi myönteisesti , mutta hän ei voinut lähteä	O
Myöhemmin vanhat merenmies-ystävät kaappaavat hänet , mutta camiesta tulee pian Mustin ystävä .	I
Nyt Gaimon päätti ottaa rennosti loppuelämänsä , ja viettää sen saarella asuvien hybridieläinten kanssa .	O
Hääti Usoppin aina kun näki hänet ja kurahadoor kuitenkin piti Usoppia huonona seurana Kayalle .	I
Luffy maalasi Olkihattujen jolly rogerin Laboonin päähän , ja käski häntä olemaan iskemättä itseään Päinvastoin-vuorta päin .	O
Tuomitsi hänet kuolemaan ja kuningas syytti Norlandia valehtelemisesta .	I
Cobra kantoi Luffyn muiden Olkihattujen luokse ja samassa paikassa Luffy lopulta voitti Sir Crocodilen .	I
Todennäköisesti kaikki kuolivat ja opiskelijat jäivät Tiedon puuhun .	I
Nähtyään juhlivia ihmisiä hän päätti liittyä seuraan , mutta odan mukaan hän oli matkalla tyttärensä häihin .	I
Shushu hyökkää Richien kimppuun ja Shushu saa selkäänsä .	O
Shushu otti paketin ja kiitti Luffyä .	O
Pandamies on jättänyt veronsa maksamatta ja on saanut Tomaatti-gangsterin peräänsä .	O
Gecko Morian , hän herätti Cindryn henkiin ja kun hän kuoli tapaturmassa , Hogback varasti hänen ruumiinsa avulla .	I
Vuoden 2000 loppuottelusarjassa Grand Rapids Griffinsin 4 – 2 ja vuoden 1998 loppuottelusarjassa se kaatoi Detroit Vipersin voitoin 4 – 3 voitoin .	I
16. joulukuuta 1992 hän sai nimityksen Bucaramangan arkkipiispaksi , ja 1. heinäkuuta 1976 Castrillón Hoyosista tuli Pereiran piispa .	I
Ainakin 447 ihmistä kuoli ja 1 003 loukkaantui .	O
Koepala voidaan ottaa mistä tahansa elimestä , johon amyloidoosia on kertynyt , mutta systeemisissä amyloidooseissa näyte voidaan ottaa myös mahan rasvakudoksesta näytteenoton helppouden vuoksi .	O
Siitä ei tullut autonomista valtiollista muodostelmaa , vaan se liitettiin alueittain suoraan Saksan valtakuntaan .	O
Nuori lintu muistuttaa vanhaa , mutta sen naama on kellanvihreä .	O
Kauden päätteeksi nousi suoraan takaisin Korisliigaan ja kauden aikana Karhu voitti pelaamistaan otteluista 17 .	I
Tall Man on hyvin yliluonnollinen olento ja liikkuu usein salamannopeasti paikasta toiseen .	O
Antaa tämän voimat Theodorelle , josta tulee Chzon uusi palvelija ja sarjan viimeisen osan lopussa Chzo kyllästyy Tall Maniin tämän petettyä hänet .	I
Lähtee avaruusmatkalle avaruusalus Mephistopheleen miehistön kanssa , ja 7 Daysissa hän teeskentelee olevansa isänsä .	I
Alus nimeltään EFS Charisma vastaanottaa signaalin , mutta heillä kestää viisi päivää saapua Mephistophelekselle .	O
Jonathan tainnuttaa hänet Angelan tainnutuspyssyllä , mutta barry yrittää tappaa myös Jonathanin .	I
Keskiö ei ole raunio , vaan DeFoen Kartanon omituinen versio .	O
Siellä on verta ja canningin selli on tyhjä .	I
Astuu sisälle ja malcolm avaa oven .	I
Elinaan , kummiensa Anna ja Otto Kivivuoren tyttäreen .	O
Adolf Hitler julisti hänet ” kansansa führeriksi ” , ja toisen maailmansodan aikana Mussert järjesteli Hollannin SS:n toimintaa .	I
Se on luokiteltu ECO-koodissa A00-luokkaan , ja se transformoituu usein muiksi avauksiksi .	O
He muodostivat yhtyeen uudelleen nimellä AP2 vuonna 1998 ja olivat sillä nimellä aktiivisia talveen 2000 saakka .	O
New York Post on kolmanneksitoista vanhin Yhdysvalloissa julkaistava sanomalehti ja vanhin niistä , jotka ovat ilmestyneet jatkuvasti päivittäin .	O
Tämä kuoli uudelleen vaimonsa Leilan käsivarsille ja rengastajan fysiikka ei kuitenkaan sietänyt kyborgisia implantteja .	I
Yhtyi jahtiin ja kefalos suostui pyyntöön .	I
Hän väitteli tohtoriksi fysiikasta Chicagon yliopistosta vuonna 1950 ja opiskeli myöhemmin teologiaa Yalen yliopiston Divinity Schoolissa .	O
Alston väitteli tohtoriksi Chicagon yliopistosta ja opetti pitkään Michiganin yliopistossa .	O
"Raamatussa "" tytär Siion "" tarkoittaa Jerusalemia tai sen asukkaita , toisinaan koko Israelia ."	O
Aluksessa ei ole lainkaan hyttejä , vaan vain kansipaikkoja 1 000 matkustajalle .	O
Koulurakennuksen suunnitteli arkkitehti Osmo Sipari ja se valmistui vuonna 1958 .	O
Saric syntyi Kroatiassa , mutta kasvoi Australian Adelaidessa .	O
Tullessaan Hollywoodiin hän otti taiteilijanimekseen Adam West ja teki useita vierailevia rooleja koko 1950-luvun .	O
Ateenan olympialaisissa 2004 Rogers sijoittui aika-ajossa alun perin neljänneksi , mutta sai myöhemmin pronssimitalin kun alkuperäinen voittaja Tyler Hamilton hylättiin .	O
Lindkvist suunnisti toisen maailmanmestaruutensa ja sai viestissä hopeaa .	O
Osakunta on perustettu vuonna 1933 , ja osakunnan kanta-alueena ovat Kymenlaakson kunnat .	O
Ryhmän teokset on toteutettu kansainvälisinä yhteistuotantoina ja monet niistä lukeutuvat Saarisen avainteoksiin .	O
Myöhemmin muut taas suhtautuivat hänen töihinsä sangen kriittisesti , mutta swainson oli toisinaan hyvin kriittinen toisten tekemisiä kohtaan .	I
Se on Acehin alueen korkein vuori ja gunung Leuser on korkeudeltaan 3 466 metriä .	I
"Lisälehti "" BT-magasinet "" ilmestyy lauantaisin , ja sunnuntaisin sanomalehti sisältää tavallista enemmän erikoissisältöä ."	O
Monet laakerikasvit muistuttavat kasvutavaltaan muskottikasveja ( Myristicaceae ) kiehkuroihin järjestyneine oksineen , mutta muskottikasvien lehdet ovat kahdessa rivissä , mikä on hyvin harvinaista laakerikasveilla .	O
Oratoriossa on kolme kuvaelmaa , ja ne sijoittuvat alkukristittyjen aikaan .	O
Richthofen lensi 102 / 17 sarjanumeroisella koneella 1. syyskuuta ja seuraavien kahden päivän aikana ampui alas kaksi viholliskonetta .	O
Lille oli Lauantaiseuran perustajajäseniä ja osallistui sen hankkeisiin .	O
Paransi viidennellä työnnöllään tulokseksi 19,61 , mikä olympiavoittoon ja méxicon 1968 olympialaisissa hän työnsi loppukilpailun kolmannella kierroksella maailmanennätyksen 19,07 riitti .	I
Lehden nimi muuttui marraskuussa 2014 muotoon Raw View , ja samalla se keskittyy taiteellisesta näkökulmasta lähestyviin dokumentaarisiin valokuvaprojekteihin .	O
Hänet valittiin toiselle kaudelle vuonna 2008 ja hänestä tuli Dominican kahdeksas presidentti vuonna 2003 .	I
Ääni on voimakas ja karhea karjaisu .	O
Välijoki laskee järvestä Keskijärveen , ja kutujoki laskee järven pohjoisosaan .	I
He vaelsivat läpi Siinain niemimaan ja saapuivat ensimmäisinä eurooppalaisina Akabanlahdelle .	O
Seuraavaksi he matkasivat kohti Etiopiaa , mutta matka päättyi sairastumisiin Eritrean Massawassa .	O
Tiedostoja voi selata ja editoida välilehdissä .	O
Alus oli 77 metrin pituinen ja painoi 1 598 tonnia .	O
Vene oli ihmetystä herättävän hyväkuntoinen , ja siinä oli jopa alkuperäistä maalia .	O
Kirjastoilla on yhteinen tietojärjestelmä , ja ne käyttävät yhtenevää kirjastokorttia .	O
Otti viisi voittoa putkeen ja bolton-ottelun jälkeen United kuitenkin ryhdistäytyi .	I
Carlos Tévez teki United-uransa ensimmäisen vierasmaalin ja näin joukkue poistui voittajana Anfieldilta .	O
Seuraavalla viikolla ManU pelasi rästiottelunsa ja voitti Boltonin kotona 2-0 .	O
Marraskuun alussa kiovalaiset saapuivat Manchesteriin ja kokivat murskaavan 4-0 tappion .	O
Jättipoimulehti on kotoisin Etelä-Euroopasta , mutta sitä viljellään laajalti koristekasvina .	O
Nyrkkeilykehässä hän edustaakin Saksaa ja hänellä on myös Saksan kansalaisuus .	I
Kaudeksi 2006 – 2007 hän solmi sopimuksen Elitserien-joukkue Frölunda Indiansin kanssa , mutta ehti esiintyä vain varamaalivahtina kolmessa ottelussa ennen kuin siirtyi Rauman Lukkoon .	O
Hänellä ei ole muista eroavia valtaoikeuksia ja hän jatkaa oman ministeriönsä johtamista .	O
Yleensä puheenjohtajuus kulkee vanhimmasta lähtien , ja edellisen vuoden varapresidentistä tulee presidentti .	O
"Vuodesta 2006 hän oli Royal Society of Canadan jäsen , ja bernardista tuli vuonna 1972 Kanadan ritarikunnan "" Companion "" ."	I
Jonsun isä on hiukkasfyysikko ja äiti musiikkileikkikoulun opettaja .	O
Heteitä on kahdeksan , ja emiö on kolmiluottinen .	O
Peittämällä se sitten mustalla muovilla 3-4 vuoden ajaksi ja pienempien kasvustojen hävittäminen voi onnistua leikkaamalla kasvusto ensi kokonaan .	I
On harjoituskouluttaja ja selviytymisvalmentaja .	O
On tsekkosslovakialainen bioteknologisti ja entinen videopelisuunnittelija .	O
Marv kuitenkin kuolee kidutukseen sellissään ja jättää OILIX-suunnitelmansa Snaken löydettäväksi .	O
"Hänen menneisyydestään ei kerrota "" Metal Gear Solidissa "" yhtään mitään , mutta "" Metal Gear Acid 2 "" :n mukaan hän syntyi Meksikossa ."	O
Ryhtyi heimonsa šamaaniksi ja hän syntyi alaskalaiseen inuittiperheeseen .	I
Wolf kuitenkin selviytyy yhteenotosta hengissä ja Snake joutuu terroristien vangiksi .	O
Joutuu juoksemaan vähän väliä vessaan ja johnny myös kärsii yleensä aina vatsa-ongelmista .	I
Myöhemmin Revolver Ocelot tappaa Olgan isän , mutta Olga luulee Solid Snaken tappaneen hänet .	O
Yhdessä he kehittivät CQC-lähitaistelutekniikan ja boss oli Snakelle äitihahmon tapainen .	I
Myöhemmin Raiden pelasti hänet Patriooteilta ja jätti hänet Otaconin hoivaan .	O
Vesa-matti Loiri näytteli Eino Leinoa ja Anna-Leena Härkönen L. Onervaa .	O
Avoliitossa Mikaela-nimisen naisen kanssa eli vuosina 2004 – 2008 Katajisto .	I
Vuoden 2010 kesällä Katajisto seurusteli Jasmin Mäntylän kanssa ja he olivat kihloissa helmikuusta kesäkuuhun 2011 asti .	O
Hän kaatui Ukrainassa maaliskuussa 1944 ja haudattiin Kirovogradin kaupungin lähelle .	O
Sen kosket ovat olleet valjastettuina teolliseen käyttöön , ja aiemmin Laajoella on harjoitettu myös säännöllistä reittiliikennettä .	I
Purettiin radan valmistuttua ja lauttanpään höyrylaivalaituri myytiin huutokaupalla .	I
Jyrkänteet ovat Hag ' s Headin kohdalla 120 metriä korkeita ja O ' Brienin tornin pohjoispuolella jopa 214 metriä korkeita .	O
Koreografina Gripenbergin tanssiesityksissä ja leiviskä oli sittemmin tanssijana .	I
Hänellä oli myös talousvaikeuksia ja häntä vastaan juoniteltiin .	O
Ylempi Bann saa alkunsa Mournen vuoristosta Downin kreivikunnasta ja virtaa Lough Neaghiin Banngootin edustalla Armaghin kreivikunnassa .	O
Virtaa sieltä Atlanttiin johon se yhtyy Portstewartissa ja alempi Bann virtaa virtaa Lough Neaghista Toomen kohdalta .	I
2003 – 2004 hän oli hyvinvointi- ja sosiaaliministeri Ariel Sharonin toiseen hallituksessa .	O
Moskovan rauhassa kylä jäi Neuvostoliitolle ja lyykylänjärven väestö joutui evakkoon talvisodan aikana .	I
Finaalin puolimatkassa hän oli vasta neljäntenä mutta nousi jälkipuoliskolla voittoon ajalla 2.28,7 .	O
Tanskalaiset ottavat hänet hoiviinsa ja opettavat viikinkien tavoille .	O
Moskovan rauhansopimuksen perusteella myös Ykspää oli luovutettava Neuvostoliitolle , mutta talvisodassa taistelut eivät ulottuneet Viipurin maalaiskunnan länsiosaan asti .	I
"Kaksi suurinta kampusta ovat Gløshaugen ( aikaisempi Norjan teknillinen korkeakoulu ) ja Dragvoll ( jossa sijaitsi aikaisempi "" Allmennvitenskapelige høgskole "" ) ."	O
Se on kansainvälisesti arvokas lintuvesi ja tärkeä lintujen muutonaikainen levähdyspaikka .	O
Hänellä on ruskeat housut , ja yakko on Warnereista pisin .	I
Hän pitää korvissaan kukkaa , ja dotilla on vaaleanpunainen hame .	I
Mindyn äiti suuttuu Napille aina jostakin , ja mindy päätyy aina takaisin kotipihalle leikkimään .	I
Pinky on tyhmä , ja brain on nero .	I
Roman antaa Brianille pistoolin , mutta verone osoittaa kaksikkoa haulikolla .	I
Mäki on pelannut Jokereissa yli 600 ottelua ja on seurassa eniten runkosarjapelejä pelannut pelaaja .	O
Mäki pelasi molemmat sopimuskautensa sen farmijoukkue Omaha Ak-Sar-Ben Knightsissa , AHL:ssä , mutta hän pelasi jälkimmäisellä kaudellaan 2006 – 2007 myös yhden NHL-ottelun Flamesissa .	O
Opinnot voidaan sisällyttää myöhemmin varsinaiseen ammattikorkeakoulututkintoon , mutta avoimessa ammattikorkeakoulussa ei voi suorittaa tutkintoa .	I
Asukasluku 8 505 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 820,18 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Se kuuluu pieniltä osin myös Arvikan kuntaan , ja koko Åmotforsin taajamassa on 1 410 asukasta .	I
Kunnan maapinta-ala on 391,68 neliökilometriä ( 1.1.2016 ) ja asukasluku 4 032 henkeä ( 31.12.2015 ) .	O
Lehtineva asuu Seinäjoella Etelä-Pohjanmaalla ja opiskelee kulttuurituottajaksi ammattikorkeakoulussa .	O
Se valmistui vuonna 1951 ja sen suunnitteli arkkitehti Yrjö Lindegren .	I
Asuinrakennuksissa on 4 – 7 lamellia ja ne nousevat viereistä Mäkelänkatua korkeammalle .	O
Kolme tytärtä ja he saivat pojan .	I
Monet muut tutkijat näyttävät olevan samaa mieltä , ja professori Jaime Uribarri pitää benfotiamiinia erinomaisena anti-AGE-aineena .	I
On yksi Suomen rajanylityspaikoista Ruotsiin ja pellon raja-asema sijaitsee Tornionjokilaaksossa Pellon kunnassa .	I
Vuonna 1922 vanha majakka kuitenkin korvattiin uudella , ja sen sijoituspaikaksi valittiin saariston eteläosassa sijaitseva Sundharun .	O
Muut vaihtoehtoiset energiamuodot eivät kykene kattamaan energiatarvetta , ja maailmanlaajuinen öljyn kysyntä ylittää tarjonnan 50 prosentilla .	I
Bishara opiskeli Jerusalemin heprealaisessa yliopistossa ja oli aktiivinen arabiopiskelijoiden unionissa .	O
Hän osallistui vielä Bernin EM-kisoihin 1975 mutta ei enää seuraavan vuoden olympialaisiin .	O
"Kun Andy palasi vieroituksesta , yhtye aloitti uudelleen soittamisen ja heiltä ilmestyi kaksi kappaletta , "" With Yo '"	O
Kuuluu Salvo-yhtiön Slade-remasterointisarjaan ja se julkaistiin vuonna 2006 .	I
Teki varsinaisen päätyönsä Bersinin ompeluateljeessa Bulevardilla , mutta yletyinen maalasi jatkuvasti Ateneumin piirustuskoulun jälkeen .	I
Vei hänet tuomittavaksi ja danaos raivostui tottelemattomalle tyttärelleen .	I
Ensimmäinen toimitus tapahtui syyskuussa 2013 , ja koneen ensilento lennettiin joulukuussa 2009 .	I
Yritti selvittää Kyproksen kriisiä ja kreikka määritteli uudelleen suhteensa Natoon .	I
Se on kuitenkin ansa ja monet selviytyjistä kuolevat .	O
Kirja listaa Kosalan kuninkaita satojen vuosien ajalta , mutta historiantutkimuksen valossa listat eivät voi olla todenpohjaisia .	O
Rauhansopimuksen valossa Kosalan sotilaallinen voitto näyttää epätodennäköiseltä , ja tälle ei ole kuitenkaan löydetty varmoja todisteita .	I
9. marraskuuta alus laskettiin vesille ja 5. tammikuuta 1985 aluksen köli laskettiin .	I
9. elokuuta 1997 alus laskettiin vesille ja 28. maaliskuuta 1998 se kastettiin .	O
Danaos raivostui tottelemattomalle tyttärelleen ja vei hänet tuomittavaksi .	O
19. helmikuuta 1997 aluksen köli laskettiin ja 9. toukokuuta 1997 tapahtui vesillelasku .	O
Tämän lisäksi Aigyptos voitti melampodilaiset , ja alkoi kutsua näiden maata Aigyptiksi .	O
Danaos aavisti kyseessä olevan petoksen , mutta aigyptos päätti joukkohäistä sopiakseen riidan .	I
Miksattiin uudelleen ja lisäksi albumi äänitettiin .	I
Suurin kaupunki Ashdod ja sen pääkaupunki on Beersheba .	I
Miken kommentit poistettiin kuitenkin Ragen vieraskirjasta , ja mies poisti kommenttinsa itsekin omilta sivuiltaan .	O
Laite perustui avoimeen virtaukseen , ja siinä käytettiin hengityskaasuna paineilmaa .	O
Uusien sukeltajille suunniteltujen korkeapainekompressorien maahantuonti alkoi varsin varhain , mutta aluksi kompressorit olivat ilmavoimien poistomyynneistä ostettuja käytettyjä laitteita .	I
On toiminut vuodesta 1998 Hiroshiman sinfoniaorkesterin ylikapellimestarina ja hän oli Tokion sinfoniaorkesterin johtaja 1974 – 2004 .	I
Tämän lisäksi Aigyptos voitti melampodilaiset , ja alkoi kutsua näiden maata Aigyptiksi .	O
Omaa kansakoulua kylässä ei ollut , vaan koulua käytiin naapurikylän Kiiskilän koulussa .	O
Gamesa on IBEX 35 -yritys , ja sen toimitusjohtaja on Guillermo Ulacia .	O
Niitä on reilusti ja saukkobeletin viiksikarvat ovat pitkät .	I
Kasvi on harvinainen luonnossa , mutta sitä viljellään laajalti maustekasvina .	O
Seos lisätään ruokaan ja joskus lehtiä liotetaan kookosmaidossa .	I
Wennervirta oli taidearvostelijana useissa helsinkiläisissä sanomalehdissä vuosien 1909 – 1944 välillä ja hän oli Teknillisen korkeakoulun taidehistorian ylimääräisenä opettajana 1930 – 1945 .	O
Ensimmäinen koelento suoritettiin 18. helmikuuta 1939 ja palvelukseen tyyppi tuli syyskuussa 1940 .	O
Näin luodaan virtuaalitila , joka ympäröi käyttäjää ja kaikille luolan seinille heijastetaan projektoreilla tietokoneen simuloima näkymä .	I
Kaksi ihmistä kuoli ja parikymmentä loukkaantui .	O
Sen pituus on 121 kilometriä ja valuma-alueen laajuus 1450 neliökilometriä .	O
Kaupunki on Thessalian pääkaupunki sekä alueyksikkönsä hallinnollinen keskus .	O
On epäselvää , perustuvatko ne pitkään suulliseen perinteeseen vai ovatko ne myöhempien aikojen ammattimaisten runoilijoiden sepittämiä .	O
Hankki huomattavasti pienempiä aluksia kuin aikaisemmin , mutta sodan jälkeen Hapag rakensi uuden laivaston .	I
Kucinich on hyvin eläinoikeusmyönteinen ja noudattaa vegaanista ruokavaliota .	O
Verkkosilmien ympärys valkoinen ja perhosen otsa on vihreä .	I
Pinta-ala 407 192,56 neliökilometriä ja sen asukasluku on 64 419 .	I
Martikainen palasi Lohjalle koirienhoitajaksi ja jatkoi maalaamista siellä .	O
Itä-kap väestöstä 80 % puhuu xhosaa ja KwaZulussa sama osuus puhuu zulua .	O
Se sai niitä peräti kahdeksan ja elokuva oli ehdolla aikoinaan kahteentoista Oscar-palkintoon .	I
Sisusti sen pääosin uudelleen ja de la Gardie laajensi linnaa .	I
Joulukuun lopulla hän aloitti kolmekuukautisen konekiväärikurssin ja nimitettiin konekiväärikomppanian päälliköksi maaliskuussa 1916 .	O
Jeschonnek-udetin taktinen linja toiminut ilmasodankäynnissä riittävän tehokkaasti , eikä ilmavoimille langennut tehtävä oli ollut luonteeltaan strateginen .	I
Pyysi siirtoa lennoston komentajaksi ja väsynyt Jeschonnek etsi pienempää vastuuta .	I
Jeschonnekin nuoruus oli päättynyt ensimmäisen maailmansodan syttymiseen ja sillä oli psykologiset vaikutuksensa myöhempään elämään .	O
Se on suunnattu erityisesti Linux-käyttöjärjestelmän käyttäjille , mutta lehden sisältö muistuttaa useimpia muita tietokonelehtiä .	I
Jalkapallohallin rakentaminen aloitettiin vuonna 2006 ja halli valmistui marraskuussa 2007 .	O
Kummallakin on selkeästi tunteita toista kohtaan , mutta he eivät pysty myöntämään sitä toisilleen .	O
Äänitti Helmikuussa 1981 uuden LP:n Uusia tansseja ja uudistunut viisikko esiintyi muun muassa Ylen Härmärock ohjelmassa .	I
Se on myös 1900-luvun tunnetuimpia espanjankielisiä runoteoksia , ja sen tekijä oli useasti ehdolla Nobel-palkinnon saajaksi .	O
Lobengula joutui pakenemaan ja Ndebele-kuningaskunta tuhoutui .	O
Pakonomainen valehtelu ei ole lääketieteellinen diagnoosi , vaan se liittyy muihin mielenterveyden ongelmiin oireena .	O
Kirjapainotaidon myötä ne levisivät suuren yleisön ulottuville , mutta alun perin ritariromaanit oli kirjoitettu hovipiirien viihdykkeeksi .	I
Ajautui konkurssiin vuonna 2001 ja tämän jälkeen seura joutui talousvaikeuksiin .	I
Lapham astui päätoimittajan rooliin uudelleen 1983 ja jatkoi siinä maaliskuuhun 2006 saakka .	O
Adams osti vuoden 1913 lopulla toisen teatterinsa ja toi kesällä 1914 ensimmäiset elokuvansa Suomeen .	O
Tuolloin oli vielä päätetty jatkaa Palloliiton alaisuudessa , mutta oman liiton perustamista oli suunniteltu jo 1950-luvulla .	I
Torikadun nimi jäi silloin ennalleen ja tällöin puututtiin kuitenkin lähinnä pitkiin nimiin .	I
Loppuvuonna 1917 luovuttiin venäjänkielisistä katukylteistä ja vuonna 1923 ruotsinkielisistä kilvistä .	O
Koiraat eivät luultavasti käytä eturaajojaan lainkaan , mutta naaraat käyttävät tynkämäisiä eturaajojaan munimispaikan tunnusteluun .	I
Tanskalainen laivanvarustaja yritti 1960-luvun alkupuolella aloittaa laivalinjaa Göteborgin ja Skagenin välillä , varustamoa kutsuttiin nimellä Skagenlinjen .	O
"Tromssan piispa Daniel Bremer Juell ja "" Norbottens-Posten "" -lehti ."	O
Painoa voi kertyä yli 250 kg ja jättihylkyahven voi kasvaa jopa 250 cm pitkäksi .	I
Vanhojen aseiden käyttöä on rekonstruoitu jo 1800-luvulla , mutta viimevuosina laji on kehittynyt huomattavasti internetin myötä .	O
Päättyivät vuonna 1567 ja rakennustyöt alkoivat vuonna 1562 .	I
Naaraalla kyljessään tumma ja koiraalla on pienten pilkkujen muodostama verkkokuviointi on juova .	I
Se on laajalti levinnyt internetissä , mutta video ei ole saatavilla kaupallisesti .	I
Hänen vanhempansa olivat Jacob ja Lavera S. Oberholser .	O
Maailmanmestaruuden hän voitti Roomassa 1987 ja Euroopan mestaruuden Splitissä 1990 .	O
Pinta-alaltaan se on 12,08 neliökilometrin suuruinen , ja kaupungissa asuu noin 5 500 ihmistä .	I
Adams menetti yhden vuoden ja valmistui vasta 1921 .	O
Noin 15 minuutin kuluttua hänen hirttäytymisyrityksensä havaittiin , ja asunnollaan Brandis poistui ystäviensä seurasta toiseen huoneeseen .	I
Force Indian autoa talvella 2007 – 2008 ja rodríquez testasi Minardin Formula 1 -autoa kaudella 2005 .	I
Antoi hänelle vaimoksi tyttärensä Stheneboian ja lyykian kuningas Iobates otti hänet vastaan .	I
Aiemmin käytössä oli yksikkö fils , ja yksi rial oli 100 filsiä .	O
Nokka on tumma ja pyrstö keskimittainen .	O
Voitti sarjan mestaruuden vuonna 1991 ja fabi päätti siirtyä World Sportscar -sarjaan .	I
Vapautui tapahtuneen johdosta , mutta isä oli rangaistusvanki .	I
Useinkaan antanut haastateltavilleen suunvuoroa , eikä kesäkerttu puhui puhumasta päästyään .	I
Sanomalehden levikki on noin 800 000 , ja sillä arvioidaan olevan 2,4 miljoonaa lukijaa .	O
Osa jätteestä käytetään energiantuotantoon , jolloin fossiilisten polttoaineiden tarve hieman vähenee , ja ref-laitoksen tuottama polttoaine on poissa kaatopaikoilta , joten jätteen loppusijoitus vähenee .	I
Kauppaa käytiin Persianlahdella ja muualla etäämmällä .	O
Rands muutti vuonna 1975 Yhdysvaltoihin ja sai maan kansalaisuuden 1983 .	O
Urukin kaupunginmuuri oli 9 kilometrin pituinen , ja siinä oli 900 puoliympyrän muotoista tornia .	O
Niistä ensimmäinen valmistui vuonna 1992 ja sarjaa tehtiin kolme 13 jakson tuotantokautta .	I
Ohjasi Jertta Ratia-Kähönen ja sarjan suomenkielisen version suomensi .	I
Seuraavana vuonna hän esiintyi ensi kertaa Aldeburghin festivaalilla ja toimi 1981 – 1989 festivaalin taiteellisena johtajana .	O
Kaikki luokka-asteet ovat silloin yleensä samassa rakennuksessa ja opettajat ovat usein samoja luokkarajoista riippumatta .	O
Mitään lainsäädännöllistä yhteyttä viralliseen koulupolitiikkaan ei kuitenkaan edelleenkään ole , mutta suomen yhtenäiskouluverkosto ry on yrittänyt saada tukea opetushallituksesta hankkeilleen .	I
Hänet viedään seuraavaan taisteluun , ja tämän jälkeen Spyro herää .	I
Pekingissä 2008 hän sijoittui kuudenneksi ja oli paras ei-afrikkalainen juoksija .	O
Laatikkoon voi kuulua kansi , mutta se ei ole välttämätön .	O
Yhtiö perustettiin 2002 ja lakkautettiin 2010 .	O
Ryhtyy tavoittelemaan luvattua 100 000 markan palkkiota ja kaksi yksinkertaista , rahapulassa olevaa tyhjäntoimittajaa perustaa yksityisylietsivätoimiston .	I
Andreou palasi 2000-luvun alussa Kreikkaan ja kuoli 90-vuotiaana kotonaan Ateenassa .	O
Mälarenin pohjaan on enimmillään 60 metriä , ja syvimmillään se kulkee sadan metrin syvyydessä .	I
Vuonna 1984 merenneidon oikea käsi oli sahattu poikki , mutta kaksi katuvaa nuorta palautti käden parin päivän kuluttua .	O
Yami no ja duel Monstersissa Ryou Bakuraa Bakuraa .	I
Sen jälkeen insinööriksi ja jablotškov opiskeli ensin pioneeriksi .	I
Tehnyt niissä kuusi maalia ja hän on pelannut 59 maaottelua .	I
Tapasi Apollonin Alfeios-joen äärellä ja lisäksi hän oppi ennustamaan eläinuhreista .	I
Vaati palkkiokseen kolmasosaa valtakunnasta , mutta melampus tarjoutui parantamaan heidät .	I
Hänen nimensä juontuu isän aachenilaisuudesta , mutta hans von Aachen syntyi Kölnissä .	I
Kuoli siellä 4. maaliskuuta 1615 ja hän kuitenkin muutti Prahaan vasta 1601 .	I
Oli nostamassa Chicago-blues-tyyliä laajan yleisön tietoisuuteen ja kitaristi Johnny Winterin tuottama albumi voitti Grammy-palkinnon .	I
Sen pituus on 76 kilometriä ja valuma-alueen laajuus 1000 neliökilometriä .	O
Yhdysvallat voitti CONCACAF Gold Cupin 2007 ja Howard valittiin turnauksen parhaaksi maalivahdiksi .	O
Saari on noin parinsadan metrin pituinen ja leveimmilläänkin vain sadan metrin levyinen .	O
Siksi Tancredi ei pysty tunnistamaan häntä , ja taistelussa kuitenkin Clorinda on pukeutunut sotilaaksi .	I
Sai hautapaikan Zentralfriedhofista ja hän kuoli Wienissä 92-vuotiaana .	I
Kehitysyhteistöjärjestö Kepan Esa Salminen varoittaa ihmisiä osallistumasta kampanjaan ja pitää sitä erinomaisena esimerkkinä kehitysapuun liittyvästä sumutuksesta .	O
Oopperan libreton on kirjoittanut Giacomo Badoaro , ja se perustuu Homeroksen teoksen Odysseia loppuosaan .	O
Tooker opiskeli englanninkielistä kirjallisuutta Harvardin yliopistolla ja tuli vapautetuksi Yhdysvaltain merijalkaväestä terveyssyistä .	O
Yhtiö joutui rahoitusvaikeuksiin , ja ajautui konkurssiin 2002 .	O
Hän ottaa vastaan uuden salkuun ja alkaa kuljettaa sitä määränpäähän .	O
Hänet muistetaan kuitenkin parhaiten muotokuvistaan ja varsinkin naisvartalon mestarillisena kuvaajana .	O
Ryhmät toivottavat toisillensa onnea matkaan ja jatkavat seikkailuaan kohti tuntematonta .	O
Tätä kohtausta ei koskaan kuvattu , mutta se löytyy elokuvan alkuperäisestä käsikirjoituksesta .	O
United Artists -yhtiö suostui ottamaan elokuvan levitykseen Yhdysvalloissa , ja sen ensi-ilta oli New Yorkissa 20. huhtikuuta 1979 .	O
Se rakennettiin vuosina 1836 ja rakennuksen suunnitteli saksalainen arkkitehti Friedrich von Gärtner – 1843 .	I
Vuonna 1924 Kreikan monarkia lakkautettiin kansanäänestyksellä ja rakennus lakkasi toimimasta kuninkaallisena palatsina .	O
Pentua käytettiin erikoisen , kiharaturkkisen kissarodun kehitykseen , mutta wirehair-kissoja on nykyisin vain vähän Yhdysvaltojen ulkopuolella .	O
Mikrobitasoista elämää siinä esiintyy , mutta onyx-joessa ei ole kaloja .	I
Loi myös laajoja uskonnollisia teoksia , mutta hän tuli tunnetuksi muotokuvien tekijänä .	I
Hän oli Oresteen ja Hermionen poika .	O
"Se jatkoi toimintaansa vuoteen 1968 , jolloin valmistustahtia tihennettiin , ja tiistainumero "" The Midweek Worker "" lisättiin valikoimaan 1961 ."	I
Kaupungilla on pitkä historia , mutta se raunioitui ajan saatossa .	O
Kaupunki tuhoutui 1200-luvun eaa. levottomuuksissa , mutta se rakennettiin uudestaan hävityksen jälkeen .	O
Kaupunki joutui maksamaan Assyrialle suojelurahaa ja assyrialaiset valtasivat Ashdodin vuonna 721 eaa. .	I
Tuhannet kaupungin asukkaat surmattiin ja sen rakennukset tuhottiin .	O
Roomalainen Pompeius valtasi sen vuonna 63 eaa ja makkabilaiskapinan aikana makkabealaiset valtasivat Ashdodin vuonna 148 eaa. .	I
Ristiretkeläiset valtasivat kaupungin heidän voitettuaan egyptiläiset vuonna 1099 ja he rakennuttivat sen satamaa suojaamaan pienen linnoituksen .	O
Chilessä Barrentosia vastaan on nostettu rikossyytteitä , ja Chile on vaatinut Barrientosin luovuttamista Yhdysvalloista .	O
Hänet esitellään sarjaan kokemattomana FBI-agenttina mutta hän paljastuu Tupakkamiehen apuriksi .	O
Sophie Mannerheim lähti eron jälkeen Lontooseen opiskelemaan sairaanhoitajaksi ja Linder itse ei enää mennyt uusiin naimisiin .	O
Ei voinut hyväksyä sodanjälkeisiä oloja , mutta palattuaan hän löysi omaisuutensa koskemattomana .	I
Hän sai useita tappouhkauksia ja kirjoituksen jälkeen Linder leimattiin maanpetturiksi .	I
Fennovoima kielsi tienneensä Tancosicin väitetyistä vuonna 2006 tapahtuneista yhteyksistä korruptiosta syytettyyn bulgarialaisyrittäjään ja kertoi , ettei koko asia oikeastaan liity millään lailla Fennovoiman voimalahankkeeseen .	O
Se avattiin vuonna 1913 ja suljettiin vuonna 2006 .	O
Koko Ohion osavaltion korkein rakennus ja pilvenpiirtäjä on 289 metrin korkeudellaan Clevelandin .	I
Benigno Aquinon kuoleman jälkeen hänen vaimonsa Corazon Aquino liittyi politiikkaan ja sai opposition kannatuksen itsevaltaisesti hallitsevaa presidentti Ferdinand Marcosia vastaan .	O
Ne olivat vahingoittuneet turpeen nostossa , ja käsistä on jäljellä vain luut .	I
Hävisi ratkaisevassa viimeisessä pelissä Helsingin IFK:lle , joka nousi Ykköseen , mutta kaudella 2010 FC Santa Claus eteni Hiukan johdolla Ykkösen nousukarsintoihin .	I
Siksi Temenos kokosi sotaväen ja aloitti laivaston rakentamisen .	O
Ensimmäisestä avioliitosta hänellä oli kaksi poikaa ja hän oli elämänsä aikana kaksi kertaa naimisissa .	I
Vuonna 1970 Tanskassa luovuttiin kaupunkikäsitteestä , mutta silkeborg on myös entinen kaupunki .	I
Kolmas oli Rubens Barrichello ja toiseksi sijoittui Juan Pablo Montoya .	I
Useimmat kansat palvovat omia jumaliaan , vaan hyboriassa ei ole yhtä valtauskontoa .	I
Styygian pohjoisraja oli vetäytynyt etelämmäksi ja sijaitsi tästä lähin Styx-joella .	O
Siipien yläpinnan pääväri on tummanruskea ja siivissä on kellanruskea reunajuova .	O
Gazankulu liitettiin takaisin Etelä-Afrikkaan vuonna 1994 ja on nykyisin osa Limpopon provinssia .	O
On nykyisin osa Mpumalangan provinssia ja kangwane liitettiin takaisin Etelä-Afrikkaan vuonna 1994 .	I
Äiti oikeustieteen tohtori ja marininan isä oli etsivä .	I
Vilksin silmälasit särkyivät , mutta hän ei loukkaantunut .	O
Työ laajeni lopulta väitöskirjaksi asti ja helenius syventyi tämän jälkeen alkoholikysymyksen tutkimiseen .	I
1902 Helenius lopulta valittiin sihteeriksi , mutta granfelt lykkäsi virantäyttöä viidellä vuodella .	I
Miinanraivaajissa dieselmoottori ja troolareissa oli höyrykoneet .	I
Naisia 11 800 ja miehiä oli 11 200 .	I
Se julkaistiin vuonna 2004 Tanskassa , mutta vasta 15. toukokuuta muualla Euroopassa .	O
Hänen ohjeensa olivat valokuvata ja kuvailla sukellusvenesotaa käytännössä .	O
Laiva liikennöi hiljaisen matkailukauden rahtilaivana ja kesäkauden matkustaja / autolauttana .	O
Alus liikennöi Ruotsin lipun alla ja sen kotisatama on Göteborg .	O
Seitsemäs peruttiin kylmän sodan päätyttyä , ja veneitä rakennettiin kaikkiaan kuusi kappaletta .	I
Kirjan henkilöiden nimet vaihdettiin ja joitakin päivämääriä muutettiin .	O
Miettinen suoritti ylemmän oikeustutkinnon vuonna 1947 ja sai varatuomarin arvon vuonna 1950 .	O
La discorden ( Eripura ) kanssa ) ja la paix ’ n ( Rauha .	I
Selviämisestä ole takuita eikä ed on kriittisessä tilassa .	I
Toisen sisällissodan jälkeen maassa alkoi voimakas jälleenrakennustyö , ja ensimmäiset sodan jälkeiset vaalit pidettiin loka-marraskuussa 2005 .	O
Se purettiin vuonna 1841 ja kirkko oli valmistunut vuonna 1765 .	I
Karsiutui Barcelonan sisäratojen MM-kilpailuissa 1995 60 metrin aidoissa , mutta 1994 hän voitti sisäratojen EM-pronssia 60 metrin sileällä .	I
Myöhemmin samana vuonna hän voitti Välimeren kilpailuiden mestaruuden ja sijoittui Euroopan cupissa toiseksi 100 metrin aidoissa .	O
Takakäpälissä on kaksoiskannukset , ja käpälät ovat soikeat .	I
Kieltä on mahdollista opiskella yliopistossa pääaineena ja sitä käytetään myös hallituksen työskentelykielenä .	O
Hän palasi Orontes-joen varrelta Hamatista takaisin Babyloniin , ja nabopolassarin ollessa Syyrian sotaretkellä hänen isänsä kuoli .	I
Se onnistuikin nostamaan Avil-Mardukin kuninkaaksi , ja oppositio vastusti suunnattoman kalliita rakennushankkeita .	I
Nabunaid rakennutti uudestaan sortuneet temppelit ja kaivoi ikivanhoista temppeleistä tiedonantoja .	O
Sargon hyökkäsi tämän jälkeen Urartuun ja valloitti sen eteläiset alueet .	O
Pian assyrialaiset syrjäyttivät hänet ja ajoivat hänet Elamiin .	O
Liittyivät Assur-Uballitin joukkoihin ja nekon joukot jatkoivat etenemistään .	I
Isomöttönen vierailee Jyväskylä Sinfonian johtajana ja opettaa orkesterinjohtoa Jyväskylän ammattikorkeakoulussa .	O
Kauppapuiston on rakentanut NCC , ja kiinteistöt omistaa työeläkeyhtiö Varma .	O
Yhtyeen soundi muuttui kahden kitaran ansiosta aikaisempaa kitaravetoisemmaksi , ja entinen Riistetyt-yhtyeen kitaristi Perry Wilenius liittyi myös yhtyeeseen .	I
Se on esitetty muutamalla keikalla , mutta sitä ei ole koskaan levytetty .	I
Esimerkiksi 1812 Collegeum nimitettiin akatemiaksi ja sen koulutus näin yliopistotasoiseksi .	O
Näiden merkkien määrä ilmaisi kyseisen kymmenen potenssin määrän luvussa , ja kymmenen potensseille ainakin miljoonaan asti oli jokaiselle oma merkkinsä .	I
Heidän teoksistaan yksikään ei ole säilynyt , mutta monet myöhemmät matemaatikot viittaavat heihin teoksissaan .	O
Mayojen ajanlasku oli hyvin tarkka ja pohjautui tarkkoihin astronomisiin havaintoihin .	O
Oresme osoitti ensimmäisenä harmonisen sarjan hajaantuvan ja laski monien suppenevien sarjojen summia .	O
Julisti sen olevan aito ja holand piti kuitenkin kiven itsellään .	I
Tästä huolimatta Smithsonian-instituutti ei enää antanut tukeaan kiven väärentämättömyydelle , mutta hänen vuonna 1951 valmistuneen tutkimuksensa mukaan kivi oli aito .	I
Kirjoitti myös lukuisissa muissa genreissä ja hän oli kuitenkin varsin tuottelias musiikintekijä .	I
Khabur-joen allas sijaitsee sadeviljelyvyöhykkeen rajalla , mutta siellä on myös joen tulvatasankoa .	O
Uhkaa tuhota elämän Maapallolla ja vuonna 2057 Aurinko on sammumassa .	I
Papinjärven geologinen rakenne on 9 000 vuotta vanha , mutta merestä järvi nousi vasta noin tuhat vuotta sitten .	O
Davidovskyn kiinnostus elektronista musiikkia kohtaan heräsi pian , ja hän asettui parin vuoden kuluttua New Yorkiin .	O
Kunnostus aloitettiin vuonna 2005 ja jatkuu vuoteen 2009 .	O
Kalalajeista on pyydystetty pois rehevöitymistä edistäviä ruutanoita ja tilalle istutettu haukia pitämään kalakantoja kurissa .	O
Sunnuntain kisaan luvattiin pahimmillaan taifuunia , mutta sateet jäivät lopulta melko vähäisiksi .	O
Hamilton tavoitteli viidettä sijaa , mutta ohitusmahdollisuudet olivat kuitenkin harvassa .	O
Toiseksi hänen tallikaverinsa Michele Alboreto , ja kilpailun voitti Ferrarin Gerhard Berger .	I
Alus siirrettiin telakalle korjattavaksi ja aluksen matkustajat kuljetettiin busseilla Varbergiin .	I
Alus pysyi vanhalla reitillä aina 23. maaliskuuta saakka , mutta maaliskuussa 1983 alus myytiin edelleen Panamaan Tourship S.A.:lle .	I
Se edustaa Beaux-Artsin tyylisuuntaa , ja sisältää monia ranskalaisklassisia ratkaisuja .	O
Kolmas sijaitsee Frankfortin keskustassa , ja kaksi ensimmäistä tuhoutuivat tulipalossa .	I
Nykyisen rakennuksen rakennustyöt aloitettiin vuonna 1904 ja ne saatiin päätökseen vuonna 1910 .	O
Kohtasi välierässä Roger Federerin ja puolivälierässä hän voitti Gaël Monfilsin .	I
Lauloi yhdessä juontajien kanssa osan Belgradista kertovasta kappaleesta ja hän heitti ison tennispallon yleisön joukkoon merkiksi äänestyksen alkamisesta .	I
Ayrton joutuu pakenemaan ja lopulta petos tulee ilmi .	I
Vienanjoelta itään päin mentäessä kulki Vytšegdajoen ja Kamajoen kautta reitti Volgan mutkaan .	O
Mahdollistavat nopean siirtymisen toiseen paikkaan , ja mustat aukot toimivat madonreikinä galaksissa .	I
Pom on esikoinen ja Isabella kuopus .	O
Hän toimii Kuningas Babarin neuvonantajana ja ottaa työnsä hyvin vakavasti .	O
Ajoittain hän ajattelee vain omaa etua , mutta toisinaan joutuu yhteistyöhön kuningas Babarin kanssa .	O
Opetti ihmisten tavoille ja hän otti Babarin hoiviinsa .	I
Kilpailu oli kauden viimeinen , ja sen voitti Keke Rosberg .	O
Ylikiimingissä ei alun perin ollut omaa pappia , ja vuonna 1732 ylikiiminkiläiset anoivat menestyksekkäästi omaa kappalaista .	O
Sodan jälkeen hengellinen elämä elpyi ja kirkonmenoja alettiin järjestää säännöllisesti .	O
Vuodesta 2000 Order of Manitoban jäsen ja mol oli vuodesta 1989 Order of Canadan .	I
"Samassa yhteydessä William jätti yrityksen , ja conn Company "" n kanssa ."	I
"Vuonna 1955 Ludwigin suku osti Ludwigin tuotannon Connilta ja nimesi sen "" Ludwig Drum Companyksi "" ."	O
Ei kuulu enää isoimpiin rumpuvalmistajiin , mutta nykyisin Ludwig valmistaa edelleen rumpuja .	I
Ilmeisesti tuomittiin teloitettavaksi jo samana päivänä ja viimeisen kerran Hotovitski vangittiin 16. kesäkuuta 1937 .	I
Ollut suosittu myös Suomessa ja malmkvist on levyttänyt myös suomeksi .	I
Konferenssi oli noin viikon mittainen ja yhdistymisestä äänestettiin 28. heinäkuuta .	O
Se on Suomen suurin hautaröykkiö ja myös yksi Pohjoismaiden suurimmista .	O
Talvisodan alkaessa laivueen Bulldog-koneiden muodostama osasto Heinilä oli sijoitettu Heinjoelle , ja kahdessa lentueessa olleet Fokker-hävittäjät lentäjineen olivat Immolassa alistettuna Lentolaivue 24:lle .	O
Soitti syyskuussa 1982 Kilkille kertoakseen aikeistaan ja vainio päätti osallistua kappaleella Syksyn sävel -laulukilpailuun .	I
Kappaleesta tuli ikivihreä iskelmä ja Vainion tunnetuimpia kappaleita .	O
Hän laulaa tietyissä kohdissa napakasti mutta toisissa kohdissa taas pehmeästi .	O
Japanilaiset yrittivät etsiä nopeaa keinoa Kiinan voittamiseksi ja päättivät kulkea Jangtse-joen vartta kohti Chongqingia .	O
Nuortevakin oli valittujen joukossa , ja sdp menestyi vaaleissa hyvin .	I
Venäjä pyrki luomaan kaupallisia suhteita Yhdysvaltojen kanssa , ja Nuortevalla oli merkittävä rooli näiden suhteiden solmimisessa .	O
Hänet karkotettiin Neuvosto-Venäjälle , ja heinäkuussa Nuorteva pidätettiin .	I
Hallin D-oven luokse tuli uusia käymälätiloja , ja vuonna 2008 halliin lisättiin uusi mediakuutio .	I
Keisari Augustus nojautui jälleen heidän tukeensa , mutta veljeskunnan arvovalta väheni Rooman valtakunnan aikoina .	I
Siten pahoinvoinnin syntyä ja riittävä pukeutuminen ehkäisee kylmettymistä .	I
"Se julkaistiin postuumisti vuonna 1736 ja "" Fluxions "" valmistui vuonna 1671 ."	I
Sittemmin Eastman ei niinkään välittänyt Turtlesien tekemisestä vaan keskittyi enemmän omistamaansa Heavy Metal -sarjakuvaan .	O
Myöhemmin hän nousi yhdeksi maansa arvostetuimmista modernistisäveltäjistä , mutta varhaisemmat teokset ovat saaneet vaikutteita myöhäisromantiikan musiikista .	I
Asukasluku 30 253 henkeä ( 2007 ) ja tämän uuden kunnan pinta-ala on 120 km ² .	I
Mori syntyi Fefanin saarella ja on sukujuuriltaan japanilainen .	O
Vardan aviopuoliso Jacques Demy kuoli vuonna 1990 , ja monissa 1990-luvun elokuvissaan Varda käsittelee miehensä muistoa .	O
Zanussi opiskeli fysiikkaa Varsovan yliopistossa ja filosofiaa Jagellon yliopistossa Krakovassa .	O
Rikkoi näin Niki Laudan palkintosijaennätyksen ja alain Prost otti uransa 55. palkintosijan .	I
Kilpailu oli kauden viimeinen , ja sen voitti Gerhard Berger .	O
Hänestä tuli vuonna 1972 Chilen yliopiston professori , ja hän on lisäksi Valparaíson katolilaisen yliopiston emeritusprofessori .	O
Sen rakennustyöt maksoivat noin 65 600 sen aikaista Ruotsin kruunua , ja tuohon aikaan se oli myös Malmön ainoa ei-kristillinen uskonnollinen rakennus .	O
Hänelle myönnettiin ranskalainen Croix de guerre -ansiomerkki , ja ensimmäisessä maailmansodassa Malinovski taisteli Ranskassa länsirintaman venäläisjoukoissa .	I
Jepkosgei kilpaili 1999 Bydgoszczin alle 18-vuotiaiden MM-kisoissa , mutta karsiutui 800 metrin juoksun alkuerissä ajalla 2.11,98 .	O
Kuului Kenian pronssijoukkueeseen 4 × 400 metrin viestissä ja afrikan-mestaruuskilpailuissa 2010 Jepkosgei sai 800 metrillä hopeaa ajalla 2.00,50 .	I
Oli puolivälissä 45 sekunnin johdossa ja hän karkasi jo matkan toisella kilometrillä .	I
Rikkoi Nikulan sisäratojen Euroopan ennätyksen ja tammikuussa 1967 Mustakari hyppäsi Pajulahdessa 512 .	I
Loukkaantuneena jäi loppukilpailussa ilman tulosta , mutta mustakari osallistui Méxicossa olympialaisiin 1968 .	I
Mustakarin eno oli korkeushyppääjä ja kiekonheittäjä Kalevi Kotkas .	O
Useimmat brittiläiset lentoyhtiöt lakkasivat 1990-luvulla tarjoamasta tilauslentoja satapaikkaisilla koneilla , ja niinpä European Aviation Air Charter pääsi hyödyntämään syntynyttä markkinarakoa .	O
Armeijan ratsujoukot hankittiin liittolaisten riveistä ja ratsuväen merkitys laski kuitenkin tasavallan aikana .	I
Se otettiin palvelukseen 1997 ja ohjus on kehitetty vuonna 1987 .	I
Pian prefekti sai myös siviilitehtäviä , mutta aluksi virka oli vain sotilaallinen .	I
Ylemmät ovat olleet kiduksia ja näistä alempi pari toimi jalkoina .	I
Valuma-alueen ilmasto on lämmin ja vaihtelee semiaridista aridiin .	O
Ludvig taltutti kapinan , mutta hänen poikansa kapinoivat .	I
Sittemmin opettanut joogaa ja hän on myös opiskellut .	I
He erosivat vain noin kahden avioliittovuoden jälkeen mutta toistamiseen Belzer avioitui Dalia Danochin kanssa vuonna 1976 .	I
Hänen mitaliheitolleen ei aluksi saatu tulosta , ja se mitattiin kilpailun jälkeen perinteisellä mittanauhalla .	O
Kauden lopussa hän voitti heitettyään 66,21 ja göteborgin EM-kisoissa hän voitti hopeaa tuloksella 65,64 .	I
Se jäi vain 28 senttimetriä Osleidys Menéndezin maailmanennätyksestä ja oli kaikkien aikojen tilaston toiseksi pisin heitto .	O
Špotáková valmistui maatalousalan yliopistosta toukokuussa 2009 ja sijoittui kesäkuussa toiseksi Euroopan joukkuemestaruuskilpailuissa .	O
Se päättyi lopulta eroon , mutta liitosta syntyi kolme lasta .	I
Synnyttää kerrallaan 1-7 poikasta ja naaras on tiineenä 21 vuorokautta .	I
Seuraavana vuonna hän voitti Yhdysvaltain-mestaruuskisoissa pronssia ja juoksi Hyvän tahdon kisoissa neljänneksi .	O
Yleisurheilun maailmancupissa hän oli 400 metrin aidoissa viides sekä mukana voittamassa 4 x 400 metrin viestijuoksua .	O
Kaupunki on Yisrael Abuhatzeiran hauta ja siten myös tärkeä pyhiinvaelluspaikka .	O
He muodostavat edelleen oman luokkansa monesti omissa kortteleissaan ja osa kaupungin beduiineista polveutuu beduiinien aikanaan ottamista afrikkalaistaustaisista orjista .	I
San Marinon eurokolikot ovat lähinnä keräilykohde , ja niissä on kaikissa erilainen kansallinen symboli .	O
Isä työskenteli autonkuljettajana ja äiti ompelijana .	O
Hän oli koko vuosikymmenen ajan huippusuosittu , mutta menestys alkoi hiipua 1960-luvun loppua kohden .	O
Äiti juutalainen oikeuden tuomari ja hänen isänsä oli roomalaiskatolinen lakimies .	I
On luonut yli 200:lle animaatiohahmolle ääniä ja samalla hänestä on tullut yksi tunnetuimmista ääninäyttelijöistä .	I
Taloudellisesti vaatimattomaan perheeseen , mutta hardy syntyi koulutettuun .	I
Hän valmistui Ohio State Universitystä ja oli varsinaiselta ammatiltaan lakimies .	O
Kuului Helenan kilpakosijoihin ja peneleos osallistui argonauttien retkeen .	I
Hengellisesti Konstantinopolin ekumeenisen patriarkaatin alaisuudessa ja kreikan kirkon hiippakunnista 36 on nimellisesti .	I
Tuolloin kirkkoja rakennettiin entisille pakanallisille kulttipaikoille ja monia pakanallisia temppeleitä muutettiin kirkoiksi .	O
Kirjoitettu Bysantin kreikaksi , jota lausutaan nykykreikkalaisittain ja liturgiassa käytössä olevat jumalanpalvelustekstit ovat peräisin bysanttilaiselta ajalta .	I
On määritelty nöyryyden osoitukseksi ja palvelus symboloi ensimmäisen pääsiäisen tapahtumia .	I
Ennen autourheilu-uraansa Palmer valmistui ja työskenteli lääkärinä Lontoossa .	O
Vei sen keisari Trajanukselle ja maximus leikkasi Decebaluksen pään irti .	I
Koriste-esineiden osana sen parhaat ominaisuudet tulivat esille , mutta pehmeytensä vuoksi kulta ei soveltunut aseiden valmistukseen .	I
1600-luvulla kasvoi jalokivien hiontataito , ja kultasepän alalla ammattikunnat erosivat .	O
Liiton ensimmäisinä toimintavuosina keskityttiin jäsenmäärän kasvattamiseen ja toiminta painottui liiton tunnetuksi tekemiseen .	O
Upotustöissä välit täytetään kivenhiojan täsmällisesti hiomilla kivillä ja metalli taivutetaan kevyesti kivien reunojen yli .	O
Painaa runsaat kaksi kiloa ja leveäkuonobokombali kasvaa 85-90 cm pitkäksi .	I
Hallamaa matkusti Helsinkiin selostamaan saarella harjoitettua kuuntelutoimintaa , ja komennuskunnan sieppaamat tiedot herättivät kiinnostusta ylemmissä portaissa .	I
Tällaista kauppaa käytiin myös muiden maiden kanssa , ja radiotiedustelu saattoi sillä tavoin rahoittaa omaa toimintaansa .	O
Palautettiin Tornioon marraskuussa 1944 ja muu Ruotsiin siirtynyt tiedusteluhenkilöstö internoitiin .	I
Häntä on lyhyt ja pensasmaisen tuuhea .	O
Ensimmäinen pentue syntyi syksyllä 1964 ja suomeen tuotiin ensimmäinen colourpoint vuonna 1962 .	I
Hänellä ei ollut lapsia ja sheridan oli naimisissa kolme kertaa .	I
Viljanen on toiminut yliopiston bakteriologian professorina ja vuodesta 2004 lähtien yliopiston vararehtorina .	O
Huntington Beachista tuli kaupunki vuonna 1909 , ja sen ensimmäinenä pormestari oli Ed Manning .	O
Keihäin varustettujen ratsumiesten tullessa yhä tarpeellisimmaksi nopeutensa vuoksi ja puolassa kevyen ratsuväen roolin korostuessa suhteessa aiempaan raskaaseen ratsuväkeen .	I
Näin ollen saavuttanut yhtään MM-pistettä eikä ruutulipulle saakka hän ei koskaan päässyt .	I
Harvan karvan peitossa mutta koko vartalo on jäykän .	I
Valapaton viivoja on monin paikoin edelleen nähtävissä , ja niistä voidaan yhä nähdä vedenkorkeus tuona vuonna .	O
Varttui New Havenissa , Connecticutissa ja shaw syntyi juutalaiseen sukuun New Yorkissa .	I
Haalistuu kesällä lähes valkoiseksi , mutta turkki on talvella ruskeanharmaa .	I
Lundgrenin johtopäätöksissä on kyseessä vain eräs tulkinta asiasta , ja tarkastajien tekemä johtopäätös on samoin vain eräs tulkinta .	O
Vuonna 2012 valituksi tuli Reetta Laine ja vuoden 2011 Valon Neidoksi valittiin Noora Mäcklin .	I
40 ihmistä loukkaantui ja yksi kuoli .	O
Mausoleumin perustana oli 86,87 metriä leveä ja 12,80 metriä korkea neliskulmainen podium .	O
Rooman ryöstäneet Alarikin johtamat visigootit tunkeutuivat mausoleumiin ja hajottivat siellä olleet tuhkauurnat vuonna 410 .	O
Hän pääsi ylioppilaaksi 1890 ja ryhtyi opiskelemaan kasvitiedettä .	O
Hän toimi viisi vuotta tukholmalaisen tyttökoulun piirustuksenopettajana ja oli mukana perustamassa Ruotsiin tyttöjen partioliikettä .	O
42-vuotiaana Signe Hammarsten-Jansson halusi kohentaa taiteilijaperheen taloutta ja sai paikan piirtäjänä Suomen Pankin setelipainossa .	O
Se sisältää myös ruotsinkielistä aineistoa , mutta lehti julkaistaan pääosin suomen kielellä .	I
"Yritys laajensi musiikkikustannusalalta äänilevyalalle jo vuonna 1910 ja tunnetaan 1960 lähtien "" Musiikki-Fazerina "" ."	O
Äänityksiin pääsi mm. lauluyhtye Sisters ja vuonna 1942 saksalaiset teknikot puolestaan tulivat Helsinkiin Harmony .	I
Hän teki yhteistyötä Fletcher Hendersonin kanssa vuosina 1930 – 1931 ja johti sen jälkeen McKinney ' s Cotton Pickers -yhtyettä .	O
Liitokalat elävät meren pintakerroksessa ja käyttävät ravinnokseen planktonia .	O
Kauhajoen vaakunan on suunnitellut heraldikko Ahti Hammar ja se on vahvistettu 17. lokakuuta 1952 .	O
Vuonna 2002 hän voitti Kansainyhteisön kisoissa kultaa ja voitti myöhemmin samana vuonna yleisurheilun maailmancupin .	O
Sijoittui yleisurheilun maailmancupissa viidenneksi ja samana vuonna hän voitti Afrikan-mestaruuden .	I
Ollut maailmanlistalla toisena vuonna 2002 ja hän on voittanut urallaan 13 ATP-turnausta .	I
Oli vuoden aikana parhaimmillaan listan sijalla 41 ja hän nousi ATP:n kaksinpelin maailmanlistalla viidenkymmenen parhaan joukkoon .	I
Keväällä 2002 Haasin vanhemmat olivat moottoripyöräonnettomuudessa Floridassa ja hänen isänsä joutui koomaan kolmeksi viikoksi .	O
Hän palasi kentille seuraavan vuoden helmikuussa ja voitti vuoden aikana kaksi turnausta ,	O
Hän valmistui Hunter Collegesta vuonna 1945 ja saavutti alun perin tunnustusta Broadway-työllään .	O
Hän osallistui urallaan 22 osakilpailuun , mutta ei saavuttanut niissä yhtään MM-pistettä .	O
Rtml tuki Kanguraa lähetyksissään ja rtml sai rahaa mainostamiseen Kanguralta .	I
Nousee viimeisenä pintaan alun sukelluksen jälkeen ja hän on normaalisti lähtönsä viimeinen uimari vedessä .	I
Päätti keskittyä uintiin ja jones lopetti koulun 15-vuotiaana .	I
Valmistui arkkitehdiksi 1883 ja ikonen kävi Kuopion reaalikoulun .	I
Voitti pronssiottelussa Liettuan 87 – 75 ja se hävisi välierissä Yhdysvalloille 81 – 101 .	I
Samalla hänen molemmat perheensä saivat totuuden selville ja siitä kirjoitettujen lehtijuttujen yhteydessä mainittiin myös Vähän nimi .	I
"142 edustajan turvin erittäin eripurainen hallitus pysyi pystyssä , mutta jo maaliskuussa 1971 "" SKDL "" jätti hallituksen ."	O
Vuonna 2007 joukkue sai hopeaa ja vuoden 2005 kisoissa sijoitus oli neljäs .	I
Siellä hänestä tuli vuonna 1688 Royal Societyn jäsen , ja oltuaan viisi vuotta Ranskassa , Duillier matkusti Isoon-Britanniaan .	I
Valli siirtyi tämän jälkeen Pohjois-Suomen metsätyömaille ja osallistui täällä niin sanottuun läskikapinaan .	O
Pääministeriksi nousi kommunisteille myötämielinen sosialisti Juan Negrín ja sen päätyttyä hän luopui tehtävästään 17. toukokuuta 1937 .	I
Elokuva kertoo Frank Morrisonista , joka on eronnut vaimostaan , ja vaimo on hankkinut jo uuden rikkaan miehen , Rickin .	O
Se sijaitsee New Yorkin kaupungissa ja ylittää East Riverin salmen .	O
Sillan kokonaispituus on 1 825 metriä ja pisin jänneväli on 486,3 metriä .	O
Kreikka oli viides ja 2017 kahdeksas .	O
Sturmabteilungin häirintä ajoi perheen vaatekaupan konkurssiin , ja natsipuolue nousi Saksassa valtaan vuonna 1933 .	I
Adam sai sittemmin maan kansalaisuuden , ja seuraavana vuonna perhe muutti Englantiin .	I
Lontoossa 1948 maa jäi sijalle 17 eikä selviytynyt mukaan kaksiin seuraaviin kisoihin .	O
Vuonna 1993 Radio Hall of Famen jäsen ja corwinista tuli 12. toukokuuta 1990 Lincoln Collegen kunniatohtori .	I
Luennoi viimeiseen saakka Etelä-Kalifornian yliopistossa ja vanhuutensa päivinä Corwin asuI Los Angelesissa .	I
"1840 d ' Orbigny ryhtyi järjestelmällisesti kuvailemaan Ranskan fossiileja ja julkaisi kahdeksanosaisen teoksen "" La Paléontologie Française "" ."	O
Punatammi voi saavuttaa jopa 43 metrin pituuden ja rungon halkaisija voi olla kaksi metriä .	O
Länsi-euroopassa se voi selvitä Etelä-Skotlannissa saakka ja Yhdysvaltain itärannikolla New Jerseyssä saakka .	O
Em-kisoissa 2001 Liettua jäi 12:nneksi eikä päässyt mukaan MM-kisoihin 2002 .	O
Puolivälierissä Liettua voitti Kroatian 74 – 72 mutta hävisi välierissä Venäjälle 74 – 86 .	O
Pronssiottelussa se voitti Serbian pistein 99 – 88 , mutta välierissä Liettua hävisi Yhdysvalloille pistein 74 – 89 .	I
Hänen alkuperäinen automailinsa oli ollut hyvin raskas ja hänen tasapainoaistinsa oli mukautunut kompensoimaan tätä .	O
Tämä saattaa johtua Wrathin yli-inhimillisestä voimakkuudesta , mutta wrathin automailmalli vaikuttaa kestävämmältä kuin Edwardin .	I
Széchenyi erosi armeijasta helmikuussa 1826 ja omistautui elämäntyölleen Unkarin kehittämiseksi .	O
Széchenyi ei ollut vain teoreetikko , vaan kävi käsiksi moniin käytännön hankkeisiin .	O
Aateliston etuoikeuksien , varsinkin verovapauden , poistamista ja kossuth vaati talonpoikien välitöntä vapauttamista , vapaata maanomistusta .	I
Batthyány teloitettiin ja kossuth pakeni maasta .	I
Poliisi tekikin hänen luonaan kotietsinnän maaliskuussa 1860 ja löysi lukuisia ” maanpetoksellisia ” kirjoituksia .	O
Neljäs sisäpiha oli sulttaanin ja hänen perheensä käytössä .	O
Oli 1988 ehdolla Lääketieteen Nobelin-palkinnon saajaksi ja hän sai vuonna 1987 Asturian ruhtinaan palkinnon .	I
Ajatus lisäksi muuttui matkan varrella , ja ruvettiin puhumaan erilaisten pikkutyökalujen näpistelystä .	O
Suomalaisen tautiperinnön taudit ovat varsin harvinaisia , ja riski saada sairas lapsi on pieni .	O
Sijoittui kolmanneksi Euroopan cupissa ja vuonna 2003 hän voitti Venäjän-mestaruuden .	I
Autosomeissa resessiivisesti periytyviä tauteja tunnetaan hieman alle 2 000 ja autosomeissa dominoivasti periytyviä sairauksia tunnetaan yli 2 000 .	O
Hänet surmattiin Kouvolassa 25. huhtikuuta 1918 ja suomen sisällissodan aikana Tulikoura joutui punaisten vangitsemaksi .	I
Artti oli Hankkijan osastopäällikkönä 1918 – 1919 ja siirtyi sitten vuonna 1919 ulkoasianhallinnon palvelukseen .	O
Uniglory-yhtiön kontit on maalattu samalla tavalla , mutta sen kontit ovat väriltään kirkkaan oransseja .	O
"Domitianuksen "" gens "" Flaviuksen ja hänen suosikkijumalattarensa Minervan mukaan ."	O
Tilalle kasvaa uusi korkkikerros , vaan korkinkeruu ei vahingoita puuta .	I
"Huttusen säätiön apurahat "" myönnetään kahdeksi vuodeksi ja lisähakemuksesta apurahakautta voidaan jatkaa yhdellä vuodella ."	O
Hänen kuukausipalkkansa ei tehnyt kunniaa hänen asemalleen , mutta vuonna 1917 Chaney oli merkittävä näyttelijä studiollaan .	I
"Sanonut että "" Lon Chaneyta ei ole olemassa elokuvien ulkopuolella "" ja elinaikanaan Chaney oli kerskaillut olevansa liian vaikea pala hänen elämäänsä kuvaaville elämäkertureille ."	I
Suomessa puolen litran oluttuopit ovat yleensä pintin vetoisia , mutta ne täytetään yleensä hieman vajaiksi toisin kuin Britanniassa .	O
Se oli siten Texasin yhdeksänneksi väkirikkain kaupunki ja vuoden 2010 väestönlaskennassa kaupungin asukasluku oli 259 841 .	I
Ei saavuttanut niissä yhtään MM-pistettä , mutta hän osallistui urallaan 15 osakilpailuun .	I
Muut välttivät osumasta häneen , mutta donnelly lensi keskelle rataa .	I
Seurauksena kaikki partikulaarit ovat yksilöitä , mutta kaikki yksilöt eivät ole partikulaareja .	O
Maailmansodan aikana jotkut Krimin tataarit toimivat saksalaisten hyväksi , ja rangaistuksena Krimin koko tataariväestö karkotettiin keväällä 1944 Keski-Aasiaan .	O
Ryhtyi serkkunsa Baldwin II:n , Edessan kreivin palvelukseen ja hän saapui Pyhään maahan katastrofaalisen vuoden 1101 ristiretken mukana .	I
Hieronta-ominaisuuksilla varustetut istuimet sisältävä Multicontour-järjestelmä ja muita uusia varusteita olivat alueittainen Thermotronic-ilmastointi .	I
Sen on katsottu perustuneen lontoolaisiin esikuviin , ja kansankoti kuului ensimmäisiin setlementtihenkisiin laitoksiin Suomessa .	I
Talo purettiin vuonna 1938 , ja sen tilalle tehtiin puisto .	O
Niiden yhteistyöelimellä ja kaikilla työeläkelaitoksilla	I
Tavoitteeseen päästäkseen hänen täytyy voittaa jokainen kohtaamansa miekkamies ja lopulta kukistaa nykyinen maailman paras miekkamestari Mihawk .	O
Hän sai kiinniottopalkkionsa osallisuudestaan Enies Lobbyn tapahtumiin ja poltettuaan muinaisen aseen , Plutonin pohjapiirrokset .	O
Suomen sisällissodan alkaessa Mattsson ryhtyi Suomen kansanvaltuuskunnan palvelukseen ja joutui keväällä 1918 pakenemaan Viipurin kautta Venäjälle .	O
Naaralla kanto-aika kestää 9 kuukautta ja se saa yhden jälkeläisen .	O
Oli mukana rintamalla 1942 – 1944 ja natsi-saksan miehityksen aikana hän toimi Viron Omakaitse-suojeluskuntajärjestössä .	I
 RMS Lusitanian  mukana kuoli 123 yhdysvaltalaista matkustajaa ja tapaus ajoi maan entistä jyrkemmälle törmäyskurssille Saksan kanssa .	O
Sai pitkässä viestissä pronssia juostuaan alkuerissä Jamaikan joukkueessa ja seuraavana vuonna hän karsiutui Helsingin MM-kisoissa 400 metrillä välierissä .	I
Tekee tuttavuutta hänen kanssaan esitellen itsensä Kyle Butleriksi ja dexter saa tietää Kolmoismurhaajan olevan mies nimeltä Arthur Mitchell .	I
Astor syyttää Dexteriä äitinsä kuolemasta , ja muuttaa veljensä kanssa isovanhempiensa luo .	O
Tajuaa rakastavansa Dexteriä enemmän kuin pitäisi ja sillä välin Debra käy terapiassa ampumavälikohtauksen takia .	I
Debra kuulee laukauksen ja saapuu konttiin .	O
Tällä hetkellä se on 33:s ( heinäkuussa 2017 ) ja sen sijoitus maailmanrankingissa on viimeisen kymmenen vuoden aikana pudonnut pahasti .	I
Valmis työ on tyypillisesti paksumpaa ja tukevampaa kuin tavanomainen virkkaus .	O
Venäjällä Kroatia jäi lohkonsa viimeiseksi eikä selviytynyt 12 parhaan jatko-otteluihin .	O
Slovenia voitti Australian 87 – 58 , mutta hävisi puolivälierässä Turkille 68 – 95 .	O
Vuonna 2007 hän voitti Euroopan cupissa 20 kilometrin kävelyn ja saavutti MM-hopeaa Osakan MM-kisoissa 50 kilometrillä ajalla 3.44.22 .	O
Mustekynävalmistajat saattavat tarjota kalleimmissa malleissaan kynälle elinikäisen takuun , mutta tavallisesti niille annetaan on noin kolmen vuoden takuu .	O
Ratkaisu tähän oli 1800-luvun lopussa keksitty valukanava eli syötin , joka sääteli musteen virtaa .	O
Kirkko sijaitsee 162 metriä korkealla mäellä ja se toimii huomattavana paikallisena maamerkkinä .	O
Vaikuttaa olevan tätä yleisempi , mutta se muistuttaa läheisesti suppilomalikkaa .	I
Sen lakki on harmaanruskea ja reunalta usein vaaleampi .	O
Pääsi Münchenin musiikkiakatemiaan 9-vuotiaana ja fischer aloitti viulunsoiton ennen 4-vuotispäiväänsä .	I
Vuonna 1970 Eberswalde yhdistettiin Finowin kaupungin kanssa ja uusi yhdistynyt kaupunki sai nimen Eberswalde-Finow .	O
Jatkoi Leppilammen kanssa juontajana myös syksyllä 2011 esitettävällä kuudennella tuotantokaudella ja pimiä juonsi myös syksyllä 2010 esitetyn viidennen tuotantokauden Mikko Leppilammen kanssa .	I
Sen on suunnitellut skotlantilainen arkkitehti William Henry Playfair ja gallerian vuonna 1859 yleisölle avattu rakennus edustaa uusklassista arkkitehtuuria .	I
Vuonna 2006 Di Martino voitti maansa sisäratojen mestaruuden ja oli Moskovan sisäratojen MM-kisoissa viides tuloksella 196 .	O
Lokakuussa 2017 CAS ilmoitti hylänneensä vetoomuksen , mutta tšitšerova valitti päätöksestä Urheilun kv. vetoomustuomioistuimeen .	I
Säteri aloitti Tapparan junioreissa , mutta siirtyi C-juniorina HPK:n nuoriin .	O
Hän kärähti dopingista kesällä 2003 ja sai kahden vuoden kilpailukiellon .	O
Teki 38 pistettä runkosarjassa ja hän pelasi Tapparassa hyvän kauden .	I
Benoit pelasi yhden kauden Moskovassa ja palasi sen jälkeen Senatorsiin .	O
Yksi suurimmista kirkkorakennuksista Saksin osavaltiossa ja se on Dresden-Meissenin roomalais-katolisen hiippakunnan tuomiokirkko .	I
Amethystiä jännittää ja ensimmäinen koulupäivä alkaa .	I
Kaiken lisäksi Snarf muuttuu hirviökoiraksi ja yrittää anastaa Amethystin kaulakorun .	O
Interahamwe muuttui täysin vuoden 1992 puolivälistä lähtien eli ilmeisesti tämä kokous järjestettiin samoihin aikoihin .	O
"Lippstadtin asukasluku oli noin 66 000 vuonna 2011 , ja se on siten niin kutsuttu "" Mittelstadt "" ."	O
"Se on Westfalenin vanhin "" Gründungsstadt "" , eli kaupunki , joka on perustettu konkreettisella perustamisjulistuksella ."	O
Lääkäri , vaikka niinkin on eikä hän ei myöskään ole ollut itse rabbi väitetty .	I
Riippuen tarkoituksesta aseita voidaan kantaa 2 300 kg verran . ja ka-50 pystyy myös kantamaan mukanaan huomattavan suuren määrän erilaista aseistusta	I
Hydara ammuttiin autoonsa 16. joulukuuta 2004 , ja samassa iskussa loukkaantui kaksi hänen työtoveriaan .	O
Kalle palkataan hallitukseen sotaministeriksi , mutta valta nousee hänelle päähän .	O
Jälkimmäinen on juokseva järjestyskirjain ja ilmaisee opastimen sijainnin .	O
Joulukuussa 2007 hänet lainattiin Manchester Cityyn ja elokuussa 2008 edelleen Real Betisiin .	O
Sitä yritetään istuttaa uudelleen tarhausten avulla , mutta se on jo kertaalleen hävinnyt luonnosta .	I
Abbottinsukeltaja-antiloopin säkäkorkeus on 65 senttimetriä ja paino noin 55 kiloa .	O
Hänen peliesityksensä herättivät kiinnostusta 1. divisioonan seuroissa ja lopulta vuonna 1990 McAllister siirtyi Leedsiin .	O
Hän karsiutui alkuerissä Pekingin olympialaisissa 2008 ja sijoittui yhdeksänneksi Berliinin MM-kisoissa 2009 .	O
Saksalainen autokonserni solmi Teslan kanssa strategisen kumppanuuden , ja siitä tuli yhtiön osaomistaja 10 prosentin osuudella .	O
On energiaomavarainen ja tehdas käyttää aurinkoenergiaa .	I
Hänen asemansa päävalmentajana joutui syksyn 2011 aikana kyseenalaiseksi , ja clemente ei onnistunut luotsaamaan Kamerunia Afrikan mestaruuskisoihin 2012 .	I
Hän syntyi Clevelandissa , Ohiossa , ja julkaisi ensimmäisen romaaninsa vuonna 1934 .	O
Norton pääsi 21. helmikuuta 2005 saattohoitoon , ja hän oli kuollessaan 17. maaliskuuta 93-vuotias .	O
Isä Harvey Siegel toimii kiinteistökehittäjänä ja hänen äitinsä Robin Bell omistaa design-yhtiön .	I
Päälaki on koiraalla tummanpunainen ja naaraalla lähes musta .	O
Hän luennoi sosiaalipsykologiasta ja toimii psykoterapeuttina .	O
Seuraavana vuonna hän juoksi toiseksi Euroopan cupissa ja voitti MM-pronssia Pariisin MM-kilpailuissa ajalla 48,24 .	O
Pisteitä Asmer ei kaudella onnistunut keräämään yhtäkään ja parhaaksi sijoitukseksi kilpailussa jäi 11. sija .	O
Sen korvat ovat melko lyhyet , mutta siiselin pää muistuttaa oravan päätä .	I
Ei halua synnyttää lasta , mutta kiti tulee raskaaksi Mikolle ,	I
Triviaalikoulu muuttui 1800-luvulla yläalkeiskouluksi ja siihen liitettiin lukio .	O
Suomen kolmas suomenkielinen sanomalehti Oulun Wiikko-Sanomia ilmestyi Oulussa 1829 – 1869 ja sen jälkeen merkittävimmäksi lehdeksi tuli 1877 – 1949 ilmestynyt Kaiku .	O
Venäläisvaruskuntaa pysyi syrjässä tapahtumista , mutta antoi turvapaikan kaupungin santarmeille .	O
Pian kävivät kaupungin rajat liian ahtaiksi ja 1900-luvulla alkanut teollistuminen Oulussa vaurastutti koko elinkeinoelämää .	I
Karsiutui Göteborgin EM-kisoissa 200 metrin toisissa alkuerissä , mutta douglas voitti 2006 Alankomaiden mestaruuden 100 metrillä .	I
Se sijaitsee Ruhrin alueen itälaidalla ja toimii Unnan piirikunnan hallintokaupunkina .	O
Sbc otti nimekseen yhdistymisen varmistettuaan AT & T ja aloitti osakevaihdon uudella nimellään 1. joulukuuta 2005 .	O
Bell Canada eriytettiin AT & T:stä jo vuonna 1956 ja yhtiö ei ollut osana AT & T:n pilkkomista .	O
Hotelli avattiin elokuussa vuonna 1891 , ja rakennustyöt aloitettiin toukokuussa vuonna 1881 .	I
Idän pikajuna -baari ja Pera Patisserie .	O
Quagliarella paukutti 13 maalia 36 ottelussa ja Di Natale teki 12 maalia .	O
Quagliarella aloitti toisen kautensa Juventuksessa sairastuvalla , mutta palasi melko pian mukaan pelaavaan kokoonpanoon .	O
Koulutti maan armeijaa ja yhdysvallat tuki laajasti sotilasjunttaa ..	I
Hän esittää enimmäkseen pop-musiikkia , mutta on kunnostautunut muissakin tyylilajeissa .	O
Edusti Ruotsia Wienin Euroviisuissa vuonna 2015 ja zelmerlöw voitti vuoden 2015 Melodifestivalenin kappaleella Heroes .	I
Päättyi elokuun puolivälissä Kristinestadiin ja kiertue käynnistyi Västeråsista kesäkuun lopussa .	I
Vuotta myöhemmin siirtyi Boca Juniorseihin jossa hän pelasi vuoteen 2000 asti ja samuel aloitti ammattilaisena pelaamisen vuonna 1996 Argentiinassa Newell ' s Old Boyseissa .	I
Ennen kisoja Kreikan sijoitus maailmanrankingissa oli 11:s , mutta joulukuun 2007 listalla se oli pudonnut 24:nneksi .	O
Jatkolohkossa tuli kuitenkin pelkkiä tappioita ja joukkue jäi lopputuloksissa kahdeksanneksi .	O
Etappikilpailuissa Devolderin paras osa-alue on aika-ajo , mutta hän on myös suhteellisen hyvä mäkiajaja .	O
Ilmaisi huolensa siitä , että menetelmää käytetään Suomessa edelleen sekä keväällä 2016 Suomen Puheterapeuttiliitto julkaisi kielteisen kannanoton tuetun kirjoittamisen käytöstä .	I
Voitti nuorten Euroopan-mestaruuden vuonna 2003 ja davies osallistui vuoden 2002 kansainyhteisön kisoihin .	I
Hän opetteli aluksi soittamaan mandoliinia ja vaihtoi sen sitten viuluun .	O
Samana vuonna hänet palkittiin Emma-palkinnolla ensimmäisenä Vuoden naissolistina , ja levyn ilmestyessä vuonna 1984 Vera Telenius oli 72-vuotias .	I
Doria Manfredi tekee itsemurhan 23.1.1909 ja kuolee 5 päivää myöhemmin .	O
Vuonna 1924 Antonio Puccini perii kaiken ja Elvira Puccini sai nautintaoikeuden kiinteistöihin .	O
Kustantanut suomeksi Otava 2003 ja kirjan on suomentanut Suvi Mikkola .	I
Tytöistä Melinda Birch löylyttää Jeffin , ja tämä väittää Bradleyn lyöneen häntä .	O
Bradley antaa Carlalle anteeksi , ja carla jättää Bradleylle kirjeen .	I
Poikanen lähtee lentoon neljän kuukauden iässä , mutta saavuttaa sukukypsyyden vasta 6-7 vuoden ikäisenä .	O
Hän pelasi 355 ottelua ja teki 6 maalia .	O
Kylällä on yli 20 maatilaa sekä useita muun alan pienyrityksiä .	O
Ryhtyi ammattilaiseksi elokuussa 1944 ja cockburn liittyi Manchester Unitediin juniorina .	I
Lintu pesii mataliin kalliojyrkänteiden syvennyksiin ja vuoraa pesän irtaimella maa-aineksella .	O
Sen asukasluku on 55 666 ( 2010 ) , ja se on piirikunnan kaupungeista toiseksi suurin Tšitan jälkeen .	O
Suurin syvyys 52,4 metriä ja järven pinta-ala on 61,54 neliökilometriä .	I
Tokion MM-kisoissa 1991 hän selviytyi loppukilpailuun , mutta joutui jäämään siitä pois loukkaantumisen takia .	O
Kabilan joukot valloittivat Kinshasan 17. toukokuuta 1997 ja toukokuussa 1997 pidettyjen rauhanneuvottelujen epäonnistuttua Mobutu pakeni maasta .	I
Daakialaissotilailla ei ollut erityistä univormua , vaan useimmat miehet taistelivat tavallisissa vaatteissa .	O
Juoksi toisen osuuden hopeaa saaneessa Bahaman pikaviestijoukkueessa ja berliinin MM-kilpailuissa 2009 hän sijoittui 100 metrillä seitsemänneksi .	I
Se myi tuplaplatinaa Suomessa , ja yhtye sai neljä Emma-patsasta .	O
Murtautui reservijoukkueeseen vuonna 2005 ja simpson on Manchester Unitedin junioreita .	I
Alus luovutettiin tilaajalle 7. helmikuuta 1948 ja se aloitti palveluksen 21. helmikuuta .	O
Hävisi kolme sijoittuen neljänneksi ja alkulohkossaan se voitti kaksi ottelua .	I
Hävisi kaksi ottelua ja alkulohkossaan se voitti kolme .	I
Hän saavutti vain yhden pisteen ja hänet korvattiin Marko Asmerilla .	O
Voitti sarjan mestaruuden ja hän saavutti viisi voittoa .	I
Lopetti toimintansa ja karva-levyt peruutti projektin .	I
Turkki voitti Slovenian pistein 90 – 84 mutta hävisi puolivälierissä Argentiinalle 58 – 83 .	O
Hävisi kaksi ottelua ja alkulohkossaan se voitti kolme .	I
126 oppilasta vuonna 1939 ja juustilan koulussa oli neljä opettajaa .	I
Hävisi välierässä Liettualle 80 – 90 mutta puolivälierässä Kroatia voitti Italian 71 – 61 .	I
Zoran Planicić oli joukkueen paras syöttäjä ottelukohtaisella keskiarvollaan 2,8 koriin johtanutta syöttöä , ja hän oli koko kisojen kolmanneksi paras pallonriistäjä keskiarvolla 1,6 riistoa ottelua kohti .	O
Jatkoi pudotuspeleihin lohkonsa voittajana ja kroatia voitti kolme ottelua lisää .	I
Molempien sukupuolien siipien alapinnan pääväri on kellanharmaa ja niissä on hajallaan pieniä mustiä täpliä .	O
Kaasutin oli pienempi ja mm. kampiakseli vaihdettiin erilaiseen .	I
Vaalin luonne oli erilainen , mutta pormestarit valittiin samalla periaatteella .	I
Maininnat siitä historiallisista lähteistä loppuvat ennen vuotta 400 , mutta legioona oli vielä 300-luvun alkupuolella toiminnassa Moesia Superiorissa .	I
Kuoli pian sodan sytyttyä vuonna 1734 Torinossa , mutta puolan perimyssodan syttyessä Villars sai marsalkkakenraalin arvon .	I
Esimerkiksi useita kengurulajeja tavataan Uudessa-Guineassa , ja alueen linnustossa on paljon yhtäläisyyksiä .	O
Saari haudattiin aluksi tuntemattomana punaisten joukkohautaan , mutta löydettiin uudelleen haudattaessa pistimen reikä rinnassaan .	O
Seuraavana vuonna ensimmäiset kilpailut olivat pienillä paikallisradoilla , ja samana vuonna ruuna osallistui vain kolmiin raveihin .	I
Kauppakeskus Kaaressa , Kannelmäessä ja helsingissä on kioskit myös Pohjoisesplanadilla .	I
Sen avun piirissä on noin 100 miljoonaa ihmistä ja järjestö toimii lähes 100 maassa 40 000 työntekijän voimin .	I
Mistään ei ole löytynyt mainintaa , että Napier olisi saanut tutkinnon suoritetuksi , mutta napierin nimi löytyy St Salvator ' s Collegeen kirjoittautuneiden luettelosta vuodelta 1563 .	I
Hevosen voittosumma oli kilpailuran päätyttyä ( 3.7.2013 ) 396 235,00 € ja sillä oli kilpailtu 160 kertaa , joista 61 päättyi voittoon .	O
Vuonna 2007 Jefimkin sijoittui kolmanneksi Välimeren ajossa sekä voitti etapin 2A Euskal Bizikleta -kilpailussa .	O
"Vuodesta 2003 lähtien sitä on julkaistu erillisinä lastenromaaneina ja sarjan alkuosa ilmestyi helppolukuisessa "" Kirjava kukko "" -sarjassa ."	I
"Seitsemän törppöä "" ja kirjassa "" Ella"	I
Oppilaat kutsuvat häntä vain opettajan vaimoksi , mutta hänen vaimonsa oikea nimi on Ritva .	I
Voitti pronssiottelussa Saksan 3 – 1 mutta tanska hävisi välierissä Norjalle 1 – 0 .	I
Lentoaika on levinneisyysalueen eteläosissa kahtena sukupolvena touko-kesäkuussa ja elo-syyskuussa , pohjoisessa yhtenä sukupolvena heinäkuussa .	O
Jotkut lehtimiehet tuomitsivat levyn puhtaaksi LSD-matkaksi , mutta yhtyeen jäsenet eivät halunneet kommentoida väitettä .	O
1190-luvulla ghuridit olivat vallanneet suuret osat Pohjois-Intian tasangosta ja suuri osa Khorasanin kaupungeista tunnusti heidän yliherruutensa .	O
Nisäkkäitä on kirjattu 85 ja lintuja 370 lajia .	O
Niskassa töyhtömäinen ja sen höyhenpeite on kiiltävän musta on harja .	I
Jalat punertavat ja kasvot ovat kaljut .	I
Rahoittaa koulunkäyntiä keikkapalkkioillaan ja matti alkoi ansaita rahaa .	I
Vuonna 1987 häneltä ilmestyi soololevy Lasse Pihlajamaan musiikkia ja vuonna 1990 tupla-CD kamarimusiikkia useilta suomalaisilta nykysäveltäjiltä .	O
Etiopiassa juhlittiin vuoden 2000 alkamista 12. syyskuuta 2007 , ja ajanlasku on vajaat 8 vuotta länsimaista ajanlaskua jäljessä .	I
Kaupat paljastavat jouluikkunansa ja keskustorin joulukuusen valot sytytetään .	I
Tämän jälkeen tulivuoren aktiivisuus on ollut kasvussa ja alueen asukkaita on myös varoitettu asiasta .	O
Helminen pelasi kaudella 2007 – 2008 JYPissä SM-liigaa ja siirtyi sen jälkeen Itävaltaan EHC Linzin joukkueeseen .	O
Ne osaavat myös lentää , mutta turvautuvat siihen erittäin harvoin .	O
Aikuinen vesiskorpioni on tummempi ja kookkaampi kuin toukka .	O
Erittäin tehokas saalistaja , mutta vesiskorpioni on passiivinen .	I
Ei harjoita normaalia rautatietoimintaa , mutta laitos hoitaa tiettyä omaisuutta .	I
Kylään saapui ilmoitus sodan lähestymisestä ja kehotettiin ihmisiä suojautumaan navettaan .	O
Suomalaisten poistuttua , Neuvostoliitto houkutteli ja asutti kylän omilla kansalaisillaan .	O
Ilmailun pioneeri Adam Wallius ja waljuksen isä oli polvijärveläinen seppä .	I
Vaikutus on epäsuora esimerkiksi yleisen mielipiteen aikaansaamaan paineeseen , vaan partisaanimallissa poliittisen keskustelun suhde itse päätöksentekoprosessiin ei ole selkeästi määritelty , perustuen .	I
Aron Cityn paikallinen nörtti , joka oli High Schoolissa Johnnyn paras kaveri , mutta sitä ennen Carl oli koulukiusaaja , joka kiusasi erityisesti Johnnya ollessaan pidempi .	O
Alttarikynttilöitä on neljä ja liturginen väri on punainen .	I
He hankkivat näin vain lisäaikaa valmistautuakseen sotaan , vaan roomalaisilla ei kuitenkaan ollut aikomusta solmia sopimusta .	I
Norsut aiheuttivat paljon vaikeuksia , ja maasto oli erittäin vaikeakulkuista .	I
Roomalaisten huoltoyhteydet olivat kuitenkin huonot , ja Philippuksen oli pakko vetäytyä Filaan .	O
"Marsseilla oli muun muassa noudatettava tiukkaa marssikuria , ja vartiomiehiltä kiellettiin "" scutum "" -kilven käyttö ."	O
Paullus ylitti armeijoineen Elpeusjoen ja liittyi Nasican osastoon .	O
Pojat piiloutuvat vanhaan kirkkoon maalla ja asuvat siellä jonkin aikaa .	O
Hän piirtää valokuvan päälle ruudukon ja tekee saman ruudukon kankaalle .	O
Lehdet ovat yksinkertaisia ja asettuneet vuorottaisesti .	O
Säteittäin symmetrisiä ja ne ovat kaksineuvoisia .	I
Järjestelmäarkkitehtuurin perusteella suunnittelutyö voidaan käynnistää ja sen pohjalta suunnitella sovellusarkkitehtuuri .	O
Sieltä laji levisi koko maahan , ja pian ruvettiin järjestämään lajin SM-kisoja .	O
"Vusi Mahlasela ( s . 1965 Pretoria , Etelä-Afrikka ) on eteläafrikkalainen laulaja ja lauluntekijä , joka tunnetaan kotimaassaan lempinimellä "" The Voice "" ( ) ."	O
Vuoden 2008 turnauksen välierissä se hävisi Päiväntasaajan Guinealle ja sijoittui kolmanneksi voitettuaan pronssiottelussa Kamerunin rangaistuspotkukilpailun jälkeen .	O
Pikkuinen Cindy Lou ymmärtää Grinchin vihan joulua kohtaan ja päättää pyytää Grinchiä juhlimaan joulua kylän kanssa .	O
Hänellä oli sarjassa sivurooli yhden päähenkilön tyttöystävänä , mutta NBC lopetti sarjan tuotannon yhden kauden jälkeen .	O
Suomessa leimamerkit tulivat käyttöön vuonna 1865 ja viimeiset leimamerkit poistuivat käytöstä 1994 .	O
Harmaja-yhtyeen kappaleista suurin osa on myös Leppäluodon käsialaa , mutta yhtye on käyttänyt tuotannossa myös Saima Harmajan runoja .	O
"Piikkien sijaan sillä on pehmeä silkkinen turkki , mutta "" Hylomys parvus "" muistuttaa hieman siiliä ."	I
Ensimmäinen olympiakultansa Münchenissä 1972 ja ensimmäisen maailmanmestaruutensa se voitti 1967 .	I
Voitti jatkolohkonsa viimeisessä ottelussa Makedonian ja liettuan EM-kilpailuissa Venäjä eteni alkulohkostaan jatkoon .	I
Jatkoi yhä edelleen myös taiteen parissa , mutta siirryttyään politiikkaan Hitler vaihtoi selvästi aihe-aluettaan .	I
Tilaajia lehti sai hetimmiten viitisen sataa ja lehden ensimmäinen numero ilmestyi 3. tammikuuta 1829 .	I
Viimeksi mainitun osuus kasvoi 1830-luvulla , mutta 1840-luvulla luonnontieteellisten asia-aineiston määrä lisääntyi .	O
Hän palasi HJK:iin kaudeksi 1986 ja pelasi joukkueessa kaksi kautta .	O
Boström pelasi urallaan 14 A-maaottelua ja teki niissä kaksi maalia .	O
Örebron menestyskauden 2010 jälkeen monet Boströmin avainpelaajat siirtyivät suurempiin seuroihin ja kaudella 2011 uudistunut ÖSK jäi Allsvenskanissa vasta sijalle 12 .	O
Hän esitti siinä pääosaa , ja sarja alkoi vuonna 2008 .	I
Paikalla järjestetään myös runokaraoke sekä perjantaina festivaaleilla esiintyy Heikki Salo .	I
Täten Bruchsalista tuli vaikutusvaltainen kaupunki , ja linnasta rakennettiin Speyerin ruhtinaspiispan residenssi .	I
Rakastuu samalla syvästi Pocahontasiin ja smith alkaa ihailla intiaanien elämäntyyliä .	I
Pocahontas kastetaan kristinuskoon , minkä lisäksi hän saa opetusta ja menee lopulta naimisiin Rolfen kanssa synnyttäen tälle pojan .	O
Sitä jatkoi erityisesti Marcus Jacob Monrad , ja poul Martin Møller toi hegeliläisyyden Norjaan .	I
Kylässä ei ollut omaa koulua vaan Ahokas kuului Kiiskilän koulupiiriin .	O
Heitti heidän ruumiinsa viemäriin ja pitšuškin hakkasi heitä vasaralla päähän .	I
Kappale oli parhaimmillaan Latauslistan 11. ja Suomen virallisen singlelistan 12 .	O
Kirjoittanut muun muassa elokuvamusiikkia ja myöhemmin hän on työskennellyt musiikkituottajana .	I
Ennen Hitlerin valtaannousua Thorakin tyyli oli sisältänyt ekpressionistisia piirteitä , mutta vuoden 1933 jälkeen hän siirtyi nopeasti natseja miellyttäneeseen monumentalismiin .	O
Hitler oli pääosin kohtelias ja ystävällinen sisäpiirin jäsenille .	O
Seuraavaksi kasvatetaan rakennekerros ja kuvioidaan se .	O
Suurlähettiläs Aarno Yrjö-Koskinen ja heidän poikansa oli lakimies .	I
Loput vatsasta on kellertävänruskeat ja enemmän ruskeanpunaista kyljissä .	O
Etelätorni 98,45 metrin korkeuteen ja pohjoistorni yltää 98,57 metrin korkeuteen .	I
Lopulta konservatiivien näkemys voitti äänestyksessä yhdellä äänellä , ja kaupungin konservatiivit kannattivat ensimmäistä , liberaalit jälkimmäistä .	I
Pronssiottelussa Yhdysvallat otti revanssin ja Liettua jäi neljänneksi .	O
Erityisesti yliopistossa hän pelasi heittävänä takamiehenä , mutta myöhemmin urallaan hän siirtyi pelaamaan pelintekijänä .	O
Painoi aktiiviaikoinaan 71 kilogrammaa ja douglas on 173 senttimetriä pitkä .	I
Se nauhoitettiin Malibussa , Kaliforniassa ja julkaistiin 23. lokakuuta 2001 .	O
Yhteensä 1,5 miljoonaa kappaletta ja levy on myynyt Yhdysvalloissa platinaa .	I
Näin ollen kauas finaalipaikasta ja kappale jäi semifinaalissa sijalle 16 .	I
Se sijaitsee Hannoverista luoteeseen ja kuuluu Hannoverin piirikuntaan .	O
Ahlström Capital ( 6,3 % ) ja Myllykoski ( 5,9 % ) .	O
Sille voi olla monia syitä , ja suutulehdus on hyvin yleinen vaiva .	I
Omisti laajan keräilyaseiden kokoelman ja kai Vähäkallio oli koulutukseltaan ylioppilas .	I
Hän toimi Herbert Katzin yhtyeen solistina viisi vuotta ja osallistui vuonna 1963 Eurovision laulukilpailun Suomen karsintaan .	O
Se sijaitsee Ruhrin alueella ja kuuluu Düsseldorfin hallintopiiriin .	O
Mike kulkee valaan vatsan läpi ja löytää Baboon kadottaman sytyttimen .	O
Mike taistelee merirosvohaamuja vastaan ja lopulta upottaa laivan .	O
Alkaa kiertää maapalloa ja yhtäkkiä avaruusalus nousee ilmaan .	I
Mike putoaa mereen ja samalla kuitenkin alus räjähtää .	I
Heidän kunniakseen pidetään isot juhlat , ja lapset saavat jäädä asumaan C-saarelle .	I
Myöhemmin ase vaihtuu astetta järeämpään piikkinuijaan , mutta mike taistelee jojollaan erilaisia hirviöitä vastaan .	I
Lisäksi hengittää veden alla ja saada omat supervoimat .	O
Judy Hellemons huilua ja rosemary Sutton soitti viulua .	I
Kaikki laiturit on purettu ja henkilöliikenteen junat eivät enää pysähdy .	I
Se sijaitsee Hasejoen varrella ja kuuluu Osnabrückin piirikuntaan .	O
Hän asuu lastenkodissa ja hänellä ei ole vanhempia .	I
Kustakin maasta niihin osallistuu nelihenkinen joukkue , ja ne järjestetään vuosittain yleensä elokuun puolivälissä .	I
Julistetaan kilpailu päättyneeksi ja kuudentena päivänä pidetään palkintojenjakotilaisuus .	I
Tarkistetaan , onko tuotettu vastaus oikea ja tehtävien arvostelussa ajetaan ohjelma usealla eri testitapauksella .	I
Pikemminkin vältteli niitä loppuelämänsä ajan vaan kosinski ei antanut syytöksille kunnollisia selityksiä .	I
Lakasenpelto sijaitsee Vuoksenniskan lähellä ja on omakotitalovaltainen alue .	O
Mcphatter siirtyi MGM Recordsille ja sitten Mercury Recordsille .	O
Paikallinen klaani halusi päättää asioista itse ja julistautui itsenäiseksi 1. kesäkuuta 2007 .	O
Aamulla ruotsalaiskalastaja huomasi sukellusveneen ja ilmoitti siitä poliisille .	O
Vuonna 1948 hän siirtyi Radioteatteriin , mutta joutui jälleen perhesyistä lopettamaan 1950 .	O
Datatähti-tietotekniikkakilpailu on nimellisesti lukiolaisille tarkoitettu , mutta siihen saavat osallistua myös peruskoululaiset .	O
Nippuriin vei ylävirtaan 16-17 päivää , mutta takaisin virran mukana 4-5 päivää .	O
Valomajakka Merenkurkussa 21 kilometriä Björköbystä länteen ja utgrynnanin majakka on vuonna 1960 rakennettu tutka- .	I
Kolmiodraamaa ja sukupuoli-identiteetin etsimistä .	I
Hän valmistui Sharpstown High Schoolista vuonna 1975 ja sai sittemmin valtio-opin oppiarvon Houstonin yliopistosta .	O
Afrikan tulvat 2007 syntyivät jokien tulviessa loppukesällä ja alkusyksystä pitkään jatkuneiden runsaiden sateiden takia .	O
Patoja murtui ja useita siltoja hajosi .	I
Frank on seksuaalisuudeltaan avoimesti homoseksuaali ja poliittisilta näkemyksiltään varsin liberaali .	O
Kaula on pitkä ja kaareutuu ryhdikkäästi .	O
Lavat ovat loivat ja säkä selkeä .	O
Nimi lyheni Maanmittaushallitukseksi vuonna 1916 ja lopulta nykyiseen muotoonsa 1993 .	O
Ne edellyttäneet niin laajaa koulutusta kuin lentoveneet , eivätkä uudet maasta nousevat koneet olivat helpompia lentää .	I
Kirkkorakennus edustaa enimmäkseen romaanista arkkitehtuuria , mutta siinä on myös goottilaisia piirteitä .	O
Pesäkuopassa ole juurikaan muuta ainesta , eikä lintu pesii lähes paljaalle maalle .	I
Ulottuvampi , kuin normaali ja geenimanipuloinen seurauksena Apinanyrkki on huomattavasti ketterämpi ihminen .	I
Lisäksi mystisen patsaan avulla hän on vahvempi ja kykenee jopa murskaamaan kypärän paljain käsin .	O
Bonnie käy Kimin kanssa samaa Middletonin lukiota ja he molemmat ovat koulun Cheerleading huutosakissa .	O
"Kauhukeittiö on toiseksi korkeimmalle arvostelluin kilpailutv-ohjelma Yhdysvalloissa , ja sen edelle yltää vain "" Selviytyjät "" ."	O
Hänet palkittiin useilla mitaleilla ja hän haavoittui sodan aikana kolmesti .	I
Ne liikkuvat ketterästi sademetsän puissa ja elävät parinkymmenen yksilön laumoina .	O
Äänet ovat erilaisia merkityksen mukaan ja mölyapinoiden mylvintä voi kuulua kilometrien päähän .	I
Hän aloitti teini-ikäisenä ilmaisutaidon tunnit , mutta krausen alkuperäinen intohimo oli urheilu .	I
"Nykyisin Tiina Ruuska asuu Vesangalla ( Jyväskylän maalaiskunta ) ja pyörittää keikkailun ohella isänsä "" Sointuset "" -ohjelmatoimistoa ."	O
Säveltämään kappaleita 15-vuotiaina ja he alkoivat soittaa kitaraa .	I
Kuhlman ei vieraillut koskaan Suomessa , mutta hän on tunnettu kristillisissä piireissä .	O
Sotien jälkeen muun muassa myymälänhoitajana , ja saarelainen työskenteli ennen sotaa maanviljelijänä .	I
Sotilasarvoltaan Laine oli nimityshetkellä kersantti ja hän työskenteli siviilielämässä autonkuljettajana .	O
Hän käveli 15 kilometriä omille linjoille , mutta kerran tarkka-ampujan luoti osui Moilasta kitalakeen .	I
Ranskalaiset valtasivat alueen vuonna 1795 ja tekivät kaupungista kantonin pääkaupungin .	O
Monschausta Montjoien piirikunnan pääkaupunki ja myöhemmin alueesta tuli osa Preussia .	I
Työnjohtaja Tuottajain Maidon Herajoen meijerillä ja skyttä oli vuodesta 1955 ammatiltaan maanviljelijä .	I
Koulutukseltaan valtiotieteen maisteri ja sotilasarvoltaan Korpi oli majuri .	I
Sotilasarvoltaan Seppänen oli luutnantti ja siviiliammatiltaan matematiikan lehtori .	O
Hänet oli palkittu toisen luokan rautaristillä ja sodan aikana hän oli noussut ylikersantin arvoon .	I
Dietrich liittyi natsipuolueeseen jo varhaisessa vaiheessa ja pääsi nopeasti Adolf Hitlerin suosioon .	O
Pariisiin suunnatussa hyökkäyksessä ja myöhemmin Dunkerquessa .	O
Kaupunki on teollisuuskaupunki ja maatalousalueen kauppakeskus .	O
Kappaleen tekijästä käytiin keskustelua , mutta se pysyi Raitasen sävellyksenä .	O
Ne asetetaan anuksen kautta peräsuoleen ja poistetaan sieltä halutulla nopeudella .	O
Schaffer sai ensimmäisen kitaransa 14-vuotiaana ja alkoi tehdä omaa musiikkia .	O
Satori onnistui selviämään räjähdyksestä , mutta Luffy yllätti hänet takaa .	O
Omin miekan läpi ja viiltää hänet .	O
Enerin sotilaiden johtaja vaan hän ei ole pappi .	I
Enerin sotilaiden luutnantteja vaan he eivät ole pappeja .	I
Hotorin voitti Nami ja kotorin voitti Gan Fall .	I
Siellä on myös kuumia lähteitä ja niiden ympärille rakennettuja kylpylöitä .	O
Vuonna 1437 alakaupungissa sijainnut tori siirtyi rinteelle ja alakaupunki hylättiin lopulta kokonaan uskonsotien seurauksena .	O
Ohjaa pelialueella olevia hirviöitä ja yksi pelaajista edustaa kaaoksen voimia .	I
Monet lehtitalot ovat osa suurempaa viestintäyhtiötä , ja yksi lehtitalo voi julkaista useaa lehteä .	I
2006 toinen ajalla 8.08,62 ja seuraavana vuonna hän oli kymmenes .	I
Hän hävisi kultaa voittaneelle Ryan Brathwaitelle yhden sadasosasekunnin ja juoksi saman ajan kuin hopeamitalisti Terrence Trammell .	O
Juoksi Euroopan cupissa toiseksi ajalla 48,98 ja seuraavana vuonna hän voitti matkan Puolan mestaruuden .	I
Realistiset nuortenkirjat saivat uusia ilmeitä ja 1960-luvulla yhteiskunnallinen perusvaade koski kaikkia kirjoja .	I
Italialainen Giacomo Casanova julkaisi lennokkaat muistelmansa 1820-luvulla , ja hänen nimensä on sittemmin merkinnyt vastustamatonta naissankaria .	O
Valvojaoppilaiden lukumäärä riippuu oppilaitoksen koosta , mutta yleensä heitä on vähintään kaksi .	O
He olivat myös seuranneet oikeudenkäyntiä ja puhuivat nyt tuomittujen puolesta .	O
Toi epäilyksensä ilmi useissa julkisissa tilaisuuksissa ja van Roden uskoi tuomittuja pahoinpidellyn tutkinnan aikana .	I
Tiedot artikkeliinsa Finucane oli saanut Rudolf Aschenauerilta ja välitti ne edelleen senaattori Joseph McCarthylle .	O
Hän oli ennen merirosvokapteeni , mutta erosi miehistöstään jäädessään saarelle .	O
Muutti nimensä muotoon Kreikan sosialistinen työväenpuolue-kommunistit ( SEKE-K ) ja toisessa kokouksessaan huhtikuussa 1920 puolue päätti hakea kolmannen internationaalin jäsenyyttä .	I
Syriza sai parlamenttiin 71 edustajaa ja kannatus oli 26,9 prosenttia .	O
Se jäi kahden paikan päähän ehdottomasta enemmistöstä , mutta vuoden 2015 ensimmäisissä vaaleissa Syrizasta tuli voittaja .	I
Laulussa ikävöidään eukkoa ja syödään vitamiinipilleriä .	O
Hän oli myös kirkolliskokouksen jäsen ja malmivaara oli jäsenenä Lapuan liikkeen valtuuskunnassa .	I
Loukkaantuneita 42 ja kuolleita oli 88 .	I
Käytti nimeä Nikkai ja hän oli buddhalainen munkki .	I
Chibwe on potenut syksystä 2008 asti polvivammaa , mutta hän teki paluun kentille kevään 2009 Liigacupissa .	O
Hän vetäytyi lavalta vuonna 1847 , mutta toimi myöhemmälläkin urallaan mm. tanssinopettajana .	O
Kortti on tukevaa kartonkia ja kooltaan nykyisin A5 .	O
Julkaisua siirettiin 27. päivään markkinointisyistä , mutta albumin sanottiin julkaistavan 20. huhtikuuta .	I
Ne eivät liittyneet mitenkään toisiinsa , mutta albumn kappaleet olivat edelleen tarinoita .	I
"Hänen käsin kirjoitettu lausuntonsa : "" Puollan 6.10.44 . "" sekä rykmentinkomentajan esityksessä on 2. divisioonan komentajan , kenraalimajuri A. Blickin allekirjoitus ."	I
Asukasluku 28 985 henkeä ( 31.12.2015 ) ) ja kunnan maapinta-ala on 350,00 neliökilometriä ( 1.1.2016 .	I
Löytäneet enää takaisin eivätkä he kuitenkin eksyivät merillä .	I
Lopulta asiakkaita oli paljon , ja sattumalta lapset kiinnostuivat niistä .	I
Tällä kertaa ansaitsi asemansa reilusti , ja niinpä Wapolista tuli lelutehtaan johtaja .	I
Kun Wapol voitettiin annettiin heille anteeksi ja mahdollisuus jatkaa lääkäreinä uudessa Kirsikka-kuningaskunnassa .	O
Silloin matalankeskus oli jo täyttymässä , ja ensimmäiset lentokonemittaukset tehtiin seuraavana päivänä .	I
Viisitoistavuotiaana hän jättäytyi pois koulusta ja siirtyi täysipäiväisesti hevosurheilun pariin .	O
Dick Francisin kirjoja on käännetty yli kolmellekymmenelle kielelle ja niitä on myyty yli 60 miljoonaa kappaletta .	O
Felix toimi aiemmin yksityiskoulussa opettajana , mutta siirtyi myöhemmin työskentelemään isänsä alaisuudessa .	O
Mikko Pohtola osallistui jatkosotaan panssarintorjuntajoukoissa ja haavoittui Äyräpäässä heinäkuussa 1944 .	O
Heti ensimmäisessä esityksessä kabuki-mestari surmataan ja tämä siirtää voimansa Harrylle .	O
Toimitti suuria tietosanakirjoja ja poijärvi teki useita oppikirjoja .	I
Sai ensimmäisen elokuvaroolinsa vuonna 1953 ja hän toimi alun perin taikurin avustajana .	I
Hänellä on ollut kolme avioliittoa , ja häneltä on ilmestynyt kolme kirjaa :	O
Sai 4 x 400 metrin viestissä hopeaa ja belgradin universiadeissa 2009 hän oli 400 metrillä neljäs .	I
Hänen uransa jatkui aina 2000-luvulle saakka , ja alexandre esiintyi espanjalaisten elokuvien ohella televisiossa .	I
Naisten Suomen Cupin Into voitti vuonna 1982 ja oli hopealla ensimmäisessä naisten cupissa 1981 .	O
Valmistui diplomi-arkkitehdiksi 1936 ja hän pääsi ylioppilaaksi 1931 .	I
Julkaisi kirjoituksia myös omalla nimellä , mutta starkey kirjoitti useimmat teoksensa salanimellään .	I
Vuonna 2009 Stalingrad Cowgirls esiintyi Japanissa sekä toimi Moskovassa lämmittely-yhtyeenä Mötley Crüelle .	O
Työskenteli sitten kirvesmiehenä Kaskisissa ja hän kävi kansakoulua kolme luokkaa .	I
Vuonna 1917 Kallio oli kirvesmiehenä Jyväskylässä ja liittyi Suomen sisällissodan alkaessa punakaartiin .	O
Ne pistävät häntä , ja hän juoksee pois .	O
"Hän osallistui Madonnan The Confessions Tour -kiertueelle vuonna 2005 ja "" Sweet and sticky "" -kiertueelle vuosina 2008-2009 ."	O
Hän juoksee pois , ja ne pistävät häntä .	I
Kirsu on musta ja huulet kuivat .	O
"Mikko Niskasen "" Kahdeksan surmanluotia "" "" ja valituksi tulivat tasaäänin "" Tulitikkutehtaan tyttö ."	I
Toimi Oxfordissa professorina ja hän opiskeli Cambridgen yliopistossa .	I
Nimitettiin Walesin arkkipiispaksi helmikuussa 2000 ja williams vihittiin Monmouthin piispaksi vuonna 1992 .	I
Alueen pinta-ala on 3 869 637,9 neliökilometriä ja siellä asuu noin 16 miljoonaa ihmistä .	O
Siellä asuu noin 50 miljoonaa ihmistä ja alueen pinta-ala on 1 561 177 neliökilometriä .	I
"Albumin ensimmäinen single "" Magnificent "" julkaistiin helmikuussa 2009 ja se sijoittui Billboard Hot 100 -listan 67. sijalle ."	O
Re-idolized-kiertue alkoi Göteborgista 25. syyskuuta 2017 ja päättyy Moskovaan 30. marraskuuta 2017 .	O
Se on tarkoitettu taisteluun , ei tavaran kuljetukseen , mutta war brig on melko samanlainen kuin Merchant brig .	I
Siinä on 16 kanuunaa , ja se ampuu keskikokoisia kanuunankuulia .	O
Kaupungin väkiluku on 183 200 ja sen pääelinkeino on turismi .	O
Netanyaan on tullut esimerkiksi Ranskasta , Neuvostoliitosta , Etiopiasta , Etelä-Amerikasta ja englanninkielisistä maista.Vuonna 2013 maahanmuuttajat muodostivat kaikkiaan 35 % kaupungin väestöstä .	O
Lukujen sijaan operoidaan funktioilla , mutta operaatio muistuttaa lukujen kertolaskua .	I
Myöhemmin sinne perustettiin premonstratenssiluostari ja varhaisella 1100-luvulla asutuksen tuhosivat tanskalaiset .	I
Katri Helena sijoittui 412 neljänneksi ja Pohjanheimo 410 pisteellä viidenneksi .	O
Sen libreton teki Aino Piirola , ja ooppera perustuu Aino Kallaksen päiväkirjamerkintöihin .	I
Kaudella 2005 Välimaa siirtyi Lappeenranta Rajaritareihin ja pelasi siellä vuoteen 2008 asti .	O
Valittiinkin samana vuonna hyvin menneen kauden jälkeen Vaahteraliigan All-starsiin ja hän valmistautui kauteen 2009 harjoittelemalla Yhdysvalloissa yliopistojoukkue Louisiana Wildcatsin harjoituskokoonpanossa .	I
On pitkään ollut yksi Brysselin vauraimmista alueista , ja uccle sijaitsee suhteellisen lähellä keskustaa kaupnungin eteläosassa .	I
Vuonna 1976 Toivolan tilalle tuli Raimo Piipponen ja samana vuonna ilmestyi yhtyeen ensimmäinen pitkäsoittoalbumi .	O
Viikkoa myöhemmin 7. syyskuuta 2007 Euroopassa , ja se julkaistiin Yhdysvalloissa 28. elokuuta 2007 .	I
Vuoden 1918 sisällissodan jälkeen hän pakeni Neuvosto-Venäjälle ja kuoli myöhemmin vankileirillä Stalinin vainojen yhteydessä .	O
Myöhemmin hänet valittiin sen puheenjohtajaksi ja hän oli myös SKP:n keskuskomitean sihteeri .	I
Se saatettiin loppuun vuoden 2007 aikana ja sopimuksen arvoksi on ilmoitettu 2,1 miljardia dollaria .	I
Basilika oli ensimmäinen kristillisen maailman Neitsyt Marialle omistetuista kirkoista , ja sen tarkoituksena oli kääntää pakanallinen palvonta kristilliseen Marian kulttiin .	O
"Samana vuonna "" NRJ Music Awards "" valitsi hänet vuoden ranskankieliseksi miesartistiksi , ja hänet valittiin "" Victoires de la Musique "" -gaalassa 2006 vuoden miesartistiksi ."	I
Punnerruksessa Baszanowski nosti 132,5 kg häviten Kaplunoville 7,5 kiloa mutta tempauksessa hän tasoitti tilanteen nostamalla olympiaennätyksen 135 kg .	O
Aloitti uransa elokuvien parissa 1990-luvulla , ja hän syntyi Detroitissa , Michiganissa .	I
Senaatti äänesti virkavirhettä vastaan , mutta edustajainhuoneessa ehdotus menikin läpi .	I
Hänet lähetetään kasvattiperheeseen Englannin maaseudun pikkukylään , vaan alaikäisyydestään johtuen hän ei joudu vankilaan .	I
Jeremíasin vanhemmat olivat venezuelalaisia , ja hän muutti kaksivuotiaana Venezuelaan .	O
Hän kiinnostui musiikista jo varhain ja aloitti laulujen kirjoittamisen kahdeksanvuotiaana .	O
Termi sydänhalvaus on epätäsmällinen , ja sen käyttö on vähentynyt .	O
Peliko-nimellä yhtiö sai alkunsa vuonna 1985 , mutta pelien valmistuksen historia ulottuu 1940-luvulle saakka .	O
Vietti vuoden vaihto-oppilaana Ranskan Reimsissä ja viitala kävi Helsingin ranskalais-suomalaisen koulun lukion .	I
Jatkoi 1946 musiikkiopintoja Vaasan konservatoriossa ja hän tahtoi opiskella enemmän musiikin teoriaa .	I
Esiintymisiä oli siitä lähtien jatkettava pääosin Suomessa , ja neuvostoliiton-matkan takia Norrbackilta evättiin jatkossa pääsy Yhdysvaltoihin .	I
Norrbackille myönnettiin valtion taiteilijaeläke 1976 , ja hän sairastui diabetekseen vuonna 1979 .	O
Kappale on harmonikkakilpailujen vakio-ohjelmistoa ja suomalaisen harmonikkamusiikin klassikoita .	O
Leikkimielessä kokeilee tätä ystävänsä Bernadetten kanssa , mutta aluksi Helen pitää tätä vain huhuna .	I
Avovesiuinti kuuluu yhtenä lajina triathloniin , ja tämä on kasvattanut avovesiuinnin suosiota .	O
Se käytännössä kirjoitettiin uudestaan julkaistavaksi vuonna 1900 , mutta alun perin se julkaistiin jo 1800-luvun lopulla .	I
"Biff Byfordin mukaan "" "" albumi on hyvä , mutta Saxon kadotti osan identiteettiään levyn myötä "" "" ."	O
Rajoitettu asema ns. dhimmeinä mutta toisten uskontojen edustajilla on suojattu .	I
Myöhemmin Yalen yliopistossa ja hän opiskeli Williams Collegessa .	I
Kustantaja antoi ymmärtää niiden olevan luonteeltaan vähäisiä , mutta väinö Linnalle ilmoitettiin näistä poistoista edeltä käsin .	I
 Tuntemattoman sotilaan  julkaisukiireistä johtuen käsikirjoitus pysyi kustantajan hallussa ja poistojen määrä kävi Linnalle ilmi vasta hänelle lähetetyistä oikovedoksista .	O
Aavistaa kun isäntä valmistautuu pyyntikauteen ja villen mukaan se on hyvin viisas .	I
Vuonna 2012 Ruuskanen valittiin Helsingin EM-kisoihin , mutta hän joutui luopumaan edustuspaikastaan keuhkokuumeen vuoksi .	O
Kun kerroksia on tarpeeksi , he tasapainoilevat pinon päällä ja voivat samalla esittää muun tempun , kuten jongleerausta .	O
Ne eivät ole saaneet aikaan toivottuja vaikutuksia , mutta myös muita huumeita on koetettu käyttää totuusseerumina .	I
Ensimmäinen mitali jaettiin vuonna 1957 ja kate Greenaway -palkinto perustettiin vuonna 1955 .	I
Hän lopulta lähti sarjasta tammikuussa 2006 ja toisella kaudella Edelsteinillä oli ristiriitoja Cherryn kanssa .	I
Määrä on jo pitkään ollut kasvussa ja näitä matkoja tehdään päivittäin noin 2000 kpl .	I
On toiminut yksityisyrittäjänä tuote-esittelijänä ja hän palasi Suomeen vuonna 1988 .	I
Vain 15 prosenttia väestöstä on palkkatyössä , ja suurin osa ihmisistä elää omavaraistaloudessa maanviljelyllä .	O
Ennen sisällissotia maa oli vauras , ja yksi maailman suurimmista kumin tuottajamaista .	O
Pyrstön pää musta ja selkä linnulla on ruskea .	I
Sen luultiin myöhemmin kuolleen sukupuuttoon , mutta se löytyi uudelleen vuonna 1986 .	O
Kaupunki julistettiin vapautetuksi 28. joulukuuta samana vuonna ja irakin armeija aloitti operaation Ramadin jälleenvaltaamiseksi marraskuussa 2015 .	I
Tulevina vuosina Vainio perusti Metsänkävijälippukuntia muillekin paikkakunnille , ja vuonna 1919 näiden yhteistyöelimeksi perustettiin Suomen Metsänkävijät .	O
Oli tehotilaston voittaja ja susanna Ylä-Kero voitti lyöjäkuningattaruuden .	I
Mertsi on tästä kovin innoissaan , ja ville kertoo tarinoita mainiosta pystykorvakoirastaan .	I
Huomaa verisen siteen Mertsin kädessä ja hetkeä myöhemmin Ville Kuosmanen saapuu kotiinsa .	I
Siispä Nami varasti kahdeksan vuoden ajan ja sai lähes koko summan kasaan .	O
 salainen ase  tai hän tosin on ennemminkin lemmikki .	I
Vuonna 1937 Lehto lähetettiin Suomeen puoluetehtävissä ja seuraavana vuonna hän siirtyi Ruotsiin .	O
Hän kävi kiertokoulua ja myöhemmin taideteollisuuskoulun .	O
8. lokakuuta 1941 hän sai kuuden vuoden vankeustuomion ja nurmiranta vangittiin Neuvostoliitossa 24. kesäkuuta 1941 vastavallankumouksellisesta toiminnasta syytettynä .	I
Hän pääsi ylioppilaaksi 1941 ja valmistui diplomi-insinööriksi 1947 .	O
"Parantaa naisten asemaa ja kuuluu "" edistää sukupuolten tasa-arvoa . """	I
Yleissopimus hyväksyttiin vuonna 1979 YK:n yleiskokouksessa ja se astui voimaan vuonna 1981 .	O
Istanbulin sopimus hyväksyttiin vuonna 2011 ja se astui voimaan 1.8.2014 .	O
Vuonna 1906 Suomessa naiset saivat äänioikeuden ( paitsi suljetuissa laitoksissa asuvat ) ja vuonna 1926 oikeuden tulla nimitetyksi valtion virkoihin samoilla ehdoilla kuin miehet .	O
Vuoden 1929 avioliittolaki teki aviopuolisoista tasavertaisia oikeudellisesti , mutta samalla kiellettiin rodunjalostusoppiin perustuen avioliitto ei-toivotuilta ihmisiltä .	O
Hänen isänsä Dennis Riggin pelasi joitain otteluita Detroit Red Wingsissä ja veli Larry Riggin kuului hänkin London Knightsin organisaatioon 1970-luvulla .	O
Juoksi Moskovan sisäratojen MM-kisoissa viidenneksi ja 2006 hän voitti Ukrainan sisäratojen mestaruuden .	I
Putosi viidenneksi Lištšynskan noustessa juoksun toiseksi ja pitkään kiriin lähtenyt Jamal väsähti kuitenkin täysin .	I
Krieg myrkytti Baratien kaasulla ja niinpä hän heitti kaasunaamarinsa pois .	I
Madjaarien piirittäessä Augsburgia Otto I oli koonnut joukkonsa Ulmissa ja hän marssi madjaarien hävittämien maiden halki Augsburgin länsipuolelle .	O
He eivät Gerhardin helpotukseksi tehneet uutta piiritystä , vaan he ylittivät Lechjoen ratsastaen Lechfeldin tasangolle Baijeriin .	O
Hän kuului James G. Randallin opiskelijoihin ja oli tämän työn tärkeä jatkaja .	O
Hänet tunnetaan hänen Yhdysvaltain historiaa koskevasta työstään , ja keskeisenä aiheena työssä on ollut Yhdysvaltain sisällissota .	O
Rotu on kotoisin Belgiasta , ja se jalostettiin vuonna 1875 .	O
Tuolloin sen sisätiloja uusittiin uusklassiseen tyyliin , ja samalla turmeltiin goottilaista tyyliä olevia sisätiloja .	O
Kampfgruppe Lehrin joukot torjuvat kumivenehyökkäykset ja Oosterbekissa olleiden brittien ulosmurtoyritykset .	O
2005 hän voitti maansa mestaruuden ja Euroopan cupin ajalla 54,90 .	O
Sijoittui Euroopan cupin superliigassa viidenneksi 400 metrin aidoissa ja jesień voitti vuonna 2006 Puolan mestaruuden 400 metrin juoksussa .	I
Vuonna 1998 hän voitti maansa mestaruuden 20 kilometrin kävelyssä ja sijoittui Budapestin EM-kisoissa 10 kilometrillä viidenneksi ajalla 43.02 .	O
Seuraavana vuonna hän voitti jälleen Espanjan mestaruuden ja sijoittui kävelyn maailmancupissa kolmanneksi ajalla 1.27.36 .	O
Lontoon olympialaisissa 2012 hän sijoittui alun perin neljänneksi , mutta nousi myöhemmin pronssille Darja Pištšalnikovan jäätyä kiinni dopingista .	O
Sijoitus parani vuonna 2013 neljänneksi voittajan dopingkäryn myötä , mutta m . Helsingin MM-kisoissa 2005 Zhang oli viides .	I
Juoksi kolmanneksi Universiadeissa 200 metrin juoksussa ajalla 23,62 sekä vuonna 2005 hän voitti Belgian sisäratojen mestaruuden 60 metrillä .	I
Vankila suljettiin vuonna 1991 ja siitä tehtiin museo .	O
Albumilla soittaa kitaraa Randy Rhoads ja se julkaistiin vain Japanissa .	O
Karsiutui Göteborgin EM-kisojen välierissä ajalla 45,96 ja myöhemmin samana vuonna hän voitti Puolan mestaruuden .	I
Oli mukana voittamassa MM-pronssia 4 x 400 metrin viestissä , mutta osakan MM-kilpailuissa hän karsiutui 400 metrin alkuerissä ajalla 45,83 .	I
Berliinin MM-kilpailuissa hän karsiutui 400 metrin alkuerissä , mutta marciniszyn voitti myös Puolan mestaruuden vuonna 2009 .	I
Oli mukana voittamassa EM-pronssia pitkässä viestissä ja göteborgin EM-kisoissa hän sijoittui neljänneksi ajalla 45,56 .	I
Kuului Britannian hopeajoukkueeseen 4 × 400 metrin viestissä ja pariisin sisäratojen EM-kilpailuissa 2011 hän oli kolmas 800 metrillä .	I
Hän keskeytti kävelyn maailmancupissa vuonna 2006 , mutta Osakan MM-kisoissa 2007 hän sijoittui neljänneksi .	O
Seuraavana päivänä Leena pakkaa matkalaukkunsa ja lähtee yksin takaisin kaupunkiin .	O
Vuonna 1968 asukkaita oli jo 11 900 ja kaupungin kasvu nopeutui vuoden 1948 Israelin itsenäisyyssodan jälkeen .	I
Myös korjattavissa mutta tila on ehkäistävissä .	I
Aloitti sodan Parthiaa vastaan ja trajanus ei hyväksynyt Parthamasirista kuninkaaksi .	I
Vuoden 1992 alussa häntä pyydettiin Italiaan malliksi ja mallin ura jatkui useita vuosia Milano-painotteisena .	O
Alkuvuodesta 2002 Hakala muutti asumaan Espanjan Valenciaan ja kirjautui paikalliselle yliopistolle opiskelemaan espanjan kieltä .	O
Erehdystä ei huomata pääluvun pysyessä samana ja sattumalta kaksi alokasta on myös myöhästynyt autosta .	I
Israelissa ennen asettumistaan vakituisesti Saksaan vuonna 1960 ja hän eli mm. Pariisissa , Saksassa , Italiassa .	I
Lisäksi hän sai National Book Critics Circle Awardin , ja doctorow sai vuonna 1986 National Book Award -palkinnon .	I
Boysetsfire lopetti vuonna 2007 , mutta teki comebackin vuonna 2010 .	O
Hän jopa suunnitteli Kirkkovaltion antamista pojalleen , ja paavi Aleksanteri VI harjoitti itsekin nepotismia .	I
Jätettiin satamaan odottamaan myyntiä mutta viimeisen karilleajon jälkeen se kunnostettiin .	I
Laivalla ei ollut luokkarajoja , vaan kaikki matkustivat samassa luokassa .	O
Kukaan ei loukkaantunut onnettomuudessa , mutta muutama rekka-auto sai peltivaurioita .	O
28 hengen miehistö ja laivassa oli 38 matkustajaa .	I
Se voi sisältää useita tapaamiskertoja tai aivoriihi voi olla yksittäinen pidempi tutoriaali .	I
Jacovitti jatkoi työtään kritiikkiä pelkäämättä ja aloitti yhteistyön Playmen-lehden kanssa .	O
"Myöhemmin nimi vakiintui Jytäjemmareiksi , mutta musicians "" -nimisen orkesterin ."	I
Vanhemman ajan oppihistoriaan ja hän suuntautui erityisesti kirjahistoriaan .	I
Ui hyvin allikoiden ja lampareiden yli .	O
Moottorit valmistaa amerikkalainen General Electric ja avioniikasta vastaa Rockwell Collins .	O
Rakenteeltaan se on pääosin uusrenessanssia , mutta siinä on myös uusbarokin elementtejä .	O
Maaliskuussa 1998 Kiinan hallitus osti laivan ja rekisteröi sen Kiinan lipun alle .	O
Alus lähti Las Palmasiin ja vuoden 2007 lopulla vuokrasopimus päättyi .	I
Tapasi siellä komediapartnerinsa , Matt Lucasin ja hän kuului myös National Youth Theatre -organisaatioon .	I
Useat taiteilijaryhmän jäsenistä toimivat myöhemmin opettajina taidekouluissa ja välittivät taiteeseen liittyviä näkemyksiään seuraaville taiteilijapolville .	O
Joutui leikattavaksi sairaalaan ja hän menetti vasemman silmänsä .	I
Vaalinalusviikolla kyselyt osoittivat puolueen enemmistön tukevan Fukudaa , ja 23. syyskuuta pidetyssä vaalissa hän sai 330 ääntä	O
Hän vannoi virkavalansa seuraavana päivänä 26. syyskuuta , ja parlamentin alahuone valitsi Fukudan pääministeriksi 25. syyskuuta .	I
Sen jälkeen Enso-Gutzeit yhtiöön ja aiemmin tehdas kuului Tampellan metsäteollisuuteen .	I
Vuonna 1998 Markov voitti kultamitalin Budapestin EM-kisoissa , ja vuonna 1999 seurasi voitto Sevillan MM-kilpailuissa Espanjassa .	O
Jatkaa laulamista mieskuorossa ja nykyisin hän on eläkkeellä .	I
Vuoden 2011 MM-kilpailuissa hän pelasi neljä ottelua ja teki voittomaalin alkulohko-ottelussa Päiväntasaajan Guineaa vastaan .	O
Danny Jones on voittanut lukuisia palkintoja McFlyn kanssa , mutta yksilönä hänet on valittu mm. parhaimman näköiseksi mieheksi .	O
Pelasi uransa loppupuolella myös laitapuolustajana , mutta hän oli pelipaikaltaan oikea laitahyökkääjä .	I
20 muuta ilmaisi sille tukensa kirjallisesti ja hämeenlinnassa pidettyyn kokoukseen lähetti edustajansa 38 osastoa .	I
Kiipeävät sen sisälle ja he löytävät vanhan vartiotornin .	I
Tuli nuorena tunnetuksi Broadwaysta ja hän harrasti jo lapsena tanssimista .	I
Vakuutusalan työnantajat arvostavat sen suorittamista , mutta tutkinto ei ole alalla pakollinen .	I
Esimerkiksi savuheitteiden käyttäminen heikentää pelaajan näkökykyä , mutta piilottaa savun sisällä olevat yksiköt vastustajalta .	O
Se käyttöönotetaan maaliskuussa 2011 ja aluksen pituus on 71 metriä .	I
Aluksen työllistävä vaikutus on 130 henkilötyövuotta ja se luovutetaan tilaajalle syksyllä 2012 .	O
Levittää tietoa harmonikkamusiikista ja sen tarkoituksena on koota .	I
Joutui lomauttamaan osan henkilöstöstään ja cimcorp ajautui kuitenkin taloudellisiin vaikeuksiin .	I
Sijoittui kahdeksanneksi Pekingin olympialaisissa pistein 6379 ja seuraavana vuonna hän uusi Saksan sisäratojen mestaruutensa .	I
Santavuori oli Suomen sisällissodan puhjetessa 16-vuotias ja liittyi vapaaehtoisena sotilaaksi valkoiseen armeijaan .	O
Santavuori kirjoitti myös useita tietoteoksia ja suomensi yli 30 kirjaa .	O
Nilkoissa on selvärajaisia valkeita kuvioita ja sen turkki on tummanruskea , päässä .	I
Ne ovat konformisia , eivätkä pinta-alat niissä säily .	O
"Hänestä oli tullut "" langennut profeetta "" ja myöhemmin Smith oli kuitenkin langennut pois Jumalan yhteydestä ."	I
Luettu kirkon jäsenten keskuudessa ja kyseinen pamfletti on laajalti levitetty .	I
Hän selitti olevansa vain yksi kirkon vanhimmista , ja Jumalan johtavan kirkkoaan kaikkien 12 apostolin kautta .	O
Seura ei kuitenkaan välttämättä ole uusi , vaan lopettaneiden managereiden tilalle tulee uusi seura .	O
Joukkueen taloudesta on huolehdittava ja organisaatiota voi kehittää .	O
Hänen isänsä Kan Abe kuului Japanin parlamenttiin ja hänen appensa Nobusuke Kishi oli toiminut Japanin pääministerinä .	I
Kahdesti Mikko on yrittänyt myös Seinäjoen Tangomarkkinoille , ja on sijoittunut sinne myös kymmenen parhaan joukkoon .	O
Suomessa K-Raudat toimivat kauppiasliiketoimintamallilla , eli jokaista kauppaa vetää K-kauppiasyrittäjä .	O
Satelliitti kuluttaa 1100 W sähköä ja sen massa on 1450 kg	O
-hallituksessa ja reisjärven kunnanvaltuustossa .	I
Toppinen liittyi SKP:n jäseneksi 1919 ja toimi Kajaanissa puolueen järjestäjänä .	O
Usenius oli SDP:n jäsen ja hän kuului myös jäsenenä	O
Hän opiskeli myös jonkin aikaa Petroskoin maatalouskorkeakoulussa mutta joutui keskeyttämään opinnot heikentyneen terveyden takia .	O
Hurmevaara karkotettiin Ruotsista 1930 , ja hän siirtyi perheineen Neuvostoliittoon .	O
Vuonna 2004 kävelyn maailmancupissa hänen sijoituksensa oli kymmenes 20 kilometrillä ja samana vuonna Ateenan olympialaisissa hän sijoittui vastaavalla matkalla kahdeksanneksi .	O
Wang Liping painaa 46 kilogrammaa ja on 164 senttimetriä pitkä .	O
Valmistui filosofian kandidaatiksi 1875 ja stenbäck opiskeli yliopistolla pääaineenaan historiaa .	I
Marraskuussa 1876 Kivekkään johtama ryhmä järjesti Helsingin ruotsalaisessa teatterissa huomiota herättäneen häiriköintitapauksen eli niin sanotun Lepakko-skandaalin , minkä seurauksena Kivekäs erotettiin puoleksi vuodeksi yliopistosta .	O
Björkenheimin suku oli myynyt omistuksensa yhtiöstä jo 1880-luvulla , ja Gösta Björkenheimin johtajakaudella yhtiön pääomistajana oli Hugo Standertskjöld .	O
Hän on 183 senttimetriä pitkä ja painoi kilpavuosinaan 70 kilogrammaa .	O
Sijoittui samana vuonna Budapestin sisäratojen MM-kisoissa matkan viidenneksi ja campbell voitti vuonna 2004 Yhdysvaltain sisäratojen mestaruuden 400 metrillä .	I
Juoksi Moskovan sisäratojen MM-kisoissa 400 metrillä viidenneksi ja kaksi vuotta myöhemmin hän voitti maansa sisäratojen mestaruuden .	I
Yhdisti ne uudella tavalla kontteihin , mutta maersk säilytti Safmarinen vanhat tunnukset .	I
Sylvia on kuninkaan ja kuningattaren tytär .	O
Bob joutuu vankilaan ja he saavat heidät kiinni .	I
Loppujen lopuksi Bob voittaa ja Corvax heitetään vankilaan .	O
Lyra menettää kykynsä lukea aletiometriä vaistomaisesti , mutta päättää opetella käyttämään sitä tavalliseen tapaan .	O
Asui vuosikymmeniä Moseleyssä , Birminghamissa , mutta hän syntyi Kapkaupungissa , Etelä-Afrikassa .	I
Joubert aloitti musiikinopintonsa Etelä-Afrikassa ja jatkoi niitä Britanniassa .	O
Vaarantaa perinteiset perhearvot ja perheen isä sekaantuu osakekeinotteluun .	I
Ilmoittaa lopettavansa koulunkäynnin tyystin ja olli haluaa 20 000 markkaa .	I
Se jää säkäkorkeudeltaan alle 80 cm:iin , ja pituus on yleensä alle 135 cm .	O
Isäntää sakotettiin myöhemmin , mutta pakkohuutokauppa jäi suorittamatta .	O
Toisaalta taas han-kiinalaisia muutti alueelle ja tämän myötä xibejä muutti Lianoningin ulkopuolelle .	I
Siipien kärkiväli 75-80 cm ja linnun pituus on 32-38 cm .	I
Etsivät sitten itse ruokansa ja poikaset viipyvät pesässä pari-kolme päivää .	I
Pian ne ryhtyvät seuraamaan emoja , mutta aluksi poikaset saavat ravinnon eteensä .	I
Tarkoitus oli antaa saarelta Saksan laivaston valitsemat satamat sen käyttöön ja tehdä lopusta juutalaisten reservaatti , jota Heinrich Himmler valvoisi .	O
Ivanov pelasi urallaan 59 maaottelua ja teki niissä 26 maalia .	O
Sen vakautta oli paranneltu ja ulkoasua oli uudistettu .	O
Hän ei loukkaantumisen takia pelannut yhtään ottelua , mutta burjak nimettiin Neuvostoliiton joukkueeseen myös MM-kilpailuihin 1982 .	I
Sen kotihallina on Sokolniki-urheilupalatsi ja seura on perustettu vuonna 1946 .	I
Suurin syvyys 37 metriä ja sen keskisyvyys on 16 metriä .	I
Armah lähti Ghanasta vuonna 1959 ja aloitti Groton Schoolin Massachusettsissa .	O
Oikea poskiontelo ( . ja suurimmat nenän sivuonteloista , vasen lat	I
Kitarisojen poisto voi auttaa nenähengitystä ja näin edistää yläleuan kasvua .	O
Sen toiminta on loppunut , mutta kuivalahdella oli myös kyläkauppa .	I
Hyvin harvinainen vierailija Länsi-Euroopassa , eikä sitä ole tavattu Suomessa .	O
Erosi kirkosta 1937 ja hän omaksui SS:n aateohjelman .	I
Kasetilla oli kaksi kappaletta ja eri versioita niistä .	O
Hän karkasi tivolin mukaan teini-ikäisenä ja aloitti ammattimuusikon uransa 16-vuotiaana .	O
Aloitti uransa teatterissa ja pointer syntyi New Yorkissa .	I
Steven Spielbergin entinen aviopuoliso ja amy Irving on kuuluisa näyttelijä .	I
Siksi merihirviöt eivät reagoi sellaisiin aluksiin , ja meren alta merikivirunkoinen alus ei näy .	I
Omaavat taistelulajeja ja ne ovat vahvoja .	I
Hän on täplikäs pitkänokkainen lintu , mutta gan Fallin kumppani Pierre edustaa .	I
Conisin lemmikki ja suu on pilvikettu .	I
Eivät kuulu saaren eläimistöön vaan uiskentelevat saaren lähettyvillä .	O
Cartoon Network tilasi siitä vielä 13. jaksoa lisää , mutta sarjasta oltiin alun perin tuottamassa 52 jakson verran .	I
Hän on saanut tatterialan Tony-palkinnon viisi kertaa , ja lisäksi hän on ollut näkyvä hahmo Broadwaylla .	I
Toimivuus hankalissakin olosuhteissa ja puikkohitsauksen etuja ovat monipuolisuus .	I
Estää kipinöiden lentämisen ympäristöön ja hitsausjauhe suojaa hitsisulaa ilman vaikutukselta .	I
Se sai alkunsa Radiomafiassa , ja sitä lähetettiin vuodesta 1998 .	O
Aloitti metsänhoitajan opinnot ja jalkanen pääsi ylioppilaaksi 1939 .	I
Vuonna 1987 Formula 3000 -sarjojen kilpailuja ja hän siirtyi vuonna 1985 ajamaan Formula 3 .	I
Kaupunki sijaitsee 24 kilometriä Botswanan etelärajasta etelään , ja Madibin kultakentät sijaitsevat 15 kilometriä kaupungista etelään .	O
Se sijaitsee lähellä Botswanan rajaa ja on paikallinen hallinnollinen keskus .	O
Poisti ne käytöstä 1952 ja israel sai muutaman vaunun sotasaaliiksi .	I
Myynyt 1 416 000 kopiota maailmanlaajuisesti , ja se on sittemmin myynyt kultaa Yhdysvalloissa .	I
Suomalaisessa lehdistössä osoitettiin toiveikkuutta Euroopan unionin osalta rajaselvityksen hitauden ratkaisemiseksi , ja euroopan unionin liikennekomissaari Neil Kinnock kävi tutustumassa Ylä-Urpalan tulliasemaan 1996 .	I
Pysäköintialue laajennettiin ja asvaltoitiin .	O
Kirjeitä on suomalaisen Ile Kallio & Vierailevat Solistit -yhtyeen ensimmäinen ja toistaiseksi ainoa albumi , joka julkaistiin 8. elokuuta 2007 .	O
Hän on kaksinkertainen Golden Globe -ehdokas ja avioliiton kautta sukua Lindsay Wagnerille .	O
Lajia on tavattu viimeksi 1960-luvulla , ja se on luultavasti kuollut sukupuuttoon .	O
Jokisatamien takia tärkeää teollisuusaluetta ja newcastle ympäristöineen on ollut hiilikaivosten .	I
Isä-suominen suuttuu , ja arvosanat heikkenevät .	I
Viimeksi mainittu toden käsitteen , mutta ensin mainittu tuotti epätoden .	I
Tšilingarov teki kandidaatinväitöskirjansa pohjoisen jäämeren purjehduksesta ja sai työstään kollegoineen Neuvostoliiton valtionpalkinnon .	O
Jumalan välittömään läheisyyteen eli korotukseen pääsemiseksi .	O
Niitä ei panna toimeen , mutta nykyään eläinuhrit hyväksytään periaatteessa .	I
Kommunikealla voidaan tarkentaa olemassa olevan valtiosopimuksen ajankohtaista tulkintaa tai sillä voidaan ilmaista kehittyvässä olevan prosessin vaihetta .	O
Jäsenyys Rock and Roll Hall of Famessa ja herb Alpertilla on tähti Hollywood Walk of Famella .	I
Russell oli vuonna 2010 hoidettavana sydämen vajaatoiminnan vuoksi , ja hänelle tehtiin heinäkuussa 2016 sydänleikkaus hänen saatuaan sydänkohtauksen .	O
Kausi alkoi 11. tammikuuta 2009 ja päättyi 18. toukokuuta 2009 .	O
Myöhemmin samana vuonna kolmanneksi ja pekingin olympialaisissa hän sijoittui kahdeksanneksi .	I
Siitä hän sai SACEM:in ( musiikintekijöiden yhdistyksen ) tunnustuspalkinnon , ja ensimmäinen 33-kierroksinen levytys Jean Ferrat ' lta ilmestyi 1961 .	I
Hän kirjoitti itse myös runoja ja sävelsi ystäviensä tekemisiä sanoituksia .	O
Irena seuraa häntä ja alice lähtee yksin kotiin .	I
Se sovi käytettäväksi kaikissa tilanteissa sen oletuksista johtuen , eikä lineaarinen malli on yksi yleistetyn lineaarisen mallin erikoistapaus .	I
Se voidaan määrittää Poisson-jakauman kautta , mutta multinominaalijakauma ei sellaisenaan kuulu eksponenttiperheeseen .	I
Sieltä 1923 Suomeen ja tanner siirtyi ensin Neuvostoliittoon .	I
Betsy haluaa auttaa häntä , mutta mitään ei ole tehtävissä .	I
Ryhmän mielestä kansanedustajan koskemattomuutta oli loukattu törkeästi ja se vaati hallituksen asettamista syytteeseen valtakunnanoikeudessa .	O
Pelasi uransa aikana 57 ottelua Portugalin maajoukkueelle ja hän pääsi SL Benficaan kaudella 1954 – 1955 .	I
Aloitti siellä uransa konserttipromoottorina ja pietila opiskeli Michigan State Universityssa .	I
Kaipolan vuonna 1988 valmistunut siistaamo on Suomen suurin ja käyttää yli puolet maassa talteen otetusta kotikeräyspaperista .	O
Oli Yhdysvaltain kansallisen tiedeakatemian jäsen ja gelfand asui vuodesta 1990 lähtien Yhdysvalloissa .	I
Hän työskenteli vuosina 1950 – 1994 Harvardilla ja on sittemmin opettanut Teksasin yliopistossa Austinissa .	O
Kesät ovat viileitä ja talvet lämpimiä .	O
Siitä oli tehty oma kuntansa vuonna 1902 ja vuonna 1912 Ramallahissa oli noin 5 000 asukasta .	I
Matkailijoita saapuu kaupunkiin etenkin kesäkuukausina ja kaupungissa toimii useita hotelleja .	O
Jaksoissa keskityttiin psykologiseen tutkintaan ja toiminta jäi käytännössä kokonaan pois .	I
Leveä valkoinen silmäkulmajuova ja tumma ohjas .	O
Etupäässä hyönteiset ja hämähäkkieläimet .	O
Eddie nosti SPX-yhtyeen tuhkasta , ja tämän jälkeen yhtye hajosi .	I
"Suunnitelmien pohjana käytettiin Britannian kuninkaallisen laivaston "" HMS Campaniaa "" ja siten suunnitellulla aluksella oli ainoastaan lentokoneiden nousun vaatimat rakenteet ."	O
Aluksen kattilat asennettiin helmikuun alussa ja pääkoneet kaksi kuukautta myöhemmin .	O
Se muodosti 20. toukokuuta alkaen osan päälaivaston ilma-aseesta ja alus liitettiin 1. huhtikuuta 1942 osaksi laivaston 1. ilma-armeijaan .	I
Se siirrettiin 31. elokuuta sisäasiainministeriölle ja alus poistettiin 16. elokuuta kotiutusalusten listalta .	I
Oli 15 maalillaan sarjan kolmanneksi paras maalintekijä ja kaudella 2006 Pejić pelasi Ykkösessä AC Oulun riveissä .	I
Vuoden 2001 ehdokas sen puheenjohtajaksi ja harper on Screen Actors Guildin jäsen .	I
Elokuvamaisen kauneuden ja alueen kasvavan suosion johdosta	I
Kyseinen korkeapaine estää sateet ja synnyttää luoteisen ilmavirran .	O
Maininnut varhaiseksi innoituksekseen Hildebrandtin veljesten kuvittamat Tolkien-kalenterit , ja tolkienin tarinoista jo kauan ennen uraansa kuvittajana .	I
Jotkut konkreettiset arkiset asiat eikä oliverin mukaan riippumattomuus on mielentila .	I
Siellä hän vietti kahdeksan pitkää vuotta ja yhdeksän vuoden ikäisenä Ferré lähetettiin luostarikouluun Italiaan .	I
Berg syntyi Brooklynissä , New Yorkissa , ja opiskeli Abraham Lincoln High Schoolista 1943 .	O
"Toimintakyky voidaan määritellä myös "" kyvyksi saada aikaan jokin toiminta "" ja suorituskyky vastaavasti voisi tarkoittaa "" kykyä saavuttaa jokin päämäärä "" ."	O
Toimii saavuttaakseen tärkeänä pitämänsä asiat ja jokainen ihmisen asettaa elämänsä asiat tärkeysjärjestykseen .	I
Se lakkasi toimimasta vapaana valtakunnankaupunkina ja vuonna 1802 Schweinfurt siirtyi Baijerin kuningaskunnalle .	I
Lisäksi sitä jaettiin Tšekkoslovakiassa maan alla , ja siitä tuli merkittävä kirja toisinajattelijoiden keskuudessa .	O
Kulkuneuvo on vapaa , eikä sabotointia ole kielletty .	O
Ruskoplatyt elävät pienellä alueella ja kärsivät elinalueensa tuhoutumisesta .	O
Nuori Rosaline on hyvin läheinen isoäitinsä kanssa , ja pitää siitä , kun hän kertoo kauhutarinoitaan .	O
Mike Noonanin vaimo Johanna on kuollut , eikä Mike ole pystynyt kirjoittamaan neljään vuoteen .	O
Mike ei enää kestä näitä unia vaan muuttaa kesämökkiinsä ottamaan tapahtumista selvää .	O
Homer piilottaa hänet paraativaunuun , mutta kaikki ryntäävät hänen kimppuunsa .	I
He eksyvät avomerelle ja homer kuitenkin hukkaa kartan .	I
Hankkii Robert Goulet ’ n esiintyjäksi ja niinpä hän kostoksi perustaa puumajaansa oman kasinon .	I
Kokeilee samalla pelata yksikätistä rosvoa ja eräänä iltana Marge tulee tapaamaan Homeria .	I
Ei onnistu saamaan lippua mutta homer haluaa päästä katsomaan jalkapallo-ottelua .	I
Perhoset lentävät aina lähellä maanpintaa ja myös pariutuminen tapahtuu siellä .	O
Toukat kuoriutuvat reilun viikon kuluttua ja naaras munii yksitellen ravintokasvien lehtien yläpinnoille .	I
Toukat tekevät aluksi erittämästään silkistä suojakotelon ja myöhemmin sitovat koko lehden suojakseen .	O
On selvästi pienempi mutta puvultaan muistuttaa hieman keräkurmitsaa .	I
Koivet ovat pitkähköt ja tumman vihertävät .	O
On esiintymiseltään kaikkialla paikoittainen ja se suosii melko karua maastoa .	I
Eddie Cochran toimi lisäksi studiomuusikkona , ja hän alkoi kirjoitella omia kappaleita .	O
Lentää nopeasti ja perhonen on arka .	I
Hänet valittiin Knessetiin ensimmäisen kerran 1999 , ja melchior edustaa työväenpuolueen kanssa liittoutunutta Meimadia .	I
Sitten vuosina 1930 – 1932 Helsingin konservatoriossa ja hän opiskeli ensin vuosina 1928 – 1930 yksityisesti .	I
Kotelovaihe 2 – 4 viikkoa ja toukkakehitys kestää 14 – 15 viikkoa .	I
Heidän annettiin esiintyä revyyssä ja sadien rohkaisulla heistä tuli pari .	I
1900-luvun jälkipuoliskolla tapa on uudestaan alkanut elpyä , mutta luterilaisuudessa tuhkakeskiviikon viettäminen käytännössä lakkasi uskonpuhdistuksen jälkeen .	I
Finnfighter rekisteröitiin Ruotsin lipun alle ja sen kotisatamaksi tuli Skärhamn .	O
Tarkki jäi Kokkolassa kakkosmaalivahdiksi Kimmo Vesan taakse ja siirtyi loppukaudesta toiseen Mestis-joukkueeseen , Haukkoihin .	O
Kaupungin lentokenttä on vaatimaton , eikä sinne ole kaupallista liikennettä .	O
Taurin Évreuxlaista kutsutaan Évreux ’ n ensimmäiseksi piispaksi , ja hänen arvellaan eläneen noin vuosina 375 – 425 .	O
Hänestä tuli École des Beaux-Artsin opettaja , ja palattuaan Pariisiin Ingres alkoi menestyä taidemaalarina .	I
Keneally on valmistunut St Patrick ' s Collegesta ja opiskellut myöhemmin St Patrick ' s Seminaryssa .	O
Vuonna 1978 Lagerspetz sai valtion tiedonjulkistamispalkinnon ja oli vuonna 1984 Vuoden professori .	O
Hänen alamaisensa olivat vielä sinnikkäästi pakanoita , mutta henrik oli jo aikaisemmin kääntynyt kristinuskoon .	I
Valdemarin laiva upposi myrskyssä , mutta kuningas pelastautui toiseen laivaan .	O
Itse asiassa vendejä oli enemmän , ja heidän kaupunkinsa olivat hyvin varustettuja .	O
Antoi rakentaa heittokoneita ja valdemar aloitti Arkonan piirityksen .	I
Arkonalaiset suostuivat tähän , ja Valdemar esitti ehtonsa .	O
Vuonna 1171 Valdemar oli saanut tarpeekseen ja luovutti Henrikille osan Rügenin saaliista .	O
Raivostunut Apollon surmasi Koroniin polttamalla rovoilla , mutta pelasti lapsen , Asklepioksen , liekeistä .	O
Niin siitä tuli kommunistinen sanomalehti , ja puolueen pää-äänenkannattaja seurasi enemmistön mukana .	I
Siellä oli myös kommunistisen internationaalin tuki , ja tämä oli useiden kommunististen militanttien aloite .	I
Toimivat nurin käännettyinä lumipukuina eli suomen puolustusvoimien maastopuvut ovat kääntöpukuja .	I
Hän syntyi Bristolissa ja oli kveekari .	O
Isänsä Mickey Katz ja hänen äitinsä oli Grace .	I
Sai Yhdysvaltain kansalaisuuden vuonna 1942 ja hän pakeni toisen maailmansodan aikaisesta Euroopasta .	I
Carreño muutti vuonna 1866 Eurooppaan ja palasi synnyinmaahansa vasta 1885 .	O
"Alus myytiin vielä kerran vuonna 1979 Boge Transport Inc.lle Panamaan ja se sai nimen "" M / S Boge "" ."	O
Myöhemmin rinteeseen on valmistunut uusi sompahissi sekä kokonaan uusi rinnealue vuonna 2009 .	O
Joutui sotavangiksi ja sodassa Womacka haavoittui .	I
Womacka palkittiin vuonna 1963 Johannes R. Becher -mitalilla ja vuonna 1969 hänestä tuli DDR:n taideakatemian jäsen .	O
Tappoivat karjan ja hyökkääjät polttivat maan .	I
Asiakkaalle esitellään 3 – 7 henkeä , ja heistä haastatellaan 10 – 20 parasta .	I
On ollut sairaalahoidossa siitä lähtien ja yuuki sairastui myöhään vuoden 2007 lopulla .	I
Suomessa laji on jonkin verran taantunut ja puuttuu käytännössä kokonaan maan eteläosista .	O
Keltatäplähiipijän ravintokasveja ovat erilaiset heinät , mutta tarkkaa lajivalikoimaa Pohjoismaissa ei tunneta .	O
Wärn osaa pelata myös keskellä , mutta hän on pelipaikaltaan vasen laitahyökkääjä .	I
Kevätkaudella hänen tehonsa jäivät vähäiseksi ja Wärnin rooli pieneni kevätkaudella .	O
Pian Freddyn synnyttyä Amanda antoi hänet adoptoitavaksi ja oletetaan , että hän teki itsemurhan .	O
Hänellä on normaalin ihmisen voimat ja joutuessaan oikeaan maailmaan Freddy on haavoittuvainen .	I
Se sijaitsee itäisen Baijerin alueella ja sen keskuskaupunki on Landshut .	O
Sen keskuskaupunkina toimii Regensburg ja se sijaitsee itäisen Baijerin alueella .	I
Scott kuitenkin pelastaa naisen huijausyritykseltä ja hakee samalla kostoa murhaajille .	O
Sen keskuskaupunkina toimii Bayreuth ja se sijaitsee pohjoisen Baijerin alueella .	I
Se sijaitsee pohjoisen Baijerin alueella ja sen keskuskaupunkina toimii Würzburg .	O
Sen keskuskaupunkina toimii Ansbach ja se sijaitsee läntisen Baijerin alueella .	I
Sen keskuskaupunkina toimii Stuttgart ja se sijaitsee koillisen Baden-Württembergin alueella .	I
Sen keskuskaupunkina toimii Tübingen ja se sijaitsee kaakkoisen Baden-Württembergin alueella .	I
Jatkoi radiouraansa palattuaan kotimaahansa ja hän palveli toisessa maailmansodassa Euroopassa .	I
Hän kuoli sairaalassa Palm Springsissä keuhkokuumeeseen 84-vuotiaana , ja hän asui vanhuutensa päivinä Anzassa , Kaliforniassa .	I
Hän on myös Order of Meritin jäsen , ja hänen mukaansa on nimetty asteroidi 4587 Rees .	O
Toi hänet Yhdysvaltoihin tammikuussa 2004 ja manageri Hussein Makke vakuuttui hänen kyvyistään .	I
Hän suoritti oikeustieteellisen virkatutkinnon ja jatkoi opintojaan taloustieteissä .	O
Kertoi kuitenkin vanhempiensa välisestä suhteesta , mutta b-versiosta hän jätti tarinan pois .	I
Hän painostaa vastustajiaan ja pavlikin iskut osuvat kohteeseensa .	I
Suomessa sarjaa esitettiin vuonna 1998 MTV3:lla ja myöhemmin 2011 maksullisella Disney XD:llä .	O
Suurempi pohjoinen ryhmittymä halusi maan johtoon , ja verotus koetteli pohjoista kovemmin kuin etelää .	O
Daavidin jälkeläisiä vainottiin Omrin kuningashuoneen kaatuessa pohjoisessa , ja vain yksi , Joas , selvisi hengissä .	O
Piirittämään Jerusalemia ja juudaan hävittämään maata .	I
Jojakin antautui Babylonian kuninkaalle hoveineen , ja babylonialaiset veivät pois runsaan saaliin .	O
Ne purettiin huonokuntoisina tai vanhemmat kirkot tuhoutuivat tulipalossa .	I
Sen jälkeen hän työskenteli taustatyöntekijänä televisiossa , ja ferguson valmistui University of the Pacificista .	I
Se sijaitsee eteläisen Hessenin alueella ja sen keskuskaupunkina toimii Darmstadt .	O
Sen keskuskaupunkina toimii Kassel ja se sijaitsee pohjoisen Hessenin alueella .	I
Hänen johdollaan Recreativo taapersi Primera Divisiónin häntäpäässä ja helmikuussa 2008 seurajohdon mitta tuli täyteen .	O
Muñoz oli jo aloittanut työt seuran harjoitusleirillä , mutta sopimukseen liittyneiden epäselvyyksien vuoksi yhteistyö päättyi alkumetreille .	O
Lopulta seura ajautui konkurssiin tammikuussa 2012 ja kauden aikana Xamax ' n talousongelmat syvenivät .	I
Oli lapsesta lähtien kiinnostunut supersankareista ja blum syntyi Santa Monicassa , Kaliforniassa .	I
Päästyään collegeen hän opiskeli muun muassa musiikkia . , mutta sittemmin hän halusi tulla muun muassa lääkäriksi	I
Peter Stegman jengin johtaja ja pelätty henkilö koulussaan .	O
Hänellä on musiikillisia lahjakkuuksia sekä oikeasti hän on todella fiksu .	I
Hän käyttää paljon mustia nahkavaatteita yllään , sekä hänellä on mohikaani hiuksissan elokuvan loppupuolella .	O
Sai pronssia 4 × 400 metrin viestissä ja saman vuoden Universiadeissa hän karsiutui 400 metrin välierissä .	I
Piti koulun vihkiäisjuhlassa puheen opettajille ja kuopiossa ollessaan hän kannatti tyttökoulun perustamista .	I
Voitti 44 käymästään 47:stä ottelusta ja amatöörinä hän saavutti 16-vuotiaana juniorien Euroopan-mestaruuden .	I
Huonoiten vastannut putosi joukkueesta ja parhaiten vastannut pääsi joukkueen kapteeniksi .	I
Voitto meni kaikin tuomariäänin Corralesille ja tällä kertaa ottelu kesti täydet erät .	I
Mormoninaiset elävät 5,8 vuotta pidempään kuin yhdysvaltalaisnaiset keskimäärin ja mormonimiehet 7,6 vuotta pidempään kuin yhdysvaltalaismiehet keskimäärin .	O
"Jerry ja "" "" Tom : Raketilla"	I
Näin ollen Atlético pääsi mukaan ja saksalaisseura kuitenkin kieltäytyi paikasta Intercontinental Cupissa .	I
