Burada yaşananlar hakkındaki hakkında ki bilgiler , ancak aylar sonra katliam sırasında çekilen görüntülerin yayınlanması ile anlaşıldı .	Plur
Aksine , BM ve NATO desteğinde özellikle Sırplar hedef alınarak bir ambargo başlatıldı .	Plur
Birçok ülkede Bosna ' ya yardım kampanyaları düzenlenmiştir .	Plur
Şimdiye kadar 2.070 kurbanın kesin kimlik tespiti yapılırken 7.000 ' den fazla ceset torbasında ise parçalanmış ceset parçaları kesin kimlik tespiti için bekletilmektedir .	Plur
Mahkemenin aldığı kararlar özetle şu şekildedirşekilde dir :	Plur
Avrupa güçleri , kendilerine çok yakın konumda bulunan çatışma bölgelerine müdahale edememiş , gerekli koordinasyon ve harekat plânlaması hem NATO , hem Avrupa Birliği ülkelerince yapılamamıştır .	Plur
Ancak Bosna Savaşı sırasında meydana gelen bâzı olaylar şüpheye yer bırakmaksızın Sırp katliamcıların işlerini kolaylaştırmıştır .	Plur
Bu son derece cömert yardım bunca zaman hastaneye çok büyük paralar kazandırdı ve kimbilir kaç hasta çocuğun iyileşmesini sağladı .	Plur
Yörükler yayladan düze inmişler konmak için bir düzlük aramaktadır .	Plur
Fakat kısmi delesyonlarda belirgin hastalıklar ortaya çıkar .	Plur
Bu durumdaki durumda ki çocuklarda burun belirgin , kulaklar büyük , gözler arası mesafe dar ve yüz kasları gergindirgergin dir .	Plur
Henry ve Romeo ve Juliet oyunlarında başrolleri almıştır .	Plur
Sıkıştırılmış dosyalar her zaman orijinal verilerin mükemmel , kayıpsız gösterimleridirgösterimleri dir .	Plur
FLAC ' ın diğer kayıpsız formatlara kıyasla teknik güçlü yönleri , sıkıştırma seviyesinden bağımsız olarak hızlı bir şekilde akıp giden kod çözme yeteneğindediryeteneğinde dir .	Plur
automake , MSVC , Watcom C ve Xcode için yapı sistemleri var .	Plur
Kullanım amacına ve hitap ettikleri seyirciye göre sahneler dörde ayrılır .	Plur
Başka bir deyişle sahne , aynı kişiler ve aynı dekor içinde geçen , sürekli bir olayı gösteren bir ya da daha çok çekimden oluşan görüntüler dizisidirdizisi dir .	Plur
Altı yaşından itibaren piyano ve resim dersleri almaya başladı .	Plur
"1923 yılında arkadaşları Sonny Greer veOtto Hardwick ile New York ' a taşınarak "" The Washingtonians "" adıyla çalışmaya başladı ."	Plur
Nüzhet ’ in annesi evliliğe taraftardır taraftar dır ama Paşanın endişeleri vardırvar dır .	Plur
Ayrıca Yakut Türkleri kış aylarında Ren geyiğinin derisinden hazırlanan ayakkabılar giymektedirler .	Plur
1982 yılında kurulan Çarşı grubu , futbol maçlarını ağırlıklı ağırlık lı olarak Kapalı Tribün ' de izler .	Plur
Farklı sosyal tabakalardan , kültürel çevrelerden ve etnik kimliklerden , farklı ve hatta çatışan politik ve ideolojik alanlardan insanlar Çarşı Grubu adı altında toplanmaktadır .	Plur
Beşiktaş kulübüyle doğrudan ilişkili grup üyeleri olabildiği gibi , özerk ve bağımsız taraftar olarak kendini ifade eden üyeler de mevcutturmevcut tur .	Plur
Bu ağın üzerinde irili ufaklı tanecikler gözlenir .	Plur
Kesilen kurbanın etinden yapılan yemekler bayram boyunca misafirlere ikram edilir .	Plur
Diğer bir popüler ziyaret yeri de 17. yüzyıl ' dan kalma bir Bektaşi türbesi olan Demir Baba Tekkesi ' dir .	Plur
Belçika ' nın resmî dilleri Felemenkçe , Fransızca ve Almanca olup Valonca ise resmî dili değildir .	Plur
İç kulakta bulunan Cochlea ' nın ( Salyangoz ) kanallarının dengeyi sağlamadaki sağlamada ki işlevini tanımlayan ilk bilim insanıdırinsanı dır .	Plur
Başarılı bir yönetmen olma konusunda büyük adımlar atmıştır .	Plur
1969 NBA Seçmeleri ' ne katılmıştır ve ilk sıradan sekiz sezon geçireceği Bucks tarafından seçilmiştir .	Plur
11. sınıftayken sınıfta yken takımı , Ulusal liseler arası erkekler basketbol şampiyonasını kazandı ve ardından son sınıfı bitirerek lise eğitimini tamamladı .	Plur
Sığaçlar elektronik araçların çok önemli önem li parçalarıdırparçaları dır , cep telefonlarından dizüstü bilgisayarlara kadar geniş bir kullanım alanları vardırvar dır .	Plur
Bilge kararları yaşlılar heyetiyle birlikte alır ve diğer kürtlerde olduğu gibi aşiretin adli yönetimi Töre adı verilen kurallarla yapılmaktadır .	Plur
Diyarbakır , Pülümür , Mazgirt , Pertek ve Akpazar bölgelerinde önemli önem li bir nüfusları vardırvar dır .	Plur
Cihangir Şahın saltanatının son yılları , huzursuzluk içerisinde geçti .	Plur
İmâm-ı Rabbânî ' nin Cihangir Şâh ' a yazdığı mektuplar , Mektûbât isimli eserinde mevcutturmevcut tur .	Plur
Issız yerlerde kervansaray ve mescitler , kentlerde de hastaneler yaptırdı .	Plur
1950 yılında dünyaya gelen Westmacott 1972 yılında Dışişleri ve Commonwealth Bakanlığı ' nda çalışmaya başladı .	Plur
Erkek toyların kanat açıklığı 260 cm uzunluğa , ağırlıkları ise 18 kg ' a ulaşabilir .	Plur
Türk Dili , Yeni Ufuklar , Çağdaş Türk Dili , Adam Sanat dergilerinde şiirleri , yazıları ve denemeleri yayımlandı .	Plur
Bu örnekler , nomina dudia ( kuşkulu isimler ) sayılırlar ve çok eksik , tamamlanmamış , diğer Triceratops örneklerinden ayırt edilemeyen fosillere dayanırlar .	Plur
İşyerinde çalışan işçilere ödenen ücretler girdi olarak değerlendirilmez .	Plur
Koenzimlerin hücre metabolizması ve sinyal iletiminde önemli önem li rolleri vardırvar dır .	Plur
Tatilden geç dönünce Beşiktaş yönetimi ile de problemler yaşadı ve John Toshack ile problemler yaşayıp kulübü terketti .	Plur
1994 ' e kadar Bulgarlar FIFA Dünya Kupası ' nda oynadıkları 16 maçtan hiçbirinden galip ayrılmayı başaramamıştı .	Plur
Cezayir ' de Fransızca gazeteler çıkmaktadır .	Plur
Bunun dışında Komorlar denen adalar da sömürge olmuştur .	Plur
Şu sıralar Türk televizyonlarında spor yorumcusu olarak görev yapmaktadır .	Plur
O dönemde kitaplar ya doğrudan elle yazılır ya da her sayfa için ayrı ayrı elle oyularak hazırlanan tahta bloklar kullanılarak kitaplar basılırdı .	Plur
Vücudun bütün hücrelerinde görülebileceği gibi , bazen bazı hücrelerin normal bazılarının anomalili olmasıyla ( mozaizm ) da karşılaşılabilir .	Plur
 Shigella  türleri dört serotip olarak sınıflandırılırlar :	Plur
Hastalığın en yaygın belirtileri ishal , mide bulantısı , kusma , mide krampları , zor dışkılamadırdışkılama dır .	Plur
Ender vakalarda küçük çocuklar havale geçirebilirler .	Plur
Çoğunlukla hafif veya orta seviyeli öğrenme güçlüğü gibi sorunlar taşır .	Plur
Çocukluğun erken dönemlerinde sağlanacak olan aile ve tıp desteği ile erken müdahale sayesinde Down sendromlu insanlar destekle toplumla bütünleşik bir hayat kurabilirler .	Plur
Ellerin serçe parmakları genellikle içe doğru kıvrımlıdırkıvrımlı dır .	Plur
Çocukluk dönemlerinde solunum hastalıkları , kalp bozukluklarına rastlanabilir .	Plur
Zeka seviyeleri normalden düşük olarak kalır .	Plur
Down Sendromlu çocuklar iyi bir eğitimle normal birey şeklinde hayatlarını sürdürebilirler .	Plur
Bu çalışmasında işletmeleri masaya yatırdı .	Plur
Popüler kitaplar yayınladılar , konuşma turlarına çıkıp zengin oldular .	Plur
Etkin liderler sadece organizasyonun güvenine sahip oldukları için otoriteye sahip olduklarını bilirler .	Plur
Eğer kararın gerekli olduğunu , sorunları açıkça ifade etmeyi ve doğrudan başa çıkmayı , sonunda uzlaşma yapmanız gerektiğini biliyorsanız , riskler en aza indirgenebilir .	Plur
Iç mekanı dört yöne açılmış , yarım daire planlı nişlerle köşelere yerleştirilmiş odalar oluşturmaktadır .	Plur
Bu etkinlikte , sanatçının kendi düzenlemelerinin yer aldığı “ Dört Korno için Anadolu Ezgileri ” adlı ad lı kitabından eserler seslendirilmiştir .	Plur
Sanatçı , aynı yıl Türkiye ' nin ilk korno dörtlüsü olan Anatolia Horn Quartet ' i kurdu .	Plur
Film endüstrisindeki endüstrisinde eki ilk yıllarında başarılar elde etti .	Plur
Hepburn ailesinin çocukları , ifade özgürlüğünü icra etmeleri için yetiştirildi ve istedikleri her konuda düşünmeye ve tartışmaya yüreklendirildi .	Plur
"Eleştirmenler "" Sylvia Scarlett "" ' tan hoşlanmadı ve film halk içinde popüler olamadı ."	Plur
Her iki filmde popüler olamadı .	Plur
Sıcak ve gölge aynı zamanda nemli ortamları severler .	Plur
Kök oluşturan yavru bitkiler keskin bir bıçakla alınır .	Plur
Turner sendromluların fenotipi dişi olarak görülür fakat ; eşey organları ve eşey hücreleri gelişmez .	Plur
Turner sendromuna yol açan risk faktörleri henüz tam olarak bilinmemektedir .	Plur
( Kalp bozuklukları , böbrek anomalileri , kistik higroma , gibi ) .	Plur
Turner Sendromlu Kadınlar Çocuk Sahibi Olabilir mi ?	Plur
Özellikle enerji alanında Türk devletlerinin sahip olduğu kaynaklar , bu kaynakların piyasaya aktarılabilmesi için birbirine bağlanmasına zemin hazırlamaktadır .	Plur
Bugün dünyanın her yerinde tanınan ve dinlenen bu masallar , Alman dilinin bütün inceliklerini taşır .	Plur
Grimm kardeşler 4 Ocak 1785 ve 24 Şubat 1786 tarihlerinde memur bir ailede dünyaya gelirler .	Plur
En önemli önem li lehçeleri Savoyard , Dauphinois , Lyonnais , Neuchâtelois , Genevois , Valdôtain ' dır .	Plur
Genç millî takımlar ' da toplamda 43 maçta 12 gol kaydetmiştir .	Plur
"Çin mitolojisindeki mitolojisinde eki önemli önem li diğer öğeler de evrensel felâketler ve bunların sonucu oluşabilecek yeni "" yaratılış "" durumlarıdırdurumları dır ."	Plur
Mitlerde Budist kökenli öğeler , kahramanlar ile Daoist kökenli öğeler ve kahramanlar karışık biçimde yer aldıkları gibi bazen aynı kahraman hem Budist hem de Daoist özellikler sergileyebilir .	Plur
Bunlardan bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Çin mitolojisi açısından tanımlayıcı kayıtlar ve önemli önem li kaynaklar olarak sayılan mitolojik kurgusal eserlerden bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Bu esnada yumurtanın içindeki içinde ki yaratıcı öğeler her yana dağılır .	Plur
Yin temelli öğeler arzı yaratırken , yang temelli öğeler göğü yaratırlar .	Plur
Bununla birlikte bu değişimler farklı kaynaklarda farklı şekillerde yer almıştır .	Plur
Çocuklar ise dişi ekerler .	Plur
Dünya ' da yaşayan tek kişiler artık kardeşlerdir .	Plur
Bu et parçalarından da insanlar oluşur .	Plur
Zalimliklerine dair yazınlarda farklı örnekler verilmiştir ; örneğin insanları canlı canlı kestirip anatomilerini incelediğinden bahsedilmiştir .	Plur
Fakat kesin olmayan sebeplerle , İmparator Yao ' nun zamanında bu güneşlerin hepsi birden göğe çıkarlar .	Plur
"Hibrit yaratıkların en ünlü örneğin "" qilin "" ( ve "" ki-lin "" ) olarak anılan mitik yaratıktıryaratık tır ."	Plur
Feng Huang da Çin mitolojisindeki mitolojisinde eki birçok yaratık gibi hibrit özellikler taşımaktaydı : tavuskuşu kuyruğuna sahipken , ibiği ve başı sülündendi .	Plur
Bağışıklık sistemimizin kendi vücudumuzda bulunan yapılara karşı verdiği yanıt sonucu çeşitli otoantikorlar ve bunun sonucunda da otoimmün hastalıklar ortaya çıkabilir .	Plur
Aslında bunlar farklı sesler içindir için dir ama yıllar içerisinde bunlar arasındaki arasında ki fark kaybolmuştur .	Plur
Taycada farklı tonda telaffuz edilen kelimeler farklı anlamlar ifade eder ve 5 ton içerir .	Plur
Buraların o yıllarda İskoçya ve bugünkü bugün kü Benelüks ülkelerinin sıkı kültürel ve ticârî bağları bulunmaktaydı .	Plur
Çakıl ile taşın sürtünmesinden taş dışa doğru yahut içe doğru dönerek ilerler , bu da güzergahın kıvrılmasına ( İngilizce : curl ) yol açar .	Plur
Pek çok körling salonunda işi sadece buzun durumuyla ilgilenmek ve sahayı hazırlamak olan kişiler görevlidirgörevli dir .	Plur
Solak oyuncuların sağ teklerinde , sağ elini kullanan oyuncuların sol teklerinde kaydırıcı bulunur .	Plur
Bazı düşük bütçeli bütçe li kulüplerde betondan yapılma körling taşları da kullanılmaktadır .	Plur
Kayayı fırlatırken hog çizgisini geçmeden elinden çıkarmanız gerekmektedir ( oyuncular ellerinden kayayı çıkarırken genellikle kayarlar ) .	Plur
İzmir Hava Yolları İzmir , Türkiye merkezli bölgesel bir havayolu şirketidirşirketi dir .	Plur
Türkiye ve Avrupa ' ya uçuşlar düzenler .	Plur
"Bu değişiklik ile Izmir Havayolları da Pegasus Havayolları gibi "" low cost "" , yani düşük maliyetli havayolu taşıyıcısı olma prensibini benimsedi ."	Plur
Bu renkler İzmir ' in meşhur imbatında salınarak uçağın kuyruğundaki kuyruğunda ki dizaynı oluşturdu .	Plur
Kitabın başlıca kahramanları , sanatçıları evinde barındıran evin kızı Şeküre ve ona aşık olan teyze oğlu Kara ' dır .	Plur
Antibiyotik dayanıklılığının yayılması yüzünden ilaç tedavisinde sınırlı sınır lı seçenekler vardırvar dır .	Plur
Bunun sonucu olarak , 1756 ' dan 1763 yılına kadar devam eden Yedi Yıl Savaşları ' nda Fransa ve Avusturya müttefik oldular .	Plur
Takıların birçoğu önceki önce ki kraliçelere aitti ve toplam değeri 2 milyon livre ediyordu ( yaklaşık olarak 625 kg .	Plur
Louis ' nin çiçek hastalığından ansızın ölmesi üzerine , Louis-Auguste ve Marie Antoinette ' in hayatları tamamen değişti .	Plur
Yeni kıyafetler ve pahalı elmaslar satın alıyor , her fırsatta kumar oynuyordu .	Plur
Louis dönemindeki döneminde ki savaşlar , Fransa ' yı Avrupa ' nın en çok borcu olan ülkesi durumuna getirmişti .	Plur
Saray halkından yüzlerce kişinin gözleri önünde gerçekleşen doğum esnasında acıdan ve utançtan defalarca bayılıp ayıldı .	Plur
Aristokrat Fransız hanımefendileri arasında bu suni köyler çok yaygınlaşmıştı .	Plur
Marie Antoinette taraftarları , inşa ettirdiği Petit Hameau köyü konusunda , bu kadar eleştirilmeyi haketmediğini düşünüyorlardı .	Plur
Kısa süre sonra kraliyet doktorları , büyük oğlu Louis-Joséph ' in tüberküloz hastalığının son aşamalarında olduğunu bildirdiler .	Plur
Versay ' daki Versay ' da ki aşırı kralcı kesimler , Sınıflar Meclisi ' ne hem çok kızgındı , hem de onlardan çekiniyorlardı .	Plur
Haberler gece yarısına kadar Versay Sarayı ' na ulaşmadı .	Plur
Sağ kalan çocukları , prenses Marie-Thérèse-Charlotte ve yeni veliaht Louis Charles ' dıCharles ' dı .	Plur
Çocuklar da gelince kapılar kilitlendi .	Plur
"Artık kendi "" Şeref Muhafızları "" olmadığı için kraliçe bir tutukludurtutuklu dur "" "" dedi ."	Plur
Kraliyet yanlıları tarafından kaçırılmamaları için çok sıkı güvenlik önlemleri alındı .	Plur
"Sadece kraliyet yanlıları onu bir "" şehit "" olarak gördüler ve farklı değerlendirdiler ."	Plur
"Romandaki Romanda ki olaylar , daha önce bahsi geçen "" karanfil olayı "" ndan esinlenmiştir ."	Plur
"Marie Antoinette ' in ilk gençlik yıllarını anlatan "" Kraliyet Günlükleri "" serisi , küçük çocuklara Marie Antoinette ' i basit ve eğlendirici bir şekilde öğretmeyi amaçlamıştır ."	Plur
Arapları , Medine ' deki Medine ' de ki Osmanlı muhafız birliklerini şehirden çıkarmamaları konusunda ikna etti .	Plur
Dünya Savaşı ' nın sonlarında İngiliz hükümetini , Arapların bağımsızlığının İngilizlerin yararına olduğuna ikna etme konusunda oldukça başarılı oldu .	Plur
Lawrence ' in abartma alışkanlığı , biyografisini yazan yazarlar ve diğer araştırmacıları zaman zaman anlaşmazlığa düşürmüştür .	Plur
Sanatçı ayrıca 1986-89 periyotunda C.C .	Plur
Şu anda Ankara , Eskişehir ve Çorum ' da okulları bulunmaktadır .	Plur
Özellikle Bilim Olimpiyatlarında elde ettiği başarılarla Türkiye ' de bilim adamı yetişmesine katkılar sağlamıştır .	Plur
Çeşitli dallardaki dallarda ki Uluslararası Bilim Olimpiyatları ' nda 84 madalya ile Türkiye ' de en fazla madalya kazanan okuldur .	Plur
Samanyolu Eğitim Kurumları , ilk mezunlarını 1991 yılında Anadolu Lisesi ' nden vermiştir .	Plur
Kadınlar ve erkekler arasında keyif verici olarak kullanılan enfiye o zamanlar her yerde kolaylıkla bulunabiliyordu .	Plur
Bundan sonra üretim yöntemleri daha da geliştirilmiştir .	Plur
XX yüzyılın 70 ' li 70 ' li yıllarında Şuşa mağara kampında yapılan arkeolojik kazılarda burada Paleolitik dönemine ait taş aletler bulunmuştur .	Plur
1989 ' da kentin toplam nüfusu : 23.156 olup Azeriler ( 21.234 , % 92 ) ve Ermeniler ( 1.620 , % 7 ) ' den ibaretti .	Plur
Tüm bu sistemler , birbirleri ile iletişimlerini koruyabilmek için arayüzlere ihtiyaç duyarlar .	Plur
Şifre kırma konusunda geliştirilmiş birçok yazılım bulunmakta olup ( örneğin keygen denen türler ) , paylaşım sitelerinde dağıtılmaktadır .	Plur
Günümüzde güç elektroniği elemanlarının mikroişlemciler ile birlikte en uygun şekilde kullanılarak uygulandığı kompanzasyon sistemleri gelişmektedir .	Plur
Her ülkenin bu sınırları değişiklik göstermektedir .	Plur
Genel olarak bilinmesi gereken terimler ve parantez içinde birimleri şu şekildedirşekilde dir ;	Plur
"Yoda ' ya göre varlıklar var lıklar sadece et ve kemikten değil aynı zamanda etraflarındaki etraflarında ki "" Güç "" ten yaratılmışlardıryaratılmış lardır ."	Plur
Hareketin temelinde o zamanlarda Anadolu ' da fa ' al olan Baba İshak gibi Şîʿa-i Bâtın ’ îyye dâ ’ îlerinin getirdiği fikirler yatmaktadır .	Plur
Vaktiyle , İlhanlı saraylarında mâkam ve mevki sahibi olan Şiî âlimler Anadolu Selçukluları ’ nın Moğollar ’ ın himayesi altına girmeleri fırsatından istifadeyle Anadolu ’ ya yayıldılar .	Plur
Anadolu Selçukluları ’ nın nüfuz ve hâkimiyet sahaları tamamen Moğollar ’ ın denetim ve müsaadesine tâbi bulunuyordu .	Plur
Bu devirde Moğol istilâları nedeniyle Orta Asya ve Maverâünnehir ’ den ayrılan ve Suriye yolundan geçen Şiîlerin en tercih ettikleri vatan Selçuklular ’ ın hükümran oldukları ülkelerdi .	Plur
Bunlar sözel-dilsel zeka , mantıksal-matematiksel zeka , bedensel-kinestetik zeka , görsel-uzamsal zeka , müziksel-ritmik zeka , kişilerarası sosyal zeka ve içsel zekadır .	Plur
Her insanda bu zekâların tümü bulunur , ancak insanların yetenek ve yaratıcılıkları büyük farklılıklar gösterir .	Plur
Savaş top atışları ile başladı .	Plur
Eserleri , devrinde yeni ortaya çıkmaya başlayan kübizm çizgisindedirçizgisinde dir .	Plur
1906 ' da Paris ' te Assiet te Au Beurre ve Chavari dergilerinde desenler yayımladı .	Plur
Paris Çağdaş Sanat müzesinde eserleri vardırvar dır .	Plur
"Bu kitaptan birkaç yıl sonra Nüket Esen tarafından "" Kara Kitap Üzerine Yazılar "" adlı ad lı bir eleştirel eser de yayımlanmıştır ."	Plur
1957 yılının Nisan ayında Frank Costello ' ya suikast düzenler ancak Castello ölmez .	Plur
Ermeniler ' in güvenini kazanmak .	Plur
Konuyla ilgili , herhangi bir Alman gazetesi için alışılmamış açıklıkta sözler yazıldı .	Plur
2009 yılının Temmuz ayında ' Kopalım Bari ' albümü ile farklı alanlarda şarkılar yaparak iddiasını ve popülaritesini korumaya devam etmiştir .	Plur
Bu listede Afrika ülkesi Angola ' da bulunan şehirler listelenmiştir .	Plur
Çiçekleri dik salkımlar şeklinde kümelenmiştir , 30 – 120 cm ' e kadar boylanabilir .	Plur
"Buenos Aires eyaleti dışındaki dışında ki eyaletler illere ( İspanyolca : çoğul "" departamentos "" , tekil "" departamento "" ) bölünmüştür ."	Plur
Tüm eyaletler , Arjantin Ulusal Anayasasının 75. maddesiyle Ulusal Meclis ' e verilen yetkiler dışındaki dışında ki tüm konularda yasa çıkaracak meclislere sahiptirsahip tir .	Plur
Bazı eyaletler tek meclislimeclis li , diğerleri ise çift meclislidirmeclisli dir .	Plur
Japonlar , yaklaşık 1000 yıldır yıl dır cüce açelyalar yetiştirmekte ve yöntemlerini gizli tutmaktadırlar .	Plur
IUCN ve Türkiye Kuşları Kırmızı Listelerine göre nesli nes li tükenmek tehdidi altında bulunan bazıları göç döneminde burada görülmekte bazılarıda burada üremektedir .	Plur
Bunun yanında bölgedeki bölgede ki diğer bitki türleri şunlardırşun lardır :	Plur
1993-1996 yılları arasında Etiler Lisesi ' nde kurulan Spark adlı ad lı punk rock grubunda gitar ve vokal yaptı .	Plur
Diğer eleştiriler ise listenin sadece günümüzün oyuncularına odaklandığını iddia etmektedir .	Plur
Karakoyunlular , çeşitli Türkmen oymaklarının Karakoyunlu aşireti etrafında toplanmasıyla ortaya çıkmıştır .	Plur
Fakat Karakoyunlular direnişe geçti .	Plur
Mısır-Hoca ' nın koruduğu Karakoyunlular ' ın Avnik kalesini kuşattı .	Plur
Azerbaycan daimi olarak Karakoyunlular ' ın hakimiyetine girdi .	Plur
Karakoyunlular üstün Çağatay or ­ dusu karşısında dağıldılar .	Plur
Bazı emirler de Cihan Şah ' ı Bağdat ' ın fethine teşvik ettiler .	Plur
Bütün Karakoyunlu ülkeleri Akkoyunlular ' ın eline geçti .	Plur
Karakoyunlular Devleti ' nin teşkilâtı , esas itibarıyla selefleri Celâyirliler Devleti teşkilâtına ve dolayısıyla İlhanlılar ' ınkine dayanıyordu .	Plur
Huzistan ' da Muşaşalar ' ın hareketleri Şiiliğin silahla yayılmaya çalışıldığını gösteren en önemli önem li deliller ­ dir .	Plur
"Oyun kuramı , bireyin , başarısının diğerlerinin seçimlerine dayalı olduğu seçimler yapması olan bazı "" stratejik durumlar "" ın matematiksel olarak davranış biçimlerini yakalamaya çalışır ."	Plur
Oyun kuramının geleneksel uygulamaları bu oyunlarda — bireylerin davranışlarını değiştirmek istemediği — denge bulmaya çalışır .	Plur
Bu fikri gerçekleştirmek üzere birçok denge kavramları en ünlüsü Nash dengesi geliştirilmiştir .	Plur
Akademik ilginin yanı sıra , popüler kültürde de ilgi çekmiştir .	Plur
Siz de beni vurma şansınızın en yüksek düzeyde olduğu sığınağı belirlemek için benzer biçimde olasılıklardan yararlanırsınız .	Plur
Oyun kuramı tarafından çalışılan oyunlar iyi tanımlanmış matematiksel nesnelerdir .	Plur
Bu noktadan çıkan çizgiler o oyuncunun olası eylemlerini gösterir .	Plur
Ağacın en altında sonuçlar belirtilir .	Plur
İçeride ise sonuçlar gösterilir .	Plur
Normal biçim oyunlarından birleşim değerlerini türetmek için şimdi farklı modeller vardırvar dır .	Plur
Fakat karakteristik fonksiyon biçimindeki biçiminde ki tüm oyunlar normal biçim oyunlarından türetilemez .	Plur
İki oyuncu da kartlarını seçince / belirleyince , kartlar açılır ve aşağıdaki aşağıda ki tabloya göre puanlama yapılır .	Plur
Rekabet halindeki halinde ki takımlar , kazan kazan ilişkileri kurabildikleri ölçüde güç kazanabilirler .	Plur
Bazı mucizelere kaynaklık eden hikâyeler eski efsanelerin yeni sürümleri gibi durmaktadır .	Plur
Yaşlılardan ve yazılı kaynaklardan edinilen bilgilere göre kasabamızın adı hakkında çeşitli bilgiler ve söylentiler vardırvar dır .Bu bilgiler ve söylentiler değerlendirilince hepsi aynı noktada birleşmektedir .	Plur
Kasabanın devlet karayolu ( Aphrodisias - Karacasu ) güzergahında olması nedeniyle yine bu güzergahtan Muğla ve Pamukkale ' ye geçen turistlerin de uğrak yerlerindendiryerlerinden dir .	Plur
Into The Wild ( Yabana Doğru ) adlı ad lı filmin müziklerinin de düzenleyicisi ve solistidirsolisti dir .	Plur
Bunlar ; Jeremy adlı ad lı Şarkının klibi ile “ Yılın Klibi ” ve “ En İyi Grup Klibi ” olarak .	Plur
"Buna rağmen albümdeki albümde ki şarkılar birçok "" toplama albüm "" de yer almıştır ."	Plur
Oğuz adlı ad lı kişinin de aileye sinsice girmesiyle beraber olaylar yavaş yavaş kötüye gider .	Plur
Bunlar , ne var ki , hastanın kendi tanınmış düşünceleri gibi kabul görür , hatta istemsiz ve sıklıkla anlamsız gelmektedir .	Plur
Genellikle , hastanın da kabul gördüğü bu tekrarlanmaya devam eden bastırılması güç davranışlar , amaçsız ve etkisiz karşı koymalarıdırkoymaları dır .	Plur
Akdeniz denizyolu üzerinden Kaplan Harekâtı ile İngiliz Kuzey Afrika kuvvetleri önemli önem li ölçüde takviye almıştır .	Plur
Gece boyunca Batı Çölü ' nde 50 km ilerleyen birlikler , sabahın ilk ışıklarında İtalyan birliklerince tutulan Halfaya Geçidi ' ne taarruz etmişlerdir .	Plur
7 Matilda tankı yitirmelerine karşın geçidi aşan birlikler , izleyen iki hedeflerini de kolayca ele geçirmişlerdir .	Plur
Çatışmaların başlamış olduğu 15 Mayıs 1941 gününün gecesinde Müttefik birlikleri geri çekilmişlerdir .	Plur
Bu vaşakların dişileri 24 kg ila 36 kg arasında erkekleri de 32 kg ila 45 kg arasındadırarasında dır .	Plur
Çiftleşme zamanları Şubat ile Nisan ayları arasındadırarasında dır .	Plur
Yavrular bir dahaki daha ki ilkbaharda annelerinden ayrılırlar .	Plur
Bazı şehirler birden çok bucaktan oluştuğu gibi küçük olan şehirler tek bir bucaktan da oluşabilir .	Plur
Bir belediyenin merkezi ve resmî daireleri genellikle o belediyenin en önemli önem li şehir ya da kasabasında yer alır .	Plur
25 kere kraliyet buyruğu çıkarılarak kasabalar şehir olmuştur .	Plur
Grup GULA Stüdyoları , Malmö , İsveç ' e Tore Johansson ile taşındı .	Plur
"İzomorfizmanın gerçekleşebilmesi için gereken şartlar şunlardırşun lardır : "" "" Gaziköy , Kozan"	Plur
Zırhlı Zırh lı Tugay ’ ın Matilda tankları Halfaya Geçidi ' ne saldırması planlanmaktadır .	Plur
Ön hattaki hatta ki 88 mm.lik uçaksavar topları , geride konuşlanan sahra topları , İngilizlerin 13	Plur
İkinci girişimlerinde ise daha ağır kayıplar vermişlerdir .	Plur
İkinci günün bittiğinde , İngilizler sağ kanatlarından kuşatılma tehlikesiyle karşı karşıyadırlar .	Plur
Battleaxe Harekâtında İngiliz tank kayıpları 91 , Alman kayıpları ise 12 dir .	Plur
Bu dille yazılmış ilk metinler , 1525 ' ten kalma Rabbin Duası adlı ad lı amentü ile Ave Maria ' nın Litvanca çevirileridirçevirileri dir .	Plur
Tüm bu özelliklerin birçoğu 1650 ' li 1650 ' li yıllara dek sürmüştür .	Plur
Bu özellikler arasında isim ve fiillerde ikil sayı belirten biçimler ve Eski Litvanca ' da çoğul kalma hâlinde kullanılan -su eki sayılabilir .	Plur
Baltık dillerinin doğu ağzıdır .	Plur
Standart Litvanca ile Žemaičių lehçesi arasında büyük farklılıklar mevcutturmevcut tur .	Plur
Litvancanın lehçeleri , Litvanya ' nın etnografik bölgelerinin dağılımıyla derinden ilgilidirilgili dir .	Plur
Litvanca dil bilgisi , Litvancayı konuşabilmeyi sağlayan kurallar bütünüdürbütünü dür .	Plur
Sadece özel isimler aktifleştirilmiştir .	Plur
Cinsiyet konusunda kesin kurallar yokturyok tur .	Plur
) bazıları ise sadece çoğuldur .	Plur
Japonya ' nın bu hareketleri Birleşik Devletler ' in hurda metal ve akaryakıt üzerine de ambargo koymasına ve Panama Kanalını Japon gemilerine kapatmasına neden oldu .	Plur
Birleşik Devletler ' in tepkisi , ABD ' deki ABD ' de ki Japon malvarlıklarını dondurmak ve tam bir akaryakıt amborgosu uygulamak şeklindeydişeklinde ydi .	Plur
Diplomatik görüşmeler 26 Kasım 1941 ' de Başbakan Hideki Hide ki Tojo ' nun kabinesine bir ültimatom olarak açıkladığı Hull Notası ile doruk noktasına ulaşarak düğümlendi .	Plur
Birleşik Devletler sivil ve askeri istihbarat güçleri kendi aralarında yaz boyunca geleneksel Japon saldırısı hakkında bilgi telkininde bulundu ve saldırı öncesi bu iletişim çöktü .	Plur
Kasım boyunca , Hawaii ' deki Hawaii ' de ki ordu ve donanma için bütün Pasifik emirleri , açıkça çok yakın zamanda Japonlarla bir savaş hakkında uyarıyordu .	Plur
Ateş başladığında , diğer uyarılar hala işlemdeydi işlemde ydi veya onay bekliyordu .	Plur
Japon uçakları iki kol halinde saldırdı ve 353 uçak Oahu ' ya ulaştı .	Plur
Barakalara yapılan saldırılar pilotların ve diğer personelin ölümünü ekledi .	Plur
Bazı uçaklar ise dost ateşi ile vuruldu .	Plur
Bazı üst subaylar ve pilotlar Nagumoyu yakıt tankerlerine , makine binalarına , ve kuru havuzlara saldırması konusunda kışkırttı .	Plur
Kötü görüş koşulları görevi kötü etkiledi ve bombalar birkaç mil saparak hedefi vuramadı .	Plur
Diğer faktörler ise Pasifik Kıyısı Sahil Güvenlik Komutanı General John DeWitt tarafından kişisel önyargı ile belirtilen sabotajı öne sürmeyen yanlış istihbarat bilgilerini içeriyordu .	Plur
Şubat 1942 ' de Roosevelt , bütün Amerikalı Japonların tutuklanması ve gözaltına alınmasını içeren Birleşik Devletler 9066 numaralı numara lı idari kararı imzaladı .	Plur
Sonuç olarak , listelenmeyen hedefler , denizaltı üssü ve eski Karargâh binası , diğerlerinden çok daha önemliydiönemli ydi .	Plur
"En çok tanınan yapıtları "" Mezzetin "" , "" Gilles "" ve "" Fransız Komedyenler "" < nowiki > ' < / nowiki > dir ."	Plur
Ekonomik alanda zayıf siyasi kararlar ekonomik sorunların baş göstermesine yol açtı .	Plur
Savaşı başlatan esas faktör basitçe liberal ve muhafazakar partilerin kendi aralarında oldukları kadar , birbirleri ile olan anlaşmazlıklarına dayanır .	Plur
"Bundan dolayı da "" perivasküler hücreler "" ya da "" adventisyal hücreler "" olarak da isimlendirilirler ."	Plur
Bundan sorumlu olan hücreler mezenşimal hücrelerdir .	Plur
1988 ' de satışlardaki satışlarda ki düşüşün ardından Chrysler Jalpa üretimini durdurdu .	Plur
Artçı depremler aylarca sürmüş ve birçoğu geniş alanlarda hissedilmiştir .	Plur
Batista Rey Mysterio ile çekişirken Batista ' ya karışıp ona bir maçta yenildikten sonra önemsiz maçlar yapmaya başladı .	Plur
Yarışan araçlar prototiptirprototip tir .	Plur
Şehirde yaşayanlar için kullanılan diğer isimler Manceaux and Mancelles ' dir	Plur
Le Mans şehrinin , aşağıdaki aşağıda ki şehirlerle kardeş şehir bağları vardırvar dır :	Plur
Drucker ' a göre gelecek dönemler fırtınalı olacaktır .	Plur
Homologasyon sebebiyle yol versiyonları da satılmıştır .	Plur
İlk kadroda üyeler Schuldiner ( gitar ) , Rick Rozz ( gitar ) ve Kam Lee ( bateri ve vokal ) idi .	Plur
Bu albümde Schuldiner ' a Mantas günlerinden gitarist Rick Rozz ve ritim kısmında ise basçı Terry Butler ile baterist Bill Andrews eşlik etti .	Plur
Masrafları karşılayabilmek için pek çok para toplama etkinliği , müzayede ve yardım konserleri düzenlenir .	Plur
Yazarın radyo oyunları ile çevirileri de bulunmaktadır .	Plur
Bir şehrin iki kapısı adlı ad lı kitap ' nabi ' nin park kahvesi adıyla da bilinir ' Söke de yaşayan insanların hikâyelerinden oluşur ,	Plur
Bu durumdaki durumda ki kişiler genellikle erkek birey olarak görülür .	Plur
Bu hastalarda semptomlar daha ağır görülür .	Plur
Bu hastalarda semptomlar 47 , XXY karyotipli hücrelerin yoğunluğuna bağlı olarak değişir .	Plur
Yine de örgütün güçlü silahları ve birimleri yok değildir .	Plur
Aracın sistemleri yeniden çalışana kadar zaten yeni EMP roketleri gelmeye devam ediyor .	Plur
Hava araçları zaten EMP etkisine girince düşüyor .	Plur
GLA ' in temel silahlarından Marauder ve Scorpion tankları gibi tanklar bu generalde bulunmaz .	Plur
Özellikle parkları ve Sanssouci sarayı , Almanya ' daki Almanya ' da ki en geniş Dünya Miras Listesi ' yle .	Plur
Deutsches Filmorchester Babelsberg , sık sık yurtiçi ve yurtdışı bazlı film üretimleri için soundtrack kayıtları yapar .	Plur
75 yeşil alan ile % 25 binalar ve caddeleri içerir .	Plur
Güneydeki Güneyde ki şehirler ise hiç yapıları bulunmayan geniş alanların egemenliği altındadıraltında dır .	Plur
1945 ' ten bu yana Bregenz ' in belediye başkanları :	Plur
Bu süre içinde Rommel ' in birlikleri herhangi bir takviye almamıştır .	Plur
Birleşik Krallık birliklerinin kullanılabilir durumdaki durumda ki 1.000 uçağına karşın Alman ve İtalyan kuvvetlerinin toplam 320 uçakları vardırvar dır .	Plur
İngilizler Crusader Harekâtına 770 tank sevk etmişlerdir .	Plur
Bu listede Afrika ülkesi Zambiya ' da bulunan şehirler listelenmiştir .	Plur
Ortadan motorlu Countach ' ın motorunun gerektiği kadar soğutulabilmesi için Nasa tarafından geliştirilen drag etkisini azaltıcı hava girişleri Naca duct eklenmiştir .	Plur
Radyoaktif atıklar değişik ölçütler çerçevesinde sınıflandırılmaktadırlar .	Plur
Radyoaktif atıklar için yapılan depolama tesisleri kabaca iki grupta toplanabilir ; yakın yüzey depolama tesisleri ve derin depolama tesisleri .	Plur
Kullanılmış alüminyum kaplar ve ve folyolar , geri dönüşüm yoluyla yeni malzemelerin üretiminde kullanılabilir .	Plur
Eski Fotoğraflar adlı ad lı oyunda ayıca yönetmen yardımcılığı yaptı .	Plur
Plastik malzemeler , günlük yaşamda hemen hemen her yerde kullanılır .	Plur
Plastikten yapılmış nesnelerin bazıları , uzun süre boyunca kullanılmak üzere üretilir .	Plur
Türk halk oyunları , Türkiye sınırları içerisinde yapılan halk danslarıdırdansları dır .	Plur
Organik atıklar , doğada mikroorganizmalar yardımıyla kolayca bozunarak temel bileşenlerine ayrılır .	Plur
Albümdeki Albümde ki bir şarkının ( bozgun ) sözleri ise Pınar Farımaz ' a aittirait tir .	Plur
Elektronik atıklar ya da kısaltılmış olarak , e-atıklar , atık elektrikli elektrik li ve elektronik aygıtlardıraygıt lardır .	Plur
Günümüz tarihçileri , 100 bin ile 300 bin arasında değişen bir rakamı kabul etmektedirler .	Plur
Yunan – Pers Savaşları daha az ayrıntı verilerek birkaç antik tarihçi tarafından daha anlatılmaktadır .	Plur
Persler , Med İmparatorluğu ' nu MÖ 550 yılında yıkarak bağımsızlıklarını kazandılar ve neredeyse çeyrek asır içinde sınırlarını büyük bir hızla genişleterek bir imparatorluk haline geldiler .	Plur
Bu denli hızlı genişleyen bir imparatorluğun hakimiyeti altına aldığı topraklardaki topraklarda ki halklar , halen ayaklanma eğilimi içindeydileriçinde ydiler .	Plur
Fakat Darius ayaklanmanın bastırılması için yapılan hazırlıklar sırasında ölmüştür .	Plur
Perslerle çarpışabilmek için güçlü bir donanmaya ihtiyaçları olacaktı .	Plur
Özellikle de bazı kent devletleri teknik olarak halen savaş halindeykenhalinde yken .	Plur
Bunun üzerine vadiyi tutmak için gönderilen Grek kuvvetleri geri çekilmiştir .	Plur
Aynı zamanda Olimpik Oyunlar vardı ve dolayısıyla bu dönem , bir barış dönemi olmalıydı .	Plur
Termopylae yolunda Leonidas kuvvetleri , geçtikleri yerleşimlerden katılan askerlerle 7 binden fazla bir kuvvet haline gelmiştir .	Plur
Leonidas bu koşulları geri çevirmiştir .	Plur
Pers elçilerinin elleri boş dönmesiyle artık savaş kaçınılmaz olmuştur .	Plur
Bir kısmı ise müttefik krallıklardan gelen birlikler ve kiralanan paralı para lı askerlerdir .	Plur
Bu birlikler , iyi eğitimlieğitim li , Pers - Med piyade ve süvari teşkilleriyle desteklenirdi .	Plur
Bunlar , İmparatorluk ' un düzenli birlikleridirbirlikleri dir .	Plur
Profesyonel askerlerden oluşan düzenli birlikler , Ölümsüzler gibi , tek tip donanıma sahiptiler .	Plur
Birlikler çoğunlukla yay-ok , kısa mızrak , kılıç ya da balta ile silahlanmış olup hasır bir kalkan taşıyorlardı .	Plur
Askerler deri bir göğüs zırhı kuşanmışlardırkuşanmış lardır .	Plur
"Atinalılar bu sınıfa "" zeugites "" adını vermiştir ."	Plur
Bu adamlar orduda piyade olarak hizmet vermek zorundadırlar .	Plur
Bu yaklaşımlar , dönemin Pers lojistik kapasitesi , toplam insan kaynaklarını etkileyen sınırlamalar gibi askeri göstergeleri üzerinde yapılan çalışmalara dayandırılmaktadır .	Plur
Pers ileri hareketi üzerindeki üzerinde ki tüm yerleşimlerden eli silah tutan erkekler gelip Grek kuvvetlerine katılmışlardırkatılmış lardır .	Plur
Diğer taraftan böylesi büyük bir orduyla Pers kuvvetleri belirli bir bölgede uzun süre kalamayacaklardırkalamayacak lardır .	Plur
Esasen oklar bundan daha fazla etkili olabilirdi .	Plur
Bu kuvvetler dalgalar halinde bir cephe taarruzuna giriştiler .	Plur
Grek kuvvetleri ise geçidin en dar yerinde , Fokida duvarının önünde , geçidi olabilecek en az kuvvetle tutmak üzere yerleşmişlerdi .	Plur
Bu başarısız taarruzlar , Pers silahlarının Grek silahları karşısında etkisiz kalmasıyla açıklanmaya çalışılmaktadır .	Plur
Yaklaşmayı başaranların silahları da Grek zırhları ve tolgaları karşısında etkisiz kaldılar .	Plur
Gün bittiğinde Pers saldırıları tümüyle sonuçsuz kalmıştır ve geri çekilmişlerdir .	Plur
Patikanın iniş kesimni gözleyen Fokidalı Fokida lı muhafızlar , dağ meşe ağaçlarıyla kaplı olduğundan Persleri fark edememiştir .	Plur
Diğerleri ise buna karşıydı .	Plur
Herodot ' un iddiasına göre Tebai ' nin gönderdiği savaşçılar aslında , Grek davasına sırt çevirmelerini önlemek için vermeye zorlandıkları rehinelerdir .	Plur
Bu insanlar , Pers kuvvetleri Termopylae ' yi geçip Boeotia ' ya girdiklerinde kentlerini de ele geçirerek onları boyun eğmek zorunda bırakacaklarını görebiliyorlardı .	Plur
Artçı olarak kalan Leonidas kuvvetlerinin kayıpları ise 300 Spartalı , 700 Thespiaeli ve muhtemelen sayıları 900 olan helotlarla 1.900 olmaktadır .	Plur
Bir süre sonra Atina ' nın baskısıyla Mora kent devletleri , General Mardonius kuvvetlerinin üzerine gitmek zorunda kaldılar ve Attika ' ya ilerlediler .	Plur
Diğer deyişle Atina dahil tüm bu Grek kentleri , Pers kararına terk edildi .	Plur
Üstelik bu kayıplar oldukça fazlaydıfazlay dı , en basitinden Donanma ' nın en büyük bileşeni olan Atina Donanması toplam gemi sayısının yarısını Artemision ' da kaybetmiştir .	Plur
Buna karşın ilk iki günün çatışmalarından doğan bazı önemli önem li noktalar da vardırvar dır .	Plur
Kışlar genellikle soğuk ve yağışlı , yazlar ılık geçmektedir .	Plur
Artık kendi belediyesi olmayan Celâliye ' nin seçildikleri yıllara , aldıkları oy oranları ve siyasî partilerine göre belediye başkanları şöyledirşöyle dir :	Plur
Tereyağı Şerbet ile karıştırılarak Babukonun üzerine dökülür.Babukonun ortası oyularak , oyulan kısımdan çıkarılan hamur parçaları , babukonun oyulan kısmına ufak parçalar halinde bölünerek koyulmaktadır .	Plur
İstanbul ' da kullanılan deniz otobüsleri de katamaran tipindedirtipinde dir .	Plur
Kadınlar kategorisinde Sasha Cohen kısa programda ilk sırada yer almasına rağmen serbest program sonrası ikinci sırada yer almış ve gümüş madalya almıştır .	Plur
"Bu şarkılar "" Çok Naz Âşık Usandırır "" ve "" Varız Dostlar "" dı ."	Plur
Uzun süredir süre dir müzik yapmayan Moğollar , 1993 ' te düzenlenen bir imza kampanyası ile müziğe geri döndü .	Plur
"1994 ' te yayınlanan "" Moğollar ' 94 "" ile birlikte , Taner Öngür bu grupta basgitar çalmaya devam etmektedir ."	Plur
Artık , Moleküler Biyoloji konusunda da ilgilenmekte .	Plur
Aynı zamanda , Tomoeda şehrini rahatsız eden yeni acayip olaylar Sakura ’ nın üzerindeki üzerinde ki baskıyı arttırmaktadır .	Plur
PDF417 ve RSS gibi bazı kod tipleri matrix barkodlara benzeyen bileşenler içerebilir , buna rağmen bu kodlar hem tek boyutlu hem de iki boyutlu tarayıcılar tarafından okunabilir .	Plur
Denizatı ve yılan iğnesi türleri erkek hamileliğinin görüldüğü tek türler olarak bilinmektedirler .	Plur
Bu amphipodaların birçoğu , deniz ejderlerinin yaşadığı esmer suyosunu ormanlarının gölgesinde büyüyen kırmızı algle beslenir .	Plur
Günün geri kalanını birbirlerinden ayrı olarak yiyecek aramakla geçirirler .	Plur
Rashi tarafından yazılan nadir eserler ve Rashi ile ilgili eserler sergilenmiştir .	Plur
Office 2010 ' un sadece Windows ' u destekleyecek olan sürümleri , hem 32 bit hem de 64 bit paketler şeklinde ayrı ayrı piyasaya sürülecektir .	Plur
Varışından Ash üzerine tekrarlanan öneriler onun zamanını eğitimle harcaması gerekir ve turnuvaya hazırlanmaya omuz silkiyor .	Plur
Bu dünyadaki dünyada ki bazı insanlar pokémon yetiştiricileri olmaya karar verir .	Plur
Her farklı pokémon ’ un farklı güçleri ve farklı yetenekleri vardırvar dır .	Plur
Her yetiştirici kartlardaki kartlarda ki farklı numaraları ve taktikleri oyunda kullanır .	Plur
Hatta bazıları epilepsi ve kısa süreli süre li bilinç kaybına bile uğradı .	Plur
Bu gazetede İttihat ve Terakki Cemiyeti ' ni eleştiren yazılar yazdı .	Plur
2010 Ocak ayında ilk turu yapılan seçimlerde Bayan Timoşenko oyların % 25 ' ini alarak ikinci oldu ve 2 .	Plur
Kızıl havalimanı uçak seferleri , Kızılyar ( Krasnoyarsk ) , Novosibirsk , İrkutsk şehirlerine gerçekleşmektedir .	Plur
İngiliz askeri üstlerini ve birliklerini ülkeden çıkardı .	Plur
İç iskelet , kemik , kıkırdak , zar ve eklem parçalarından oluşur .	Plur
Araçta 997 Turbo ile benzer bir şasi vardırvar dır , ancak farklı bir arka kanat ve radyatörler için ekstra hava girişleri vardırvar dır .	Plur
İstanbul Kültür ve Sanat Vakfı tarafından düzenlenen film gösterileri ilk kez 1982 ' de , 10 .	Plur
İki türde kendilerini soğuktan koruyan uzun tüylere sahiptirler , vücutlarının yanlarında ve altlarında son derece uzun ve yumuşak tüyler vardırvar dır .	Plur
Hem dişilerin hem de erkeklerin ay biçiminde ayrık boynuzları vardırvar dır .	Plur
Yaşam alanları , tepeler gibi ağaçsız yüksek araziler , 3,200- 5,400 m ' in arasında dağlar ve yaylalardıryayla lardır .	Plur
"2000 ' de ikinci solo albümü "" Türk lokumuyla tatlı rüyalar "" başlıklı başlık lı albümü çıktı ."	Plur
MFÖ öncesi daha folk rock tarzı besteler yaptı .	Plur
Avatar herhangi bir canlı olabileceği gibi cansız nesneler olabilir .	Plur
Erkeklerinin ince uzun lir şeklinde boynuzları 45 ila 92 cm uzunluğundadıruzunluğunda dır .	Plur
Bunlar ; insanların hakları ve ulus üzerinde varılan temel hükümleri içermektedir .	Plur
Bu hükümler özgürlük , mülkiyet , güvenlik ve baskıya karşı koyma gibi doğal ve devredilemez hakların vatandaşlara verilmesi gerektiğini ifade etmektedir .	Plur
Madde 1 İnsanlar , haklar bakımından özgür ve eşit doğar ve yaşarlar .	Plur
Sosyal farklılıklar ancak ortak faydaya dayanabilir .	Plur
Bu sınırlar da sadece yasalarla belirlenebilir .	Plur
Bu taşlar daha sonra Concorde Köprüsü yapımında kullanılmıştır .	Plur
İlçe toprakları genellikle engebeli ve yüksektir .	Plur
Sonradan belirli aralıklarla Romalılar , İranlılar , Araplar , Bagratlar ve Bizanslıların yönetimine girdi .	Plur
Moğollar ve onların birer kolu olan İlhanlılar ve Celaliler uzun süre buraları otlak ve yayla olarak kullandılar , ordularını beslediler .	Plur
1469-1502 arasında Akkoyunlular ’ a bağlandı .	Plur
Yazları sıcak ve kurak , kışları ılık ve az kar yağışlıdır .	Plur
Bunun başlıca sebepleri ; sınırda oluşu , Gürbulak gümrük kapısına yakınlığı sonucu iş ve ticaretin gelişmesi , iklimin ılıman oluşu ve hızlı nüfus artışıdırartışı dır .	Plur
Selena kızlara kalemin içinden kendisini çıkarmaları için bir işaret yollar .	Plur
Bu güçler kızların yaşlarıyla sınırlıdırsınır lı dır .	Plur
Selin , Leyla ve Nazlı ' nın Ekrem Aykar adlı ad lı amcalarından başka akrabaları yokturyok tur .	Plur
Aslı ve Kıvılcım kızları ne kadar evden atmak istese de kızlar hep işin içinden çıkarlar ve evde kalmaya devam ederler .	Plur
Türk Tarih Tezi ve Güneş Dil Teorisi çalışmalarıyla , Türk ulusunun ve Türkçe ' nin kökenlerinin bulunması konusunda önemli önem li bilgileri ortaya çıkardı .	Plur
"Quin "" ) Agatha Christie tarafından yazılmış 12 bölümlük hikâyeler derlemesidirderlemesi dir ."	Plur
Metafizik olarak belirtilen ve yadsınan önermeler asıl olarak birinci tür önermelerdir .	Plur
"Bunlar "" sözde-sorunlardırsorun lardır "" , çünkü anlamsızdırlar , deney ve gözlem alanının dışında kalırlar ."	Plur
Kafa kemikleri , kafa boşluğu ( cavum cranii ) denilen boşluğu meydana getirir .	Plur
Bugün çoğunlukla hayat hikâyesinden uyarlanarak yazılmış sanat eserleri ve bu eserlerdeki eserlerde ki kurgusal karakterle anılmaktadır .	Plur
Bakanlar Kurulu ’ nun görev ve sorumluluğu özel kanunla belirtilir .	Plur
"Bu bulgulara rağmen "" Escherichia "" ve "" Shigella "" türleri , patojen olma potansiyellerindeki potansiyellerinde ki farklılıktan dolayı ayrı sınıflandırılmaya devam edilmektedir ."	Plur
İlk albümlerindeki albümlerinde ki tarza daha yakın olan şarkılar , eski hayran kitlesi için bir saygı duruşu olarak nitelendirilmiş idi .	Plur
"2009 sonbaharını "" Akustik Özel "" konser serisiyle dolduran grup yılın ikinci yarısında stüdyoya kapanarak yeni albüm çalışmalarına başladı ."	Plur
Ayrıca geçtiğimiz 2 eylül Cuma günü , kuruluşunun 20. yılında , kült albümleri ‘ Dünya Yalan Söylüyor ’ u ilk kez plak formatında Rakun &	Plur
Mağaradaki Mağarada ki kazılar hala devam etmektedir .	Plur
Bu yöntem ile kalitesizliğiyle ünlenen Japon ürünleri 5 yıl içerisinde tüm dünya pazarını ele geçirmiştir .	Plur
TKY yalnız alt sistemleri , yalınlaştırılmış süreçleri veya fonksiyonel departmanları değil , sistemin tamamını yönetme kaygısını taşır .	Plur
Toplam kalite yönetiminde karar verme araçları kullanılır .	Plur
Bu araçlar sayesinde çevre analiz edilerek yapılabilirlik yapılabilir lik sınırları içinde kararlar alınır .	Plur
Her şeyden önce bu sorumluluğu taşıyacak olanlar ise insanlardırinsan lardır .	Plur
Eşinin sağlık masraflarını karşılamak için bisiklet üzerinde bir hafta boyunca küçük daireler çizmek üzere anlaşır .	Plur
Filmleri , son 10 yılda uluslararası festivallerde yoğun olarak gösterildi .	Plur
2006 yılında Venedik Film Festivali ' nde jüri üyeliği yaptı .	Plur
Mohsen Makhmalbaf İran sinemasının önemli önem li figürleri arasındadırarasında dır .	Plur
Büyükşehir ' in inşa ettiği dev köprüler ile görüntüsü son yıllarda oldukça değişmiştir .	Plur
Esra Ceyhan ve Melik Duyar gibi isimler ilk kez HBB kanalında boy göstermiştir .	Plur
Cuma günleri , canlı olarak cuma namazı ve hutbesi yayınlamıştır .	Plur
Lenin ' in kardeşleri devrimci faaliyetlerde aktif olarak yer aldı .	Plur
1917 ' de Inessa Armand ' ın yardımıyla Fransızca ve İngilizce ile yazılan makaleleri çevirmiş ve aynı yıl Cenevre ' de S.N .	Plur
Devrimci hareket üzerine çeşitli makaleler ve kitaplar yazdı .	Plur
Meclise gönderilecek parti temsilcileri işçilerin haklarını burada da savunabilir ve partinin halk üzerindeki üzerinde ki etkisini güçlendirebilirdi .	Plur
Savaşa , yoksulluğa ve ağır çalışma koşullarına karşı kadınların başlattığı eylemler işçilerin de katılımıyla giderek büyüdü .	Plur
Halk ayaklanmasına kısa sürede savaştan yorgun düşmüş askerler de katıldı .	Plur
Muhalefetteki Bolşevikler , sorumluluk almayarak hükümet uygulamalarını sahiplenmedi .	Plur
Temmuz Günleri ’ nde Bolşevik gösteriler yoğunlaştı .	Plur
Bu amaçla soyluluk unvanları kaldırılarak tüm vatandaşlar yasalar önünde eşit kabul edildi .	Plur
Buharin gibi diğer Bolşevik liderleri , savaşa devam etmenin Almanya ’ da devrim çıkartmanın bir yolu olduğunu savunuyorlardı .	Plur
Bolşevikler devrik Çar II .	Plur
Çok geniş bir yelpaze içinde farklı görüşlere sahip siyasi hareketler ve destekçileri Sovyet hükümetini devirmek için silaha sarılmıştı .	Plur
Bolşevikler bir yandan monarşi taraftarlarıyla diğer yandan yabancı işgalcilerle mücadele etmek zorunda kaldılar .	Plur
Sovyetler Birliği ancak 1939 ' da bu toprakları geri alabildi .	Plur
Lakin Sovyetler Birliği ’ nin kurulması sırasında , Komünist Parti saflarında yeşermeye başlayan Rus milliyetçiliği ile de mücadele etmek durumunda kaldı .	Plur
1921 ' de Bolşevikler Beyaz Terör ' ü yenmeyi başararak iç savaşı sona erdirdiler .	Plur
"Çocuklara ana okulu çağından itibaren "" Lenin Dede "" hakkında öyküler anlatılıyordu ."	Plur
2000 ) kalma eserlerde boğa sırtında akrobasi sergileyen figürler yer alır .	Plur
Tang Hanedanlığı boyunca , Orta Çağ avrupasında oldugu gibi önem kazanmış ve imparatorlar için gösteriler yapılmıştır .	Plur
Bununla birlikte farklı prevalans tipleri ( örneğin nokta prevalansı gibi ) ve hesaplamaları bulunur .	Plur
Aralarında mantarların çoğu ( kalanlar parazit , kommensal veya mutualistik simbiont gruplarındadırgruplarında dır ) , bakteriler ve protozoalar bulunur .	Plur
"Bu bitkiler için "" miko-heterotrof "" terimi kullanılır , çünkü parazit bitkiyi konak bitkiye köklerinden mikoriza ( mycorrhiza ) mantarlar ile bağlıdırlar ."	Plur
Bu canlılar devamlı olarak ölü organizmaları kokuşturular ve ayrıştırırlar .	Plur
Bazı saprotrof organizmalar atık su tesislerinde ve çöplüklerde yaşayarak organik maddeleri çürüterek bunların yeşil bitkilerce kullanılabilir hale gelmesine yararlar .	Plur
Konuşma zorluğu çeken kişiler de metronom kullanabilir.Mesela , her metronom atışında bir kelime söylenmesi esastır .	Plur
Tempoların ıskalası , dakikada 40 vuruştan başlar , 208 vuruşa değin çıkar .	Plur
Çeşitli tempoların metronom sayıları şöyledirşöyle dir .	Plur
Başlangıcından en son dönemine kadar başlıca skolastik filozofları şöyle sıralabiliriz :	Plur
O dönem İstanbul ' da baş gösteren yoğun yağmur nedeniyle çekimler zor şartlarda gerçekleşti .	Plur
Genelde filmler kötü sonla bitiyor , insanlar eve ağlayarak gidiyordu .	Plur
Ayrıca vi`nin grafiksel uygulamaları ( Örneğin gvim ) fare kullanımına ve düzenleme komutlarına menü yardımıyla ulaşılmasına tam destek vermektedir .	Plur
Besin maddelerini oluşturan temel bileşenler , besin zinciri çevriminin birer parçasıdırlar .	Plur
Günlük yaşamda yapılan her şey için insanlar enerji kullanır .	Plur
Bu nedenle bütün canlılar beslenmek zorundadırzorunda dır .	Plur
Bunlar Karasal Biyomlar ve Su biyonlarıdırbiyonları dır .	Plur
Her biyomun bitki ve hayvan toplulukları , o biyoma uyarlanmışlardıruyarlanmış lardır .	Plur
Ekonomideki Ekonomide ki durgunluk nedeniyle kâr oranları hızla düşer ve ekonomide hemen her sektörde iflaslar görülür .	Plur
Schumpeter kapitalist sistemdeki sistemde ki dalgaları ( çevrimleri ) uzunlukları bakımından sınıflandırmış ve her birine , dalgayı ( çevrimi ) onu ilk kez açıklayan ekonomistin adını vermiştir :	Plur
Vichy ' nin önemli önem li bir kısmı oteller , kaplıca tesisleri ve parklardan meydana gelir .	Plur
yönetici rolleri sistemi sahiptirsahip tir .	Plur
"Cazcı Kardeşler ( İngilizce özgün adıyla "" The Blues Brothers "" ) , yönetmenliğini John Landis ' in yaptığı 1980 tarihli tarih li müzikal-komedi ."	Plur
Hıristiyanların hepsi evinden , yurdundan veya canından olacak , yerlerine aynı durumdaki durumda ki Türkçe bilmeyen Türkler getirilecektir .	Plur
Büyük-küçük harf ayrımı olmayıp hepsi aynı şekilde yazılır .	Plur
Bundan dolayı da , “ başlık harfleri ” anlamında Asomtavruli olarak adlandırılmıştır .	Plur
Gürcü alfabesinin eskiliğine karşın bu alfabeyle yazılmış en eski metinler İS 5. yüzyıla tarihlenmektedir .	Plur
Bu yazıtlar , 433 yılına tarihlenmektedir .	Plur
Yaklaşık bu tarihlerde Gürcüstan ’ da Asomtavruli yazısıyla yazılmış yazıtlar vardırvar dır .	Plur
5-6. yüzyıllardan kalma başka yazıtlar da günümüze ulaşmıştır .	Plur
Sözcüğün en eski kökü Antik Mısır medeniyetine dayanır .	Plur
"Aramice "" diwotā "" ( דותא ) ve İbranice "" dīwo "" ( דיו ) sözcükleri "" mürekkep "" anlamına gelir ."	Plur
İmza koyan devletler şunlardırşun lardır :	Plur
Dünya Savaşı sırasında 1915 ' te batı cephesinde ilk defa zehirli silahlar kullanıldı .	Plur
1350 metreye kadar yükselen tepeler vardırvar dır .	Plur
Egemen toprak dokusunu , daha çok ağaçların yetişmesine olanak sağlayan ince lateritli topraklar oluşturur .	Plur
Başlıca yılan türleri siyah kobra ve engerektir .	Plur
Bunlardan bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Arsuz ilçe toprakları genelde düz alanlarla kaplıdır .	Plur
Arsuz ilçe topraklarının doğusunda Amanos dağları , batısında Akdeniz ve ortasında Arsuz ovası bulunur .	Plur
Arsuz ilçe topraklarının ana çatısını Amanos Dağları ve Arsuz düzlüğü oluşturur .	Plur
Dağlardan kaynaklanan sular küçük dereler halinde denize dökülmektedir .	Plur
Yazları sıcak ve kurak , kışları soğuk ve yağışlı geçmektedir .	Plur
İngiliz deniz kuvvetleri , 131 savaş gemisi ve savaş gemisine dönüştürülmüş ticaret gemisinden oluşan İspanyol filosuna karşı önceleri çok önemli önem li bir üstünlük kuramadı .	Plur
İspanyollar ağır ve yavaş gemilerine , az mesafede büyük hasar veren kısa menzilli toplar yüklemiştiler .	Plur
İngilizler ise tam aksine , az askerleri olduğundan yakın dövüşten kaçınıyorlardı , süratli gemileri ve uzun menzilli toplarıyla düşmanı uzaktan atışlarla batırmak istiyorlardı .	Plur
İngilizler , Manş Denizi ’ ndeki Denizi ’ nde ki çarpışmalar sayesinde , Armada ’ nin gücü ve zaafları hakkında fikir edinmişlerdi .	Plur
İngiliz donanması saldırıya geçerek İspanyolların üç gemisini batırdı sekiz gemisini hasara uğrattı .	Plur
İngilizler İspanyol filosunu kovalayarak , Armada ’ nın toparlanarak geri dönüp Parma ’ ya eşlik etmesini önlediler .	Plur
Süvarilerin atları denize atıldı .	Plur
Tek bir gemileri bile batmayan İngilizlerin can kayıpları asgari düzeydeydidüzeyde ydi .	Plur
Galibiyeti tarihlerinin en büyük zaferi olarak kutlayan İngilizler , bir sonraki sonra ki yıl kendileri de İspanya kıyılarında hezimete uğramaktan kurtulamadı .	Plur
Bu görev için Avrupa ' da yer aldığı sıralar Sartre ve Simone de Beauvoir ile tanıştı .	Plur
Bunlar sırasıyla ; Assintik , Kaledoniyen , Hersiniyen ve Alpin orojenezleridirorojenezleri dir .	Plur
Türkiye ' de dağlar çok geniş bir alan kaplar .	Plur
Bazıları tek bulunurken bazıları da sıradağlar şeklindedirşeklinde dir .	Plur
Oluşumlarına göre dağlar ikiye ayrılır :	Plur
O yüzden tarım arazileri de çok verimlidirverimli dir .	Plur
Bunlar , siyah çay , yeşil çay ve beyaz çaydırçay dır .	Plur
Kuşburnu gibi bitki çaylarında gerçekte çay yaprakları yokturyok tur .	Plur
1635 yılından sonra , Hollanda ve Fransa , Avrupa ’ da çay tüketimine öncülük eden ülkeler olurlar .	Plur
Bugün New York olarak anılan New Amsterdam ’ a yerleşen Hollandalı Hollanda lı koloniler , Amerika ’ nın ilk çay tiryakileri tirya kileri olarak tarihe geçerler .	Plur
Fuller , hayatı boyunca insanlığın Dünya gezegeninde daha uzun ve başarılı yaşama şansının olup olmadığını ve varsa nasıl olacağını anlamaya çalışmıştır .	Plur
Taşıdığımız malzemeler ekranın sol altında listelenir .	Plur
Malzemelerin bazıları taşların arasında gizlidirgizli dir .	Plur
Bu süre içinde düşmanlar bizi göremez .	Plur
2 ) Düşen taşlar : Yolumuzun üzerine düşüp geçmemizi engelleyebilir .	Plur
Bu çerçevede 1711 yılında barış görüşmeleri başladı , ancak Rákóczi güvenlik önlemi olarak Macaristan ' ı terk ederek Polonya ' ya hareket etti .	Plur
Bu yıldan itibaren Rákóczi ' nin sürgün yılları başladı .	Plur
Kopan parçadaki parçada ki genler kaybolur yani eksilir ve ciddi genetik hastalıklara sebep olur .	Plur
Pizza Hut , merkezi Teksas ' ta bulunan , Amerikan stili pizza üzerine uzmanlaşmış uluslararası bir restoranlar zinciridirzinciri dir .	Plur
Baltaların en erken dönemdeki dönemde ki örnekleri , tahtadan bir sapa tutturulmuş taşlarla yapılmıştır .	Plur
Olay medyada geniş yankı bulmuş ve olumlu tepkilerin yanında kitabın Fransa ' da yasaklanmasını istemeye varan karşıt tepkiler de almıştır .	Plur
Takımlar , bir , iki ve üçer kişiden oluşabilirler .	Plur
Takımları oluşturan kişi sayılarına göre , oyuncuların elindeki elinde ki bilye sayıları değişir :	Plur
Eldeki Elde ki bilyeler bitince puanlar sayılır .	Plur
Neptün Havuzunun ortasında mermerden yapılmış Deniz Tanrısı Neptün ' ün heykeliheyke li , mermer atlar ve etrafında deniz kızları ve erkek deniz tanrıları vardırvar dır .	Plur
Neptün havuzunun ortasında mermerden yapılmış deniz tanrısı Neptün ’ ün heykeliheyke li , mermer atlar ve etrafında deniz kızları ile erkek deniz tanrıları bulunur .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri ' nde :	Plur
Otomobil hız rekoru 21 kez Castrol yağı kullanılan arabalar tarafından kırıldı .	Plur
Büyük plak şirketleri ve seksi mankenler kapısını aşındırmaktadırlar .	Plur
Bazı konserleri 12.000 dinleyiciye ulaştı .	Plur
Orenburg şehrinin Türk Tarihi için en önemli önem li yanı 1920-1925 yılları Kazakistan ' ın başkenti olmasıdırolması dır .	Plur
Linux kullanırken Ext3 dosya sisteminde uygulanabilecek 3 günlükleme seviyesi vardırvar dır , bunlar :	Plur
1921 yılında Bolşevikler Beyaz Terör ' ü ve destekçilerini yenerek tüm ülkeye hakim oldular .	Plur
Dünya Savaşı ' nın yıkımlarının üstüne , bir de üç yıl sürecek olan dış devletlerin ve onlarla bağlaşan iç güçlerin müdahalesine karşı savaş başladı .	Plur
Almanlar Ukrayna ' yı işgal etti .	Plur
Beyoğlu ve Rumeli yakası İngilizler , İstanbul yakası Fransızlar ve Anadolu yakası İtalyanlar ' ın kontrolüne bırakılmıştı .	Plur
İtilaf Devletleri ' nin İstanbul ' a asker çıkarmaları Osmanlı Mebusan Meclisi ' nde ateşli ve sert tartışmalara sebep oldu .	Plur
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki bu gelişmeler sırasında Anadolu ve Trakya ' da işgalcilere karşı Müdafaa-i Hukuk örgütleri kuruldu .	Plur
Bugünün en iyi atom saatleri , soğuk atomlar ve atomik çeşmelerle çalışan , ileri fizik ürünü aletlerdir .	Plur
Amerikan Ulusal Standartlar Enstitüsü , kullanılan Maser ' lerin hata payı olan günlük 10 saniyelik sapmayla çalışan saatler kullanırlar .	Plur
Ağustos 2004 ' te NIST bilim insanları , bilgisayar çipi ölçeğinde ilk atom saatini tanıttılar .	Plur
Modern radyo saatleri atom saatlerini referans alırlar , ancak radyo saatleri ikincil ekipmanlar oldukları için atom saatlerindeki saatlerinde ki kesinlikten yoksundurlaryoksun durlar .	Plur
Hristiyanlığa göre insanın kendi içinde hissettiği iman gücü , inanç ve Tanrı ' yla konuşma vb. duygular Kutsal Ruh ' un tezahürleridirtezahürleri dir .	Plur
Süleymaniye ' nin iklim şartları , topografik ve dağlık dağ lık yapısı nedeniyle , ilde bitki örtüsü olarak bozkır ve orman bulunur .	Plur
Süleymaniye ' de insanların birçoğu yöresel Kürt kıyafeti ve Arap elbisesi olan kandura giyerler .	Plur
Bu giyim biçimleri , Süleymaniye ' nin çok sıcak ve nemli veya çok soğuk olan iklimine göre değişmektedir .	Plur
Eserleri Atatürk ' ün isteği üzerine 1937-1938 yıllarında Sovyetler Birliği ve Avrupa ' nın çeşitli kentlerinde sergilenmiştir .	Plur
Torun ve çevresinde bilinen ilk yerleşimler M.Ö 1100 yılına kadar ulaşmaktadır .	Plur
Yeni yapılan geniş yollar ve yol düzenlemeleri de bu sorunu çözememektedir .	Plur
Torun toplu taşıma hizmetleri , beş tramvay ve 40 otobüs hattıyla tüm şehirde ve komşu bazı şehiri kapsıyacak şekilde hizmet vermektedir .	Plur
Topluluk , yıllık şiir yarışması düzenler ve bu yarışmaya katılan eserler , direktörlüğünü John .	Plur
Türk Hava Yolları Uçuş 1476 ( Uçuş numarası : TK1476 , kuyruk tescili : TC-JET ) 3	Plur
İstanbul Valisi Muammer Güler Ekinci ' nin uçak pilotlarına en azından bir tane suç ortağı olduğu şeklinde yalan söylediğini açıklamıştır .	Plur
Tüm bu işlemlerin ardından uçağa alınmıştır .	Plur
Kaçırma olayı ile ilgili çeşitli fikirler ortaya atılmıştır .	Plur
1989 yılında Dokuz Eylül Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Müzik Bilimleri Bölümü ' nden mezun oldu .	Plur
Popüler müzikler konusunda uzmandıruzman dır .	Plur
Sanatçı 2011 yılında iki perdelik V.Murad balesinin liberettosunu yazdı ve dönemin özgün bestelerini kullanarak eserin müziğini yarattı .	Plur
Çocuklar hem şiddetin uygulayıcısı , hem de şiddetin mağdurudurlarmağduru durlar .	Plur
Lokavt süresince işçilerin iş sözleşmeleri askıda kalır .	Plur
2011 ' de Türkiye Cumhuriyeti Ekonomi Bakanlığı ' nın kurulması neticesinde yetkileri bu bakanlığa devredildi .	Plur
2011-12 sezonunda takımıyla beklediği başlangıçı yapamadı ve art arda kötü sonuçlar almaya başladı .	Plur
Genç sürgünler , tomurcuk ve agregat meyve pas rengi tüylerle sık bir biçimde örtülmüştür .	Plur
Çiçekler yapraklanmadan sonra açar .	Plur
Tüm Ege ' de olduğu gibi yemek konusunda ot yemekleri çok meşhurdur .	Plur
Mahallede geniş zeytin alanları vardırvar dır .	Plur
Rüzgarlı ve kuru hava ile kumlu arazinin etkisi ile farklı şekiller oluşmuştur .	Plur
Bu kumulların yükseklikleri 60 – 70 m dir .	Plur
Bu sıcaklıklar elektrik üretiminde kullanılmaktadır .	Plur
Tejen nehrinin mansabı kış ayları Karakum çölünde kayıb olmakta yazınsa yazın sa sürekli akmakta.Mevsimlik nehir olmasının nedeni , Kaynağının dağ buzullarının erimesidirerimesi dir .	Plur
Çölde bitki olarak sazak , patlak , gyrtyç ve mevsimlik step bitkileri yer alıyor .	Plur
Kumulların tepelerinde selin gandym alçak kısımlarında ise borjak isimli bitkileri bulunmakta .	Plur
12 Aralık 2006 ) , 1963-1971 yılları arası Türkiye şampiyonu olmuş boksördür .	Plur
1972 ve 1975 yıllarında Milliyet Spor Ödülleri ' nde Yılın Sporcusu ödülünü aldı .	Plur
Bu kuşlar , ağaç ve çalılıklarda bazen de yerde besin arar .	Plur
Bu milletvekilleri birbiri ardına toplantılar düzenleyerek izlenecek stratejiyi tartıştılar .	Plur
Temelde hepsi i386 mimarisinin 32 bitlik işlemcisine dayanır .	Plur
Onlar , dar yoldan gitmeleri için uyarıldılar fakat , onlara yoldan saptıran ve tehlikeye neden olan dertler ve ayartmalar ile kuşatılırlar .	Plur
Önemli Önem li eserleri şunlardırşun lardır :	Plur
Katalanca efsaneler , Katalanca konuşan dünyaya ait olup , o bölgenin popüler kültürünün bölümü olarak kuşaklar boyunca geldiler .	Plur
Katalan mitinin figürleri arasında şu karakterler bulunur :	Plur
Sabahattin Eyüboğlu çok geniş bir konular alanı üzerinde yazılar yazmış , günümüzde de referans kabul edilen çeviriler gerçekleştirmiş , bu arada kısa metrajlı filmler de yapmıştır .	Plur
Yazıları dört döneme ayrılır :	Plur
Kadir ile birlikte gerçekleştirdiği İlyada ve Odissea çevirileri referans kabul edilir .	Plur
"Dünya Savaşı ' nın sonuna kadar ırk ayrımına son vermedi ) "" Onlar omuz kol rütbe işaretleriyle bilindiler ."	Plur
Orta Çağ ’ ın başlarından beri Avrupa ’ da sevilen bir çalgı olan blok flütün günümüzdekilere günümüzde kilere benzeyen örnekleri 15. yüzyılın başlarında ortaya çıktı .	Plur
Kentte metalürji , kimyevî madde üretimi , şekerleme imalatı gibi sanayi dalları da gelişmiştir .	Plur
Zamanının mikroişlemcilerinden farklı olarak adres alanları 2 ( = 256 ) I / O port a kadar ayrılabilir .	Plur
Bölgenin dokumacılık merkezi olan Wuppertal ' de kimyasal maddeler , kauçuk , makine , çeşitli aletler ve basım malzemesi de üretilir .	Plur
Diplomatik ilişkiler 1980 ' de normale döndü .	Plur
İsrail ' in umduğundan daha az olmakla birlikte ticari ilişkiler canlandı .	Plur
Dünya Üniversiteler Yaz Spor Oyunları ' nda erkekler 3	Plur
Avrupa Salon Atletizm Şampiyonası ' nda erkekler 3.000 metre finalinde koştu koş tu ve 7.54.32 ’ lik derecesiyle bronz madalyanın sahibi oldu .	Plur
Şehir , Orta Asya ' nın en eski yerleşimleri arasındadırarasında dır .	Plur
Efsanelerde anlatılan olaylar bazen doğaüstü olabilir ama çoğunlukla gerçek olaylara ve gerçekten yaşamış kişilere dayanır .	Plur
Orta doğu medeniyetleri ticarete başladıklarında , komşu bölgelerde at ve maymun gibi ( ulaşımda kullanmak üzere ) daha yararlı hayvanlar buldular .	Plur
1959 ' a kadar Tove Jansson ilham kaynağını yitirinceye kadar tüm çizgi bantları yazdı ve çizdi .	Plur
Paradoksun çözümü için çeşitli öneriler ortaya atılmıştır .	Plur
Bu antlaşmanın şartları Osmanlı açısından son derece ağır olmaktaydı ve Rusya ' yı da Balkanlar ' da tek güç haline getiriyordu .	Plur
Diğer devletleri de başbakanları ve dış işleri bakanları temsil etmekteydietmekte ydi .	Plur
Anafaz I safhasında da kutuplara çekilme sırasında farklı şekiller oluştururlar .	Plur
Translokasyonların yol açtığı bazı hastalıklar şunlardırşun lardır :	Plur
Bu yöntemde çevreye veya insan sağlığına olumsuz etkiler yapan kimyasal gübre , ilaçlama , hormon uygulamaları gibi verim artırıcı yöntemler kullanılmaz .	Plur
 Ekolojik tarım  ismi üzerinde önemli önem li anlaşmazlıklar vardırvar dır .	Plur
"Büyük Göller ' i oluşturan göller şunlardırşun lardır : "" "" Toprak bünyesi"	Plur
Kuzey Kutbu ' nda yaşayan insan toplulukları yoktur yok tur ve herhangi bir zaman dilimine sahip değildir .	Plur
Sarı altında ise gümüş ve paladiyum yerine bakır gibi başka elementler ilave edilmekteydiedilmekte ydi .	Plur
Önemli Önem li bütün liman şehirleri tek tek düşüyor ve yerli halktan canını kurtarabilenler iç kısımlara kaçıyorlar , gidemeyenler ise ya esir ediliyor veya öldürülüyordu .	Plur
Köle tacirleri , madenlere ya da çiftliklere işçi temin eden kuruluşlar halinde örgütlendi .	Plur
Yönetim biçimleri , devletlerin idare şeklidirşekli dir .	Plur
Oradaki Orada ki ilgilerinin sonucu olan pahalı bir savaştan sonra Japonlar bu teklifi kabul edemeyecekti .	Plur
Son kullanıcı etkileşimi ile coğrafi veriler düzenlenebilir .	Plur
1978 ' de , siyasi olaylar sebebiyle cezaevine girdi .	Plur
Hayvanat parkının yanı sıra Dosenmoor ve Einfelder See gibi doğal anıt bölgeleri de Neumünster sınırları içinde yer alır .	Plur
Bunlardan birkaçı şöyle sıralanabilir :	Plur
Programları ; 1973 yılında ABC ' ye geçmiş ; 1975 yılında da PBS kanalına geçmiştir .	Plur
Bazıları bu torpidonun II .	Plur
Erkek kardeşleri de diğer alanlarda sanatın içindeydiiçinde ydi : Per Olof Jansson fotoğrafçı , Lars Jansson yazar ve bant-karikatür sanatçısıdırsanatçısı dır .	Plur
Bu 1784 yergisi , panjurları vergilemek , mumları karneye bağlamak ve insanları gün doğumu sırasında kilise çanları ve top ateşiyle beraber uyandırmak gibi öneriler içermekteydiiçermekte ydi .	Plur
Onun çözümü de yaz aylarında saatleri ileri almak oldu .	Plur
Rusya ve diğer başka ülkeler bir yıl sonra bu uygulamayı kullanmaya başlarken Amerika Birleşik Devletleri bunu 1918 yılında kullanmaya başladı .	Plur
Avustralya eyaletlerinin bir standardı yokturyok tur .	Plur
Önceleri Avrupa Birliği ' nde kurallar tam olarak oturmamıştı .	Plur
Bu etkiler saat uygulamasından bağımsızdır .	Plur
Bazı ülkelerin ise sadece bazı bölgelerinde uygulanır .	Plur
Tarım işçileri yaz aylarında tarlalara daha erken gelip buradan erken ayrıldığında iş gücünün verimi azalmaktadır .	Plur
YSU kullanmayan bölgeler , bunun yerine ilkbahar ile sonbaharın ilk günlerini hatırlatıcı olarak kullanabilir .	Plur
2011 senesinden itibaren Rusya sene boyunca YSU ' yu uygulayan ülkeler listesinde .	Plur
YSU nedeniyle yapılan saat değişikliklerinin karmaşıklık bakımından olumsuz yönleri de mevcutturmevcut tur .	Plur
Saat içeren cihazlar arttıkça , bunları ayarlamak için harcanan zaman artmaktadır .	Plur
Ayrıca öğleni takip eden iki saat içinde güneşe çıkmaktan kaçınmak gibi güneşe maruz kalmaya ilişkin kurallar , yaz saati uygulanmaktayken uygulanmakta yken doğruluk ve kesinliğinden kaybeder .	Plur
Bu nedenler arasında , 1920 ve 1930 ' larda Paskalya sabahlarında oluşabilecek saat değişikliklerini önlemeyi amaçlayan özel kurallar da vardı .	Plur
Ona göre insanlar bu uygulama yerine , yazları daha erken kalkmalı ve işe gitmeliydi .	Plur
Bazı iş yerleri bunu uygun bulup uygularken bazıları uygulamadı .	Plur
Yerel yöneticilerin YSU kurallarında yaptığı değişiklikler zoneinfo ' nun düzenli bakım sürecinde güncellenir .	Plur
Eski Microsoft Windows sistemleri ise yalnızca bir başlangıç ve bitiş kuralı kura lı tanımladıklarından bir önceki önce ki örnek için yalnızca 2006 sonrası tarihleri desteklerler .	Plur
İlk kez Windows NT ' de kullanılan ve RISC tipi makinelerin UTC ' yle kullanılmasına olanak sağlayan değişken üzerinde daha sonra gerekli değişiklikler yapılmamıştır .	Plur
Baba ve oğul , bu turne sayesinde biraz olsun yakınlaşsa da , yaşanacak birbirinden ilginç olaylar , her şeyin farklı bir seyirde gitmesine neden olacaktır .	Plur
Bu 2 , 4 , 3 gibi sayılar ise gitarın perdelerini belirtmektedir .	Plur
Sellerin en çok etkilediği ülkeler genellikle Güneydoğu Asya ülkeleridirülkeleri dir .	Plur
Akarsu yataklarında selleri önlemek için setler yapılmalı ve dere yatakları ıslah edilmelidiredilmeli dir .	Plur
Tarihte ; ırkçı kişilerin haricinde , ırkçı kurum ve kuruluşlara rastlanabilmektedir .	Plur
Memeler çocukların beslenmesinde çok önemli önem li role sahip olmakta ve aynı zamanda da ikincil cinsel karakterleri temsil etmektedir .	Plur
Tam olarak ada , Hawaii Akıl Hastanesinde ve Birleşik Devletler Donanma Hastanesinde 1861-1866 arasında ilaçlar da deneyen ilaçlar Dr .	Plur
Pearl Harbor saldırısı sırasında hasar görmüş yapılar şaşırtıcı derecede azdır .	Plur
Polisin Poli sin Costa suç örgütü ile bağları çok derindir derin dir ve yüksek rütbeli birçok polis Costa örgütünden rüşvet almaktadır .	Plur
Kendi ebeveynleri ( Eduardo Propper de Callejón ) ve Baroness Hélène Fould-Springer ise diplomattı .	Plur
Babasını yarı inmeli bırakan ve tekerlekli sandalyeye bağlayan tümörün temizlik ameliyatı sırasında yaşanan komplikasyonlardan acılar çekmiştir .	Plur
Anayasadan sonra idare hukuku ile ilgili kanunlar , kanun hükmünde kararnameler , tüzük ve yönetmelikler sıralanır .	Plur
Sivil görevliler ise saldırı sırasında hayatını kaybetmiş veya yaralanmışlar ise bu nişan ile ödüllendirilirler .	Plur
Bu gözlemevinde yapılan gözlemler , ancak on iki yılda bitirilebilmiştir .	Plur
Bu eserin yazma kopyaları İstanbul ' dan Avrupa ülkelerine geçmiştir .	Plur
İnsanlar , tıpkı diğer memeliler gibi , difiyodontturdifiyodont tur , yani iki takım diş sürerler .	Plur
Dişin gelişimi , görünümü ve sınıflandırması çalışma alanı içerisine girmekte olup dişlerin kapanışı veya dişler arası temas girmez .	Plur
Köpek dişleri ve maksiller birinci küçük azı dişleri dışındaki dışında ki küçük azı dişlerinin genellikle bir kökü vardırvar dır .	Plur
Fazladan köklere süpernümerer kökler denir .	Plur
Kesici dişler öncelikle çiğ havuç veya elma veya soyulmuş ama kesilmemiş muz gibi besinlerden parçalar ısırmada kullanılır .	Plur
Her bir dişi ayrı ayrı belirtmek için kullanılan numaralandırma sistemleri vardırvar dır .	Plur
Toplamda 20 tane olan süt ( birincil ) dişleri , on adet maksillada ( üst çene ) ve on adet mandibulada ( alt çene ) bulunur .	Plur
Tüm süt dişleri genellikle daha sonradan yerini kalıcı dişlere bırakır .	Plur
Toplamda 32 tane olan kalıcı dişler , 16 adet maksillada ve 16 adet mandibulada bulunur .	Plur
Birçok farklı türün dişleri olsa da , gelişimleri büyük oranda insanınkiyle aynıdıraynı dır .	Plur
İnsan dişinin sağlıklı sağlık lı ağız ortamında olması için , mine , dentin , sement ve periodonsiyumun , hepsinin birden uygun doğum öncesi gelişim aşamalarında gelişmesi gerekir .	Plur
Süt dişlerinin dökülmeye başlamasının , okula hazır olmanın fiziksel ve psikolojik ölçütü olduğuna ilişkin sıkı bağlantılar bulunmuştur .	Plur
Gingival epitel hücreler doğrudan diş ile bağlanmakla ilişkili değildir ve ağızda görülebilir .	Plur
Birleşik Devletler ' de , diş çürükleri astımdan beş kat daha yaygın olup en yaygın kronik çocukluk hastalığıdır .	Plur
Diş çürüğü vakalarında büyük bir düşüş tecrübe etmiş ülkeler hastalığın dağılımındaki dağılımında ki kendilerine düşen küçük payı almaya devam ederler .	Plur
Ağızda ortaya çıkan asit seviyeleri , dişin düşük pH ' lara hassas özel mineral içeriği sebebiyle dişi etkileyebilir .	Plur
Profesyonel temizlik detartraj ve küretaj içerebilir bu işlemler için dişlerin üzerindeki üzerinde ki tortuları çözmek ve uzaklaştırmak üzere çeşitli aletler ve cihazlar kullanılabilir .	Plur
Elektronik diş fırçaları popüler , ağız hijyenine yardımcı aletlerdir .	Plur
En pahalı tedavi seçeneği olsalar da , estetik ve işlevsel özellikleri yüzünden en istenen restorasyondurrestorasyon dur .	Plur
Bazı ilaçlar , tetrasilin anbitiyotikler gibi , dişin yapısına katılabilir ve dişlerde intrinsik lekelere sebep olabilir .	Plur
Diğer sebepler ; tümörler , kistler , travmalar ve kalınlaşmış kemik veya yumuşak doku olabilir .	Plur
Hiperdonti ile sonuçlanan sistemik bozukluklardan bazıları ; Apert sendromu , kleidokraniyal disostoz , Crouzon sendromu , Ehlers-Danlos sendromu , Gardner sendromu ve Sturge-Weber sendromudursendromu dur .	Plur
Hipodonti ile sonuçlanan sistemik bozukluklardan bazıları ; Crouzon sendromu , Ektodermal displazi , Ehlers-Danlos sendromu ve Gorlin sendromudursendromu dur .	Plur
H tipi motor , silindirlerin birbirine göre konumları H şeklinde olan motordur .	Plur
Silindir Silin dir blokları aynı kartere bağlıdır .	Plur
Atinalılar onu büyük bir reformcu olarak kabul ediyorlardı .	Plur
Bazıları bu olayı Peckinpah ' ın düşüşünün başlangıcı olarak işaret etmektedir .	Plur
Kısa zamanda o nesnelerin işaretleri nesneyi değil , o nesnenin adındaki adında ki sesleri belirtmeye başladı .	Plur
İnsanlar önce mağara duvarlarına , kaya ve taşlara yaşadıkları olayları anlatan resimler yaptılar .	Plur
Olaylar yine resimlerle belirtiliyor ancak resimler , kendisini değil de anlamını tanımlıyordu .	Plur
Hititler ve Persler , yazılarını kilden tuğlalar üzerine ucu sivri bir çubukla yazarlardı .	Plur
Çinliler bugün de hiyeroglif yazıyı kullanmaktadırlar .	Plur
Fenikeliler , Suriye ' nin sahillerine yerleşmişlerdi .	Plur
Doğal sesler , ölçüm yapılırken kullanılan enstrümandaki enstrümanda ki doğal sesler olmalıdır .	Plur
Nişan verilenlerin içinde göze çarpan kişiler şunlardırşun lardır :	Plur
"1980 ' ler sonrasında tarzları "" pop "" ' a kaydı ve grup daha geniş bir dinleyici çekti ."	Plur
Bunlardan bazıları şöyledirşöyle dir ;	Plur
1943 yılında Siyasal Bilgiler Okuluna girdi ve 1947 yılında okulun Siyasi Şubesi ' nden ( Uluslararası İlişkiler Bölümü ) mezun oldu .	Plur
"Bu fakultesde birinci sınıf ve "" Siyasi Sube "" de verdiği Siyasal Tarih dersleri ile tanıdı ."	Plur
Verdiği dersleri ile birçok Siyasal Bilgiler mezunu öğrenci yetiştirmiştir .	Plur
Kötülük konusu Bataille ' nin merkezi konularından biridirbiri dir , çünkü onun düşünce yapısında kötülük hayatın en temel gerçeklerinden biri olarak belirir .	Plur
Kongo nehrinin her iki yakasında kurulu olan şehirler , bu özelliklerinden dolayı dünyanın birbirine en yakın başkentleri konumundadırlar .	Plur
The L Word isimli Amerikalı televizyon dizisinin tüm bölümleri aşağıdadıraşağıda dır .	Plur
"Jacksonville ' in şehir sınırları dışında ( ve Duval County içinde ) olan tüm varoşları yeni kurulan "" Jacksonville Konsolide Şehir ve County "" idaresi altına verildi ."	Plur
Erkekler boyunlarını kullanarak yaptıkları dövüşler yoluyla sosyal hiyerarşiyi sağlarlar .	Plur
Yavrulara bakımdan yalnızca dişiler sorumludursorumlu dur .	Plur
Dişiler genellikle erkeklerine göre hafif ve daha kısa olurlar .	Plur
Bunların tamamı Afrika ' da yaşamaktadır .	Plur
Özellikle besin kaynakları olan Akasya ağaçları bu bölgelerde bulunur .	Plur
1115 yılında ğeçirdigi yangın ve deprem sonucu içerisindeki içerisinde eki kemerler sutunlar bezemeli taşlar hepsi yıkılmıştır .	Plur
Dışarıda bulunan mermer taşları bu tarihten sonra yayılmıştır .	Plur
Türbenin duvarları bir sıra taş ve iki sıra tuğladan örülmüştür .	Plur
Sandukanın bulunduğu türbenin içindeki içinde ki batı ve güneydoğu duvarlarına dikdörtgen pencereler açılmıştır .	Plur
Sekiz cepheli cephe li olan türbenin duvarları ile köşelerde oluşturulmuş mermer çerçeve ve kemerlerin arasında kalan kısımlar turkuaz renkli çinilerle kaplanmıştır .	Plur
Kuzeyinde oğulları Mustafa ve Mahmud ’ a ait sandukalar yer almaktadır .	Plur
Burada arabalara mahsus revak şeklinde yerler , sol tarafında ise kemerli ve yolculara mahsus odalar , salonlar , iki hamam ve ambarlar vardırvar dır .	Plur
Bugün şehirde Kürtler , Süryaniler , Araplar ve Ermeniler yaşamaktadır .	Plur
Kamışlı ' nın iklim şartları , kuzeydeki kuzeyde ki topografik ve dağlık dağ lık yapısı nedeniyle , ilde bitki örtüsü olarak bozkır ve orman bulunur .	Plur
güneyinde ise genelde çöl ağaçları olan hurma ve Palmiye ağaçları vardırvar dır .	Plur
İnsanlar istedikleri kıyafeti giyebilmektedirler örneğin : yöresel kıyafetler veya batı tarzı kıyafetler .	Plur
Kamışlı ' da insanların birçoğu yöresel Kürt kıyafeti ve Arap elbisesi olan kandura giyerler .	Plur
Bu giyim biçimleri , Kamışlı ' nın çok sıcak ve nemli veya çok soğuk olan iklimine göre degişmektedir .	Plur
Alman Hava Kuvvetleri ( ) , Alman Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nin hava kuvvetleridirkuvvetleri dir .	Plur
Hava Kuvvetleri , 2 ' si uçan birime ev sahipliği yapan 11 hava üssü kullanmaktadır .	Plur
Erişkinleri siyah uçları olan turuncu gagaları ve siyah yüz çıkıntıları haricinde tümüyle beyazdır .	Plur
Kelebek ve arkadaşının yolları ayrılır ve sonra kelebek tek başına kızılderili bir kabilede yaşamaya başlar .	Plur
Kötü fiziki şartlara ek olarak hücrede mutlak bir sessizlik uygulanmakta mahkûmlar da akıl sağlıklarını yitirmektedir .	Plur
Kelebek düşünmeden suya atlar ve kızı kurtarır .	Plur
Kıyıya hızla vuran dalgalar aynı hızla geriye dönmektedir .	Plur
Eğer sal benzeri bir şeyle dalgalar denize geri dönerken atlarsa dalgalar onu açık denize atabilir .	Plur
Onlar ölülerini yerleşme yerlerinin dışındaki dışında ki sıkışık mezarlıklara gömme anlayışını kabul etmezler .	Plur
Kimi mezarlar taş levhalardan yapılmıştır ve oda biçimlidirbiçimli dir .	Plur
Ölen kişilere ait bir çeşit resimli mezar taşıdır taşı dır bunlar .	Plur
Bu insan heykelleri , 2,5 metreden 30 santimetreye değişen boylardadırboylarda dır .	Plur
Gazların viskozitesi , akış tabakaları arasında momentum taşınımını sağlayan moleküler difüzyondan kaynaklanır .	Plur
Şehir Tiyatroları ' nın , sergilediği klasik oyunlarla ve yetiştirdiği tiyatro sanatçıları ile İstanbul ' un kültür yaşamında önemli önem li yeri vardırvar dır .	Plur
İlk düzenli dönem olan 1927-1928 mevsimine kadar sanatçılar çeşitli topluluklar haline çalıştılar .	Plur
Sanatçılar da aylığa bağlandı .	Plur
Şehir Tiyatroları [ [ İstanbul ] ] ' a yayılmış bulunan sahneleri ve uyguladığı düşük fiyat uygulaması ile şehir halkının tiyatro izlemesine imkan tanımaktadır .	Plur
İstanbul Şehir Tiyatroları ' nın perde açtığı sahneler şunlardırşun lardır :	Plur
Avokado çiçekleri hem dişi , hem erkek organa sahip olmasına rağmen bu organlar aynı anda işlev yapmazlar .	Plur
Bu duruma göre kültür türleri şu şekilde sınıflandırılmaktadır .	Plur
4 ile 6 hafta içinde avokado filizlenmeye ve kök salmaya başlar aksi takdirde çekirdek çöpe atılır .	Plur
"Fallbrook-Kaliforniya gibi şehirler "" Dünya ' nın Avokado Başkenti "" olarak adlandırılır ."	Plur
Kaliforniya dışında Florida ' da yetişen kültürler büyük , yuvarlak , pürüzsüz yüzeyli yüzey li orta yeşil derili ve az yağlı , liflidirlifli dir .	Plur
Avokado meyveleri toksik yağlı asit içerikleri ve persin içerir ; çok miktarda alınırsa Atlarda koliğe neden olur ve veteriner tedavisi olmazsa ölümle sonuçlanabilir .	Plur
Kuşlar bu toksik bileşiğe özellikle hassas durumdadırdurumda dır .	Plur
1 / 72 , 1 / 48 ve 1 / 32 gibi standart oranları mevcutturmevcut tur .	Plur
Dünya Savaşı dönemi uçakları , Soğuk Savaş dönemi uçakları ve modern uçaklar olarak dönem dönem ayrılırlar .	Plur
Lyon UNESCO Dünya Mirasları listesindedirlistesinde dir .	Plur
Lyon şehrinin şu resmî kardeş şehir anlaşmaları vardırvar dır :	Plur
Bunların başında müzik setleri gelir .	Plur
Hristiyanlar Mesih İsa ' nın bir buyruğuna göre vaftiz törenini uygulamaktadırlar .	Plur
Vaftiz töreninde eski hayatın gömüldüğü ve yeni hayatın dirildiği simgesel bir anlamda gösteriliyor ( bkn . : İncil , Romalılar 6 : 3-6 ) .	Plur
RF vericisi ( her biri iki megavat CW gücündeydi gücünde ydi ve onlar da güverteye monte edilmişti ) .	Plur
Moğollar börteçine ( börteşına , börtöşono ) derler .	Plur
Kaskır ve Börü kelimeleri de değişik lehçe ve şivelerde kurt demektirdemek tir .	Plur
Bunların oğulları ve torunları çoğalır .	Plur
Türkler önce Hiung-nu ' nun kuzeyindeki kuzeyinde ki Şu ülkesinden çıkmıştır .	Plur
Dağların arasında gizlenmiş bir ova bulan bu Türkler , oraya yerleşir ve çoğalır .	Plur
Kurtların boyutları da yöresel olarak değişir :	Plur
Bunların dışında sadece , yalıtılmış ( bazen 100 ' den az hayvan bulunan ) ufak bölgeler bulunur .	Plur
Kurtların alt türleri hakkında farklı görüşler vardırvar dır .	Plur
"Bunların dışında , "" Kurt "" adını taşıyan başka türler de vardırvar dır ."	Plur
Kurtlar , ev köpeklerinden daha geç , ancak iki yaşında üreyebilir , bu nedenle iki yaşını dolduruncaya kadar ailelerinin yanında kalırlar .	Plur
Akraba olmayan kurtların bilimsel araştırmalar için bir araya kapatılarak izlenmesi sonucu ortaya konulan bu bilgiler doğadaki doğada ki gerçekleri yansıtmaz .	Plur
Kurtlar en çok otobur memeliler ile beslenir , ama daha iyi bir şey bulamayınca kemirgenler ve kuşlar gibi küçük hayvanları da avlarlar .	Plur
"Kurt resimleri bazı eski Türk bayraklarında yer almış ve Türk ordusunun başında bulunan kimseye "" kök börü "" ( mavi kurt ya da gök kurdu ) denilmiştir ."	Plur
Manga serisinden ilham alınarak hafif romanlar , kart oyunları , resimler , müzikaller , müzikler ve video oyunları da var .	Plur
Bu zaman gezegen savaşçıları Kara Ay ve Bilge Adam ile karşılaşırlar .	Plur
Onlar yeni düşman yani sahte gezegen savaşçılarından oluşan Gölge Galaxia takımı ile karşılaşırlar .	Plur
Seriler boyunca önceden bilgilendirici rüyalar görür .	Plur
Birçok resim , Takeuchi ' nin fikirlerini nasıl geliştirdiğini , her resmi nasıl yaptığını , neyi sevip sevmediğini ve hikâyesinin animeye çevirilişi hakkında yorumları içeriyordu .	Plur
Psikrometri , nemli havanın termodinamik özellikleri ile , bu özellikleri kullanarak nemli havadaki havada ki işlemler ve şartlar ile ilgilenen , termodinamiğin bir dalıdır .	Plur
Sözleri Fred Ebb ' e , müziği John Kander ' e aittirait tir .	Plur
Eserleri genellikle Dublin kenti etrafında yoğunlaşır .	Plur
Bu süre zarfında bir yandan da çeşitli popüler müzik gruplarıyla çalışmalar yapmaya başladı .	Plur
Rektörü öğrenciler seçer , Britanya kraliyet ailesi şansölyeyi belirler , akademik senato ise başkanı ve şansölye yardımcısını atar .	Plur
Osmanlı Devleti ' nin verdiği kapitülasyonlar o seviyeye gelmişti ki Osmanlı ülkesinde yaşayan Müslüman halkın yabancılar kadar hakları yoktuyok tu .	Plur
Onu 1820 yılının Ocak ayında İzmir ’ e gelen Pliny Fisk ve Levi Parsons adı Amerikalı misyonerler izlemişlerdir .	Plur
Bu amaçlarına ulaşmada ise en çok Amerikan misyoner okulları ön plana çıkmıştır .	Plur
Misyonlar istasyonlara , istasyonlar ise uç istasyonlara ayrılıyorlardı .	Plur
Tüm bu faaliyetler ABCFM tarafında yollanan misyonerlerce planlanıyor ve yürütülüyordu .	Plur
Her ne kadar gelen ilk misyonerler kutsal kitabı tanıtmak için okullar açtılarsa da bu zamanla yerini laik okullara veya kolejlere bırakmak zorunda kalmıştır .	Plur
Bundan sonra misyoner okulları sadece ilahiyat okulları olarak değil aynı zamanda çağın gerektirdiği bütün alanlarda 8 – 10 yıl arasında değişen eğitim programları uygulayacaklardı .	Plur
Öldüğünde koleje kalan dört yüz bin dolarla okula yeni ve mükemmel binalar yapılmış , bu iyiliklerinden dolayı sonra da okula Robert Kolej adı verilmiştir .	Plur
Okulda başlangıçta üç bölümden oluşuyordu ; Hazırlık Bölümü , Bilimler Bölümü ve Tıp Bölümü .	Plur
Onlara daha büyük güçler verdi , ama karşılık olarak , onlara ve onların torunlarını , sonsuza dek lanetledi .	Plur
Roma Statüsü suçları , mahkemenin nasıl çalışacağını ve devletlerin mahkeme ile işbirliği için ne yapmaları gerektiğini tanımlar .	Plur
Roma Statüsünün 34. maddesinde Mahkemenin organları belirtilmiştir ;	Plur
Daha önce ikili dokunulmazlık anlaşması yapmayı reddeden ülkeler önemli önem li oranda askeri mali yardımdan yoksun bırakılma tehditleri altında ABD ile bu tip anlaşmalar imzalamak zorunda kaldılar .	Plur
Bu adımlar , hastalığın yaygın olduğunun bilindiği tüm insan gruplarının hep birden tedavi edilmesini içerebilir .	Plur
Bazı bölgelerde , çocukların % 60-90 ' ında enfeksiyon olabilir ve çocuklarla daha yakın temas kurma ihtimallerinden dolayı kadınlar erkeklere nazaran daha sık etkilenir .	Plur
Önemli Önem li çeviriler yaptı .	Plur
Daha sonraki sonra ki yıllarda yavaş yavaş dizilerde ve filmlerde roller almaya başladı .	Plur
Diğer olasılıksal yaklaşımlar ( genetik algoritmalar , tabu arama vb . ) gibi en iyi çözümün en kısa zamanda üretimini sağlar .	Plur
Nüfustaki Nüfusta ki bireyler evrimsel süreç içinde genetik algoritma işlemcileri tarafından belirlenirler .	Plur
Yeni bireyler üretilirken düşük uygunluk değerine sahip bireyler daha az seçileceğinden bu bireyler bir süre sonra nüfus dışında bırakılırlar .	Plur
Böylelikle , pek çok nesil aracılığıyla iyi özellikler nüfus içerisinde yayılırlar ve genetik işlemler aracılığıyla da diğer iyi özelliklerle birleşirler .	Plur
Genetik algoritmada kullanılan kavramlar , biyolojideki biyolojide ki evrim teorisine benzer anlamda kullanılmaktadır .	Plur
Aday çözümler , probleme uygun şekilde kodlanmış diziler halinde tutulurlar .	Plur
Genetik algoritmada ilk başlangıç bireyleri genellikle rastgele olarak üretilirler fakat bu bir zorunluluk değildir .	Plur
Bunlar ; seçim , çaprazlama ve mutasyon operatörleridiroperatörleri dir .	Plur
Bu operatörler , seçme ( selection ) ya da tekrar üreme ( reproduction ) operatörü , çaprazlama ( crossover ) operatörü ve mutasyon ( mutation ) operatörüdür .	Plur
Genetik operatörler , daha iyi özelliklere sahip nesiller üreterek çözüm uzayını genişletir .	Plur
Fakat 20. yüzyılın son 25 yılında bu sanayiler büyük buhran geçirmişler ; birçoğu ortadan kalkmış ve çoğu da çok küçük mikyasa düşmüşlerdir .	Plur
Bottrop kentinin şu kentlerle resmi kardeş şehir bağlantıları bulunmaktadır : :	Plur
1 Nisan 2009 tarihindeki tarihinde ki 2010 FIFA Dünya Kupası elemeleri kapsamındaki kapsamında ki maçta Arjantin ' i 6-1 ' lik 1 ' lik skorla yenmişlerdir .	Plur
1897 ' de tüzel kimlik kazanan kent bugün kömür madenleri , dökümhaneleri ve tekstil fabrikalarıyla bir sanayi merkezi durumundadırdurumunda dır .	Plur
Herne kentinin şu kentlerle resmi kardeş şehir bağlantıları bulunmaktadır :	Plur
Gelsenkirchen ' de hâlâ demir , çelik , kimyasal maddeler , cam ve dokuma üreten ağır sanayi tesisler bulunmakta beraber bunlar da kapanma tehdidi altındadıraltında dır .	Plur
Horst ve Buer ' de içeren liselerde toplam 700.000 kitap , CD ve film içeren kütüphaneler vardırvar dır .	Plur
Birinci Kısımda Evlilik , boşanma , evliliğin genel hükümleri , eşler arasındaki arasında ki mal rejimi düzenlenir .	Plur
1980 askeri darbesiyle ilişkiler kesintiye uğradı .	Plur
Bölgede zengin kömür yatakları da mevcutturmevcut tur .	Plur
Tower Records gibi yıldızlar üzerinden para kazanmaya yönelik şirketler iflas etmeye başladı bile .	Plur
Çeşitli İngiliz komedi tiyatro toplulukları , absürdlükle bilinç akışını harmanlayarak yeni bir yorum yaratmışlardıryaratmış lardır .	Plur
1950 ' de Yalnız Kadınlar Arasında romanı ile İtalya ' nın önemli önem li edebiyat ödüllerinden Strega Ödülü ' nü aldı .	Plur
Sonu olmayan aşk ilişkileri onu bunaltmıştı .	Plur
Bunların 10 ' u farklı derecede zehirli , 2 ' si yarı zehirli diğerleri zehirsizdirzehirsiz dir .	Plur
Bu ünlülerden birkaçı : Christina Aguilera , Pamela Anderson , Kelly Osbourne , Pink , Britney Spears , Carmen Electra ve Gwen Stefani ' dir .	Plur
Türkiyede kan emen yarasalar bulunmaz .	Plur
"Bu kitabından sonra yayınlanan kitapları ( özellikle "" Piramit "" ) çok daha güçlü bir edebi yapıya sahip olmasına rağmen aynı etkiyi yaratmadı ."	Plur
Bandoneon , tahminen 1845 yıllarında icat edilen ve Almanya kökenli tuşlu ve körüklü koncertinas isimli enstrümanlar ailesinin bir üyesidirüyesi dir .	Plur
Çiçeğin güzelliğinden , ışıltısından gözleri kamaşan Persephone çiçeği koparmaya gider .	Plur
Günler geçer ve Eleusis ' te kaldığı süre içinde Demeter toprağı verimli kılmayı reddeder , böylece açlık hüküm sürmeye başlar .	Plur
Seattle konseri grubun ' Damaged Justice ' turundan , diğer konserler de ' Wherever We May Roam ' turundan alınmıştır .	Plur
60 ’ ını , Rumeli bölgesinden ve Kafkaslar ' dan göç edenler , nüfusun % 20 ’ sini , iç göçle diğer şehirlerden gelenler ise nüfusun %	Plur
Sonraki Sonra ki sezonlarında da takımın en önemli önem li isimlerinden oldu .	Plur
Kentte ipek ve pelüş dokuma fabrikaları da vardırvar dır .	Plur
Karadeniz kıyılarında 2002 ' de 8376 ( Soçi- 4854 , Tuapse- 3522 ) Adıge-Şapsığ-Çerkes nüfusu ( aslında hepsi Şapsığ ) kayda geçirilmişti .	Plur
Bu şekilde aralarında elektrostatik çekme kuvveti oluşan atomlar iyonik bağlı bir bileşik oluştururlar .	Plur
Çünkü Coulomb yasasına göre çekim kuvveti yüklerin büyüklüğüyle doğru orantılıorantı lı , yükler arası uzaklığın karesiyle ters orantılıdır .	Plur
Boyutça büyük eksi iyonlar daha kolaylıkla polarize olurlar .	Plur
İyonik bir bağ durumunda atomlar , zıt yüklü iyonların çekimi ile birbirine bağlı iken , kovalent bağ durumunda atomlar , elektron paylaşımı yoluyla bağlanırlar .	Plur
İslam ' da fiiller , sebep oldukları sonuçlara göre hüküm alırlar .	Plur
Yine Nur Suresinde , zina yapmanın haramlığı ve cezalandırılmasıyla ilgili şu sözler bulunur :	Plur
Dinsel bağlamda zina eden kimsenin kirlenmiş olarak kabul edildiği örnekler mevcutturmevcut tur ..	Plur
2002 yılında piyasaya çıkan albümdeki albümde ki parçalar şunlardırşun lardır :	Plur
Sadece yatay yönlü hava hareketleri görülür .	Plur
Bu katta gazlar çok seyrektir .	Plur
İçte yer alan kuşak ise kozmik ışınların iyonlaştırdığı atmosfer kaynaklı atomlar içerir .	Plur
Bunlar temel olarak bir süre sonra halkın , kiliseye olan inancını yavaş yavaş yok etti ve bu da reform hareketlerine yol açtı .	Plur
Adli makamlar ve güç sahipleri yalanı sistemli sistem li şekilde yakalamak üzere çeşitli mekanizmalar geliştirmiştir .	Plur
Joolz namı ile bilinen sanatçı , ilk olarak gezgin punk gösteri şairi olarak tanınmış ve modern zamanlarda bu alanda takdir edilen ilklerden olmuştur .	Plur
Sanatçı hala gösteri şairi olarak etkinlik salonlarında , radyo ve televizyonda canlı performans sergilemektedir .	Plur
Deniz seviyesinden 1000 m yüksekte kurulan ilçenin toprakları dağlık dağ lık ve engebelidirengebeli dir .	Plur
Sütçüler - Kasımlar yolu üzerinde , dağ yamacında yer alan Zorzila kenti kalıntıları , Roma dönemine ait olup , şehir hakkında fazla bilgi yokturyok tur .	Plur
Bölge 1324-1327 yılları arasında İlhanlılar ’ ın Anadolu valisi Timurtaş tarafından işgal edilmiş ve Dündar Bey de bu dönemdeki dönemde ki İlhanlı hakimiyetini tanımıştır .	Plur
Doğusunda Konya iline bağlı Beyşehir-Seydişehir ilçeleri , kuzeybatısında Eğirdir , güneyinde Antalya iline bağlı Serik ve Manavgat ilçesi yer almaktadır .	Plur
İlçe toprakları killi-kalkerli yapıdadıryapıda dır .	Plur
İl toprakları 35 ° 27 ’ ve 37 ° 39 ’ doğu boylamları ile 39 ° 52 ’ ve 40 ° 55 ’ kuzey enlemleri arasında kalır .	Plur
Çeşitli saz eserleri ve şarkılar besteledi .	Plur
Küçük kız evlât Bilge ’ nin aile bireyleri ve özellikle babası ile olan anlaşmazlıkları ve aile bireylerinin birbirleri ile olan ilişkileri dizinin ana konusudurkonusu dur .	Plur
İstanbul Şehir Tiyatroları oyuncusuduroyuncusu dur .	Plur
Televizyon dizileri ve sinema filmlerinde de oynamaktadır .	Plur
Dünya çapında genç Avusturyalılar , Naziler tarafından işlenen suçlar için sorumluluk duyuyorlar .	Plur
Grup üyeleri Dan Bălan , Radu Sârbu ve Arsenie Todiraş ' tır .	Plur
Tango Şarkılar 3,4 veya 5 ' li 5 ' li Tanda denilen gruplar halinde çalınırlar ve aralarda kısa bir süre beklenir .	Plur
Samoyed dilleri , Proto-Samoyed dilleri olarak adlandırılan eski bir dilden türemiştir .	Plur
Samoyed dilleri ve Fin-Ugor dilleri , Ural dilleri ailesini oluşturur .	Plur
Bu dilleri konuşan halklar Samoyed Halkları adı altında toplanır .	Plur
Başlıca diller ve etnik gruplar şunlardırşun lardır :	Plur
Çoğunluğu Birleşik Krallık ' ta yaşamakta olup , dilleri İngilizcedirİngilizce dir .	Plur
Birçoğu , ıslak ortamlarda yaşayan ökaryotik , fotosentetik organizmalardırorganizma lardır .	Plur
"Diğerleri ise belirli ölçüde çok hücrelidir hücreli dir ve bunlardan bazıları büyüyebilir ( örneğin , kelp ve "" Sargassum "" gibi su yosunları ) ."	Plur
Algoloji , mavi-yeşil algler veya siyanobakteriler olarak bilinen prokaryotik formları da incelerince ler .	Plur
Uygulanan bir gerilim etkisi altında değerlik elektronları hareket eder .	Plur
Güneş ışınları , Yer yüzeyine metrekare başına ortalama 1370 watt kadar enerji taşır .	Plur
Buñuel ' in filmleri gerçeküstücülük açısından en önemli önem li ve ünlü filmlerdirfilm lerdir .	Plur
Koyun ve at besleyen Bedevi topluluklar da vardırvar dır .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
Her gruptan en iyi iki takım ve en iyi iki üçüncü takımlar çeyrek finale çıktı .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
Kitap her ne kadar aşk romanı olarak anılsa da aynı zamanda Rus toplumu hakkında yerinde eleştiriler içerir .	Plur
Prens Mişkin ' in anıları , aslında Dostoyevski ' nin anılarıdıranıları dır .	Plur
Bu olay üzerine , iki ülke arasındaki arasında ki gergin olan ilişkiler iyice gerildi .	Plur
Hayvanlara uygulanılan şiddet veya hayvan istismarı ; kabul edilemez şiddete sebep olan veya hayvanlara zarar veren davranışların bir bütünüdürbütünü dür .	Plur
Nokta mutasyonlar , genellikle bir veya birkaç nükleottitte meydana gelen mutasyonlardırmutasyon lardır .	Plur
Tüm mutasyon durumlarında olduğu gibi nokta mutasyonlar sonucu meydana gelen fenotipik değişimler de , nokta mutasyonun neresinde gerçekleştiğine bağlıdır .	Plur
Çeşitli nokta mutasyon tipleri vardırvar dır .	Plur
Eğer bu hastalık böyle bir nokta mutasyonu nedeniyle meydana geliyorsa ve eğer çocuk mutasyona uğramış geni iki ebeveyninden de alıyorsa bunun sonuçları kötü olabilir .	Plur
Bu tür mutasyonlar , protein sentezinin normalden önce sonlanmasına , dolayısıyla genin biyolojik işlevini görememesine yol açar .	Plur
Bu yüzden gen yapısında önemli önem li değişiklikler meydana getirir .	Plur
Mutasyona uğramış DNA dizileri de tıpkı normal DNA dizileri gibi eşlenir , çoğalır ve dölden döle normal diziler gibi aktarılır .	Plur
Baskın karakter geninden ( B ) bir tane bile alan insanlar kahverengi gözlü göz lü ( Bb ) olurlar .	Plur
Özellikle tohumsal mutasyonlar , kalıtımın incelenmesinde ve insan evriminin gelecekteki gelecekte ki yönünü belirleyen ipuçları olarak da incelenmeye değer olgulardırolgu lardır .	Plur
Ultraviyole ışınları , X ışınları gibi iyonize radyasyon , kozmik ışınlar , radyoaktif materyallerin emisyonları gibi yüksek enerjili radyasyon , mutasyonlara neden olur .	Plur
Yeni oluşan mutasyonların çoğu doğal dengeyi bozduğu için zararlı , hatta kalıtsal hastalıkların birçoğunda olduğu gibi ölümcüldür .	Plur
Halen Rusya ve Karadeniz Bölgesi ’ ndeki Bölgesi ’ nde ki kanser oranları çok yüksektir .	Plur
Son olarak hücre birleşmesi deneyleri , bazı hnRNP proteinlerinin çekirdekte sınırlandırılmış olarak kaldıklarını göstermiştir ki diğerleri sitoplazmada dolaşmaktadır ve bunların mRNA taşınmasında rol oynadıkları düşünülmektedir .	Plur
1951 yılında Helsinki ' ye giden güreş millî takımının hepsi şampiyonluk şampiyon luk unvanıyla yurda dönmüştür .	Plur
Kraliçe Elizabeth yönetimi yoksul ve evsizlerin sorunlarıyla ilgilenmeye çalıştıysa da , kanunlar ve uyguladığı politika gerçekte zalim sayılabilecek nitelikteydinitelikte ydi .	Plur
Grup kısa sürede Amerika Birleşik Devletleri ’ nden Japonya ’ ya kadar yayılan bir coğrafyada çok sayıda tutkulu hayran sahibi oldu .	Plur
Buna rağmen albüm çok başarılı eleştiriler almıştı ve grubun yaptığı en iyi iş olduğu konusunda herkes hemfikirdi .	Plur
Bu albüm karışık eleştiriler topladı .	Plur
Yaşadıkları toprakları hükümetten bağımsız ve kendi özerk bölgeleri olarak görürler .	Plur
Diğerleri 2001 , 2003 , 2006 ve 2013 yıllarında vizyona sırası ile girmişlerdir .	Plur
Kimyasal madde , ilaç ve fotoğraf filmleri üreten Bayer AG tesisleri buradadırburada dır .	Plur
Kente 1746 ' da ayrıcalıklar tanındı .	Plur
19. yüzyildan kalan kuleleri : Freiherr-vom-Stein-Turm , Kaiser-Friedrich-Turm , Eugen-Richter-Turm , Bismarck-Turm .	Plur
Hagen kentinin şu kentlerle resmi kardeş şehir bağlantıları bulunmaktadır :	Plur
Sanatçı , 24 Ağustos 2012 tarihinde dördüncü kez Turkcell Kuruçeşme Arena ' daki Arena ' da ki konserine büyük bir görsel şov ile izleyicilerinin karşısına çıkmıştır .	Plur
Kitabın yayınevi Kelime Yayınları , illüstratörü Ebru Diril ' dir .	Plur
Şarkıları , televizyon programları ve çeşitli sosyal sorumluluk çalışmalarıyla sanat dünyasının önemli önem li isimlerinden biri olan Gülben Ergen , şimdi de masallarla çocukların dünyasına giriyor .	Plur
Bunlar , penguenlerin temel yaşam esaslarını oluşturur .	Plur
Munster , Westfalya ' nin şu şehirler ile resmi kardeş şehir bağlantısı vardırvar dır :	Plur
Maratonda para ödülleri , ilk 25 erkek atlete ve 15 en iyi kadın atlete veriliyor .	Plur
1930 ' da ABD ve Japonya ile denizlerde kullanılan silahların sınırlandırılması için görüşmeler yaptı .	Plur
Sonunda alınan önlemler kabineyi ikiye böldü ve sendikaların muhalefetiyle karşılaştı .	Plur
İşçi Partisi eğilimli İngiliz tarihçileri , uzun süre hakkında olumsuz yorum yaptılar .	Plur
Yine de vadinin kıyıya yakın olan kısımları görece verimlidirverimli dir .	Plur
1832 yılında Chañarcillo gümüş rezervleri keşfedilir .	Plur
Max Ferdinand Perutz ( 19 Mayıs 1914 , Viyana - 6 Şubat 2002 , Cambridge ) , Avusturyalı-Britanyalı moleküler biyolog .	Plur
Patolojinin başlıca hedefi hastalıkları 4 yönden incelemektirincelemek tir :	Plur
Bazı çevreler cinsellikten kaçınma dışında tüm yöntemlere karşı çıkar .	Plur
Erkekler tarafından en sık kullanılan ve en güvenli teknik kondom ya da diğer bir deyişle prezervatiftir .	Plur
"Matta sürrealist dergi "" Minotaure "" ' de yazılar yazıp resimler çizdi ."	Plur
boyunda , sulak alanlar ve deniz kenarlarında yaşayan , evcil kazın atası olan kaz türü .	Plur
Belediyenin coğrafik koordinatları : eni – 260 37 ' ve boyu 430 22,5 ' , yeryüzü yapısı tepeli ağırlıklıağırlık lı , ortalama rakım ise 370 metredirmetre dir .	Plur
Ensest yasaları , yine yargı alanları arasında çeşitlilik gösteren evlilik haklarına kısıtlamaları da içerebilir .	Plur
Akrabalık ilişkileri buna göre düzenlenmekte ve şekillenmektedir .	Plur
İki kulüp arasında 1879 ' dan beri oynanan maçlar , Birmingham derbisi olarak adlandırılır .	Plur
Rakibin ragbi takımı olması sebebiyle 90 dakikalık maçın ilk yarısında ragbi , ikinci yarısında ise futbol kuralları geçerliydigeçerli ydi .	Plur
Kulüp yöneticileri bu düşüşün önüne geçmek için çeşitli transfer çalışmalarında bulundu .	Plur
sırada tamamlanmasının ardından taraftarlar , Cummings ve ekibini istifaya çağırdı .	Plur
Bu değişiklikler yönetim kuruluna da yansıdı ve Ellis , yönetimden birkaç kişinin gönderilmesi teklifinde bulundu .	Plur
Takımdaki Takımda ki yenilenme kapsamında kulüp tarihinin en verimli oyuncuları arasında gösterilen futbolcular transfer edildi .	Plur
Bu yıllarda forvette Dalian Atkinson ile Dean Saunders verimli bir ikili oluştururken , kalede görev alan Mark Bosnich göze çarpan oyuncular arasındaydıarasında ydı .	Plur
Bunun yanında Dion Dublin ve Paul Merson gibi tanınmış oyuncular transfer edildi .	Plur
Kasım 2001 ' de Gregory ve başkan Ellis arasındaki arasında ki ilişkilerde gerginlikler yaşandı .	Plur
1874 ' te kurulan kulübün ilk renkleri ; bordo ile kraliyet mavisi olarak belirlendi .	Plur
"1969 ' da üretilen bu tasarımda mavi renkte şaha kalmış alsan figürü ile aslanın altında kulüp adını temsilen "" AV "" harfleri yer almaktaydı ."	Plur
Federasyona bağlı kulüpler , kendi aralarındaki aralarında ki ilişkilerin federasyona bağlı kalınmadan yapılması için mülkiyetlerinin belli yatırımcılar arasında bölüştürülmesini talep eti .	Plur
Forma sponsorluğunun yanı sıra vakfa bağışlar da yapan kulüp , oyuncular ve teknik ekiple birlikte sık sık kimsesiz kimse siz çocuklara ev sahipliği yapan kuruma ziyaretler düzenlemektedir .	Plur
Şimdilerde ise tüm İngiliz kulüplerindeki kulüplerinde ki gibi bu taraftar grupları da marjinalize olmuştur .	Plur
Ellis döneminde birbirinden bağımsız birçok taraftar grubu olsa da Ellis ' in görevi bırakmasının ardından bu gruplar da dağılmıştır .	Plur
İki takım arasında oynanan maçlar , Birmingham derbisi olarak adlandırılmaktadır .	Plur
Birbirleriyle ilk maçlarına 27 Eylül 1879 ' da çıkan takımlar , 2010-11 sezonu itibarıyla toplamda 120 kez karşılaştı .	Plur
Tüm zamanların Premier League puan tablosunda ise beşinci sırada bulunmaktadır .	Plur
Anlaşma nedeniyle 25.02.2013 tarihinde Türk Telekom Stadyumu ' nu ziyaret eden Reading FC yöneticileri ile Galatasaray yöneticileri çeşitli görüşmelerde bulunmuştur .	Plur
Bununla birlikte 1950 ' lerde futbolculara ve the Valley ' e yapılan küçük yatırımlar , klubün gelişimini engelledi .	Plur
Bütün tüyleri beyaz renklidirrenkli dir .	Plur
Kanat açıklıkları 67 – 72 cm kadardırkadar dır .	Plur
Üreme döneminde uçarken akrobatik hareketler yapar .	Plur
Bazı insanlar ayrıca basit medikal bilim ve biyoloji için de gönüllü olmaktadır .	Plur
Bazı deneyler , hayvanlar yerine insanların kullanıldığı kozmetik ürün ve içeriklerin testlerini barındırabilir .	Plur
Bazı vakalarda doktorların testleri , başkalarının hayatlarını riske atmamak için kendileri üzerinde yaptığı belirtilmiştir .	Plur
Bu ilk dene melerde , fizikçiler kendilerini veya aile üyelerini denek olarak kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
1900 ' lerde , ilaçlardaki ilaçlarda ki ilerlemeler hızlandı ve deneklerle araştırma işlemleri de değişti .	Plur
İnsan hakları ortaya çıktı , bilim disiplinlerinde etik açılardan çeşitli tartışmalara konu oldu .	Plur
Reed ' in aşı denemeleri dikkatlice ince elenip sık dokundu ve hernasılsa önceki önce ki denemelere benzemedi ( Brady 1982 )	Plur
Sovyetler , Japonların sonuçlarına göz diken ABD tarafından bu sorumluluğa ulaşım için birçok yönden engellendi .	Plur
1942 yılının başında , hardal gazı deneyleri , 4.000 Birleşik Devletler memurunda insan sinir sisteminindeki sistemininde ki etkileri üzerine çalışmak üzere yürütüldü .	Plur
Maryland ' daki Maryland ' da ki Fort Detrick ( ) , Birleşik Devletler biyolojik savaş denemeleri karargahıdır .	Plur
1940 ' lı 1940 ' lı yıllarda ABD tarafından Guatemala ' da insanlar üzerinde frengi deneyleri yapıldı .	Plur
"1964 yılında Dünya Tıbbî Birliği "" Helsinki Helsin ki Bildirisi "" olarak bilinecek olan araştırma etiğine dair bir takım kanunlar yayınladı ."	Plur
Bunlar , daha çok , uyuşturucu and kansorojen içindiiçin di .	Plur
Bu yetenekler çeşitli testlerle ölçülebilir .	Plur
Bazıları , küçük düşürmeyi , bazı koşullar altında erotik de bulabilir ( bkz. erotik küçük düşürme ) .	Plur
Broadway müzikalleri ve klasik batı müziği orkestraları için eserler yazdı .	Plur
Sazlık alanlarda sürü halinde yaşarlar tehlike anında önce yüzerek uzaklasmaya başlarlar aralarından birtanesi ucmak için suda koşmaya başladığında diğerleri de hemen koşmaya ve uçmaya çalışırlar .	Plur
Kırlangıçlara göre kanatları daha uzun ve kavislidirkavisli dir .	Plur
Türkiye ' de ilkbaharda görülmeye başlar , sonbaharda güneye göç ederler .	Plur
Yaşam alanları , sulak alanlardıralan lardır .	Plur
Bu araç tam otomatik dolum mekanizmasıyla donatılmıştır .	Plur
Berlin ' de , 1983 yılında gizli olarak çıktı .	Plur
Bu görevleri vefat ettiği 1914 yılına kadar sürdürdü .	Plur
Sanatçı , eğiimcliğinin ve müzeciliğinin yanı sıra heykel çalışmalarını sürdürmüştür .	Plur
Türkiye ' nin farklı iklimli bölgeleri birçok farklı kuş türünün yaşaması için elverişlidirelverişli dir .	Plur
Türkiye ' de en çok kuş türünün bir arada bulunduğu ve kuşlar için en önemli önem li sayılan bölgeler şunlardırşun lardır :	Plur
Bunların yanında Orlando ve Miami şehirlerinin de teklifleri bulunuyordu .	Plur
Takım oldukça uzak şehirlere maç yapmak için gitmek zorunda kaldığından büyük zorluklar yaşadı .	Plur
Rothstein ' ın görevleri hala devam etmektedir .	Plur
Daha sonra tüm bu olaylar atlatıldı .	Plur
İlk turda rakipleri Milwaukee Bucks idi .	Plur
Konferans finallerindeki finallerinde ki rakipleri ise sert savunmasıyla bilinen Paul George ve Roy Hibbert ' lı Hibbert ' lı Indıana Pacers ' tı .	Plur
Bu hastalıkta cinsel organdan sperme benzer damlalar halinde sıvılar gelir , özellikle erkeklerde üre boşaltımı sırasında ve sonrasında cinsel organda yanma hissi meydana gelir .	Plur
Bu ilaçlar sadece belsoğukluğu için kullanılmadığı gibi belsoğukluğunu sadece bu ilaçlar da geçiremeyebilir .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
1945 ' ten itibaren özellikle Prusya ' nın doğusundan gelen savaş göçmenleri Pinneberg ' in nüfusunu ikiye katladı .	Plur
Nalbantlık Nalbant lık gibi bazı uygulamalar ise Veteriner hekim gözetimi olmadan da yapılmaktadır .	Plur
Birçok ülkede , Veteriner tıp uygulamalarını Veteriner hekimler veya Veteriner hekimlerin gözetiminde , yardımcı veteriner sağlık çalışanları yapabilmektedir .	Plur
Birçok Veteriner hekim klinik ortamda çalışır ve hayvanları doğrudan tedavi eder .	Plur
Ergonomik deneyimler insanlığın oluşumundan bu yana gözlemlenmektedir .	Plur
Yaklaşık 2.000 gönüllü ile başlayan direnişe İngilizler çok sert cevap verdiler .	Plur
16.000 İngiliz askeri , ağır silahlar ve deniz gücü ile saldıran İngilizler çoğunluğu sivil 500 İrlandalıyı öldürdüler .	Plur
Tüm bu olaylar İngiltere I .	Plur
"Ayrıca yazıları , şiirleri "" Türk Edebiyatı "" dergisinde birçok edebi eleştirinin konusu olmuştur ."	Plur
"Toplumsal yönü ağır basan ve Azerbaycan ' da "" Halk şairi "" olarak tanımlanan Vahabzade ' nin toplumsal şiirleri önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir ."	Plur
İşaretnüma ' da özellikle 1855 yılı başlarında Bursa ve civarında yaşanan iki deprem hakkında çok zengin bilgiler yer almaktadır .	Plur
kırk günden sonra ise depremler son bulmuştur .	Plur
Bursa ’ da sadece konutlar değil taştan sağlam bir şekilde inşa edilmiş resmi ve dini yapılar da yıkılmıştır .	Plur
Macaristan ' ın en yüksek noktası 1014 m , bu il sınırları içindediriçinde dir .	Plur
İfade özgürlüğünü destekleyen toplumlar da , sadece ısrarla tekrarlanan ve doğru olmayan ifadeler hukuki anlamda taciz sayılır .	Plur
Havza Atatürk Evi ' nde Mustafa Kemal ' in ağırlandığı dönemde kullanılan orijinal eşyalar sergilenmektedir .	Plur
Müzenin çalışma odasında heykeltıraş Adil Çelik tarafından kalıp kullanmadan , döküm yapılmadan müze içinde yapılan Atatürk ve silah arkadaşlarının balmumu heykelleri yer alır .	Plur
Borat karakterinin ana yönleri şu şekilde özetlene bilir .	Plur
Davaların okunma gününe yakın , Adnan Menderes döneminde , TBMM ' nin ezanın Arapça lafız ile okunmasını serbest bırakması üzere hakkındaki hakkında ki davalar düşmüştü .	Plur
Barut komplosunun Karşı-Reform hareketi olduğunu ve baskıcı yönetime karşı anarşi hareketlerinin öncüsü olduğunu kabul eden gruplar vardırvar dır .	Plur
Köpke 1996 Avrupa Futbol Şampiyonası ' nı kazanan Almanya millî futbol takımının en önemli önem li oyuncularından biriydibiri ydi .	Plur
Eski ses kartları ISA yuvalarına takılabilirler .	Plur
Yine daha fazla giriş sunmak için , bazı ses kartı üreticileri özel girişler , ve bu girişe takılan , daha çok ses giriş-çıkışına sahip kablolar verirler .	Plur
"Ses kartındaki kartında ki bağlantılar renkler biçiminde "" bilgisayar sistem dizayn rehberi "" olarak kodlanmıştır ."	Plur
Bu sembollerin anlamları aşağıda verilmiştir : Ses kartları anakarta bütünleşik de olabilirler .	Plur
Bu tür çözümler daha uygun maliyetli olurlar .	Plur
İşçiler yönetime katılmalı , halk sektörü güçlendirilmelidirgüçlendirilmeli dir .	Plur
San Francisco caddelerinde benzeri görülmemiş araba yarışı sahneleriyle seyirciyi çok etkileyen bu filmde de tehlikeli tehlike li sahneleri Bud Ekins ' le paylaşırlar .	Plur
Criterion Collection , özellikle sinema tarihindeki tarihinde ki önemli önem li filmleri , sayısal işlemlerden geçirerek DVD formatında sinema severlere sunan bir Amerikan şirketidirşirketi dir .	Plur
En bilindik hatt-ı hümayunlar arasında Tanzimat Fermanı ( 1839 ) ve Islahat Fermanı ( 1856 ) yer alır .	Plur
G-5 ' lerin göreve girmesi ile birlikte bu toplar Şili ' ye satılmıştır .	Plur
16 takımın 4 ' erli 4 gruba ayrıldığı turnuvada gruplarını ilk iki sırada bitiren takımlar çeyrek finale yükseldi .	Plur
Grupta ilk iki sırayı alan takımlar çeyrek finale yükselmiştir .	Plur
1962 Şili ile beraber takımlar , defans güvenliğini üst seviyede tutmaya başlamışlar ve artık maçlar az gollü geçmeye başlamıştı .	Plur
Turnuvanın en gollü maçları 1 .	Plur
Grupta oynanan Macaristan ' ın Bulgaristan ' ı 6-1 yendiği maçlar olmuştu .	Plur
Bu tarihte sürüler yaylalardan dönüyor , toprak ağaları ile çiftçiler arasındaki arasında ki arazi kira sözleşmeleri yenileniyordu .	Plur
Tepelerin üzerinde , evlerdeki evlerde ki ocakları tutuşturmak ve aynı zamanda kötü ruhları uzak tutmak için büyük ateşler yakılıyordu .	Plur
İnsanlar , ortalıkta dolaştığına inandıkları ruhlara tanınmamak için maskeler takıyor , kostümler giyiyorlardı .	Plur
Bu partilerde misafirler cadı , hayalet veya korku filmi karakteri gibi korkunç kostümler giyerler .	Plur
Muhafazakâr Hristiyanlar , özellikle tutucu Protestanlar , genelde Cadılar Bayramı ' nı kutlamazlar ve yanlış bulurlar .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
Yaprakları 10 – 20 cm uzunluğunda ve 6 – 10 cm genişliğinde , alt yüzeyi tüylü , üst yüzeyi pürüzlü ve kısa sert tüylüdürtüylü dür .	Plur
Zamanla bu oyuna Türkler kendi yaratıcılıklarını katmış ; ona çok daha renkli , hareketli , özgün bir biçim vermişlerdir .	Plur
Farklı yörelere ait insanlar , Zenne , Karagöz ' ün karısı , vb .	Plur
kişiler oyunda yer alırdı .	Plur
Başta Kurmay Binbaşı Enver Bey olmak üzere İttihat ve Terakki ' nin en önemli önem li komutanları Trablusgarp-Bingazi eksenine gelmişti .	Plur
Bölgedeki Bölgede ki diğer ordu birlikleriyle çeşitli zaferler kazandı ancak Ardahan ' da ciddi bir yenilgiye uğradı ve geri çekilmek zorunda kaldı .	Plur
Hepsi birbirinden belalı , hepsi birbirinden tehlikeli tehlike li iki bin adam .	Plur
Macarlar ’ ın bu bölgeye yerleşmesi 895 ve 900 yılları arasında oldu .	Plur
Özellikle ev partilerinde ve amatör konserlerde onun şarkıları söylenir .	Plur
Ölümünden itibaren birçok Rus şarkıcı ve şair onun yaşamı ile ilgili şiirler şarkılar yazdılar .	Plur
Aşk şiirlerinin yanı sıra din ve tasavvuf ile ilgili şiirleri de vardırvar dır .	Plur
Dönemin birçok şiir içi tartışmalarında rol alan dergi Mayakovski , Neruda , Müstehcen başlıklı başlık lı özel sayılar yaptı .	Plur
Yerli ve yabancı şiirler yayınladı , son döneminde deneme ve eleştirilere yer verdi .	Plur
"Halkçı , Türk kültür ve sanatını geçmiş ve geleceğiyle kavramak isteyen "" Şadırvan "" , politikadan uzak durdu ."	Plur
Şarapçılık tarihine ilişkin objeler , deniz kabukları koleksiyonu , kartpostallar , harita ve gravürler , Bozcaada ' ya ilişkin her türlü yayın serginin bir bölümünü oluşturur .	Plur
İngilizler , tarihlerindeki tarihlerinde ki bu olayı ülkenin demokrasi zincirinde önemli önem li bir halka olarak kabul ederler .	Plur
O günden bu yana bölgede sık sık görülen dalga ve rüzgâr erozyonu nedeniyle adacığın boyutları hızla küçülmektedir .	Plur
Adayı yavaş yavaş kuşların yuva edinmeye başlamasıyla toprak koşullarında iyileşme gözlenmiş ve daha gelişmiş bitki türleri adada yaşamaya başlamıştır .	Plur
İlk gelen kuşlar , fulmar ve dalıcı martılar olmuştur .	Plur
Yosunların en yoğun yetiştiği bölümler , denizin 10-20 metre derinliğindeki derinliğinde ki yerleridiryerleri dir .	Plur
Yürüyen böcekler de adaya deniz yoluyla yüzerek gelen tahta parçalarıyla ulaşmıştır .	Plur
Püskürmelerin durmasının sonrasında araştırmacılar , adanın boyutlarında oluşacak değişmeleri gözlemleyebilmek için bir işaretleme sistemi oluşturdular .	Plur
İlk dönemlerde hızla güçlü dalga ve rüzgârlarla aşınarak ortadan kaybolan bölümler , adanın gevşek bölümleridirbölümleri dir .	Plur
Araştırmacılar , uzun vadede bu bölgeler dışında adanın erozyonla tekrar yok olacağını sanmaktadırlar .	Plur
Bu süreç boyunca adanın , Vestmannaeyjar takımadasının Surtsey ' den yüzyıllar hatta binyıllar önce oluşan diğer üyelerinin geçtiği evrelerden geçeceği düşünülmektedir .	Plur
İngilizler tarafından bir bataklık araziye sıkıştırılan Fransız şövalyeler İngiliz okçulara hedef olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Ninja veya Feodal Japonya ' daki Japonya ' da ki ajanlar veya paralı para lı askerler .	Plur
Bu nitelikler genellikle hasımları olarak muhattab aldıkları iyi eğitimli eğitim li samurayları alt etmek için gerekliydi .	Plur
Japonlar 1980 ' li 1980 ' li yıllardan sonra bu ölümcül savaş tekniğini yaymaya başladılar ve bugünkü bugün kü halini aldı .	Plur
Fakat Süleyman Çelebi ' in başveziri Çandarlı Ali Paşa Çelebi Mehmet ordusunun danışmanları ile önceden gizli konuşmalara başladı ve onları Çelebi Mehmet ' ten ayrılmaya inandırdı .	Plur
Bazı tarihçiler sonraki sonra ki vezirin Şeyh Ramazan Paşa olasılığını kabul etmektedirler .	Plur
Bu iddia Şerafeddin Yezdî ' nin zafernamesinde verilen bilgiler ile de desteklendiği iddia edilmektedir .	Plur
Köylüler de sırf parasal ödün almak amacıyla Emir Süleyman ' ı öldürdükleri ve kesilmiş başını Edirne ' ye gönderdikleri bildirilir .	Plur
Bu silahın çeşitli ağırlıkları vardırvar dır .	Plur
Televizyon programları , filmler ve video oyunları sayesinde ünlü olmuş ; özellikle de çok büyük ve ağır olması nedeniyle kullanışlı kullanış lı olmayan bir silahtır .	Plur
"Batı Cephesi ' nin son günlerinde Alman ordusunda Rus tanklarıyla çarpışabilecek tank birliği kalmadığı için Panzerfaust taşıyan milis birlikleri "" Volkssturm "" oluşumuna ağırlık verildi ."	Plur
Arkeolojik buluntular , kentin MÖ 2. binin başlarında Kolheti krallığının başkenti olduğunu göstermektedir .	Plur
Tam lisans alan hekimler , bazı eyaletlerde H-1 vizesine başvurabilirler .	Plur
Güney Amerika ' nın kuzey , Orta Amerika ' nın doğu kıyıları ile Meksika kıyılarının bir bölümü boyunca uzanır .	Plur
Çeşitli deniz kaplumbağası türleri , manati ve folyabalığı en dikkat çeken deniz hayvanları arasındadırarasında dır .	Plur
Kıyı yakınlarında , lagünlerin ve haliçlerin çevresinde kızıl ve kara mangrovların oluşturduğu sık ormanlar vardırvar dır .	Plur
Panama Kanalı yoluyla Atlas Okyanusu-Büyük Okyanus ulaşımını sağlayan gemilerin tümü , Karayip Denizinden geçer .	Plur
Bölge maden kaynakları açısından oldukça zengindirzengin dir .	Plur
Armadilloların bir defada 4 yavruları olur .	Plur
Bazıları , batının sürekli sakinlerindendirsakinlerinden dir .	Plur
Beslenirken bir dalın üzerinde asılı durabilirler ve bazen de uçarken havada böcekleri yakalamaya çalışırlar .	Plur
"Yaz ötüşü yüksek , ahenkli bir şakımadırşakıma dır , ama kışın sesleri , "" Jdit "" gibi azarlama biçiminde , çoğunlukla peşin sıra devam eder ."	Plur
Dişiler yumurtalarını erkeklerin kuyruklarında biriktirirler ve yumurtalar burada olgunlaşır .	Plur
Eyaletin önemli önem li kentleri şunlardırşun lardır : Save , Mehellat , Humeyn , Dilican , Tefriş , Aştiyan ve Şazend ( Serbend ) .	Plur
Eyalette çıkarılan madenler krom , kurşun ve bakırdırbakır dır .	Plur
Ayrıca gümüş işleme sanatları da ileri seviyededirseviyede dir .	Plur
Yazları , hava genellikle sıcaktır .	Plur
Eyalet nüfusunun çoğunluğunu Azeriler oluşturur .	Plur
Eserleri ile Türk heykelciliğinde katı biçimciliğin aşılmasında etkili olmuş , yeni anlatım olanakları sunmuştur .	Plur
İlk yaptılarında Bouchard ' dan ziyade Despiau ve Maliol ' un etkileri görüldü .	Plur
1941 - 1943 yılları arasında Zühtü Müridoğlu ile birlikte yaptıkları İstanbul Beşiktaş ' taki Beşiktaş ' ta ki Barbaros Anıtı klâsik heykel geleneğinin ilgi çekici örneklerindendirörneklerinden dir .	Plur
Kararı protesto eden Brezilyalı ve Uruguaylı Uruguay lı sanatçılar , Bara ' ya sanat çalışmalarından ötürü takdirlerini bildiren bir yazı sunmuşlardırsunmuş lardır .	Plur
Uzayda yapılan keşifler onun koni , küre gibi yalın geometrik biçimlerle yaptığı çalışmalara esin verdi .	Plur
1970 yılında üst üste iki kez felç geçiren sanatçı , 30	Plur
Amazonlardaki Amazonlarda ki çalışmaları boyunca çoğunluğu böcekler olan ve yaklaşık 8,000 ' i o güne dek henüz hiç bilinmeyen 14.000 ' in üzerinde türden örnekler topladı .	Plur
Selim tahttan indirilip hal ' edilince , Mütercim Âsım için de tekrar sıkıntılı sıkıntı lı günler başlar .	Plur
Başlıca eserleri : Burhân-ı Katı ' ( Farsça-Türkçe sözlük ) , Tuhfe-i Âsım ( Arapça-Türkçe manzum sözlük ) , Âsım Tarihi .	Plur
Ayrıca resim çalışmaları da vardırvar dır ; kendi portrelerini ve doğa manzaralarını içeren resimler yapmıştır .	Plur
Pietro Canonica ' nın yapıtları arasında en önemlileri : St .	Plur
Dayanamayacağı en yüksek sıcaklıklar ise , 45 derece ve üzeridirüzeri dir .	Plur
Eagles ' a ait Their Greatest Hits 1971-1975 ; Amerika ' da en fazla satılmış albümler arasındadırarasında dır .	Plur
Bir de para karşılığı ders vermeleri o dönemde yadırganmıştır .	Plur
Ödülü geçmişten bugüne kazananlar şu şekildedirşekilde dir :	Plur
Bu genel seçim ile Türkiye Büyük Millet Meclisi 22. dönem milletvekilleri seçilmiştir .	Plur
Bu etkinlikte şehirdeki şehirde ki vatandaşlar , genellikle şehrin gençleri , ( güya ) tarihsel Türk giysileri giyerek şehirde geçit yapmaktadırlar .	Plur
Potenza komününün şu komünlerle ortak sınırları bulunmaktadır : : Anzi , Avigliano , Brindisi Montagna , Picerno , Pietragalla , Pignola , Ruoti , Tito , Vaglio Basilicata	Plur
Potenza ' nın su kentlerle kardeş şehir bağlantıları bulunmaktadır :	Plur
Bunlar , yay kafalı balina , mavi balina , yüzgeç balina , sei balina , kambur balina , ispermeçet balinası olup dünyada en nadir olanlardırolan lardır .	Plur
Sahil boyunca uzanan duvarlar , şehri bir deniz filosu saldırısından korumak için inşa edilmiştir .	Plur
Bizans ' lılar onları Yunan ateşi ile yendiler .	Plur
Sahil boylarınca parklar vardırvar dır .	Plur
9731 no ' lu no ' lu defter bilgileri , Osmanlı Devleti ' nin fermanla kendi koyduğu kurala kendisinin uymadığını da göstermektedir .	Plur
Bu kaslar doğum sırasında gevşeyerek bebeğin doğmasına izin verirler .	Plur
Vakumda pişirme yöntemi evde yemek yapanlar arasında da son zamanlarda oldukça popüler hale gelmiştir .	Plur
Uluslararası İlişkiler ' in geliştirilmesini hedeflemektedir .	Plur
Bu toplantılar o yılın en üst düzey konuları üzerine yapılır ve dünyanın seçkin isimleri katılır .	Plur
Bunlar akademik camiaadan , medyadan , siyasetten , diplomasi , iş dünyası ve askeri alandan en seçkin isimler arasından seçilir .	Plur
Sadece davet edilen kişiler bu toplantılarda yer alabilir ve tartışmalar dışarı taşınamaz .	Plur
Bu grup Devrimin zaferine doğru Silah depolarının kapılarını halka açacak ve devrimcilerin silahlanmasını sağlayacaktı anca devrimin zaferinin ardından birçoğu ya hapse atılacak ya da idam edilecekti .	Plur
Sanıkların çoğu avukat tutma hakları yoktuyok tu .	Plur
Halhali ' nin mahkemelerde kullandığı üslup hukukçularca mahkeme kurallarına aykırı olarak nitelendirilmiştir .	Plur
Kadınlar ve siyasi grupların tepkisiyle karşılaşan Humeyni bu emrini hemen yalanladı ve örtünmenin hiçbir zorunluluğunun olmayacağını bildirdi .	Plur
Devrim solcu-İslamcı koalisyonu olarak zafere ulaştı yalnız tek başlarına iktidar özlemini yıllardır yıllar dır sürdüren mollalar yönetimden solcu-liberal kesimi uzaklaştırmak için çeşitli oyunlar oynamaya başladı .	Plur
Biz bu Batılı bilimi istemiyoruz .	Plur
Bu dönemde muhalifler eski Sovyetler gibi kaçırılıyor , belirsiz yerlerde tutuluyor kimi zaman hiçbir zaman eve geri dönmüyorlardırdönmüyor lardır .	Plur
Özellikle Mayıs 2010 ' da Kürtlerin yaşadığı eyaletlerde ortaya çıkan genel grevlerde , grevin yaşandığı şehirde sabit telefonlar dâhil kesilmiştir .	Plur
Öncelikle para cezası hükmü aldırttığı için onu öldürdüklerini ifade etseler de daha sonra savcı tarafından işlemedikleri suçlar ( silahlı silah lı soygun , gasp vs .	Plur
Biz neyi ne zaman yapacağımızı Dini liderimizle beraber çok iyi biliyoruz .	Plur
Hızla araba fabrikaları kuruluyor hükümetin desteği ile küçük yerel sanayiler kendilerini geliştiriyordu .	Plur
Solcu düşüncenin halkça tutulma kazandığı o dönemde gençler hızla sol fikrini benimsiyor ve gençler de solcu gruba katılarak şaha karşı nefret besliyorlardı .	Plur
Bankalar % 100 devletleştirilmiştir .	Plur
Tüm olaylar göz önünde bulundurulduğunda sadece Merkez Bankası verilerine bakılarak devrimin ekonomik boyutu şöyle değerlendirilebilir : 1976 ' da yani devrimden 3	Plur
Devrimi takiben devletleştirilen kurumların birçoğu Ahmedinejad döneminde hızla özelleştirilmiştir .	Plur
İddialara göre bunlar devlet /	Plur
2009 Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde , seçimlere hile karıştırıldığı gerekçesiyle çıkan olaylarda rejim yetiştirdiği kökten dinci ajanlar ve milislerini çeşitli olaylarda kullanmış ve ayaklanmış halkı sokaklarda öldürmüştür .	Plur
İslam cumhuriyetiyle iş birliği yaparak söz konusu kişilerin olayla bağlantılarını kanıtlayan belgelerin gizlenmesinde ve olayın aydınlanmasını engellenmesinde rolü olduğu iddiasıyla yargılanmıştır .	Plur
Para koleksiyonerliği yapan sanatçı , Türk nümizmatik tarihi açısından önemli önem li isimler arasında yer alır .	Plur
Para koleksiyonerliği yapan sanatçı , Türk nümizmatik tarihi açısından önemli önem li isimler arasında yer alır .	Plur
Tiyatro , roman , anı-mektup gibi türlerde eserleri bulunan sanatçı , en çok öykücü kimliği ile on plana çıkmıştır .	Plur
Mevcut edebiyat topluluklarının hiçbirinin içinde yer almamış , kendi edebiyat dilini oluşturmaya çalışmış bir yazardır yazar dır Öyküleri bilinç akışı tekniğinin yetkin örnekleri olarak kabul edilir .	Plur
"Yeniden yazılarını yayımlamaya başlayan sanatçı , 1982 yılında "" "" Sahibinin Sesi "" "" adlı ad lı oyunu yayımladı ."	Plur
"Ayrıca oğluna yazdığı mektuplar “ "" Mach I ’ dan Mektuplar "" ” adıyla kitaplaştırıldı ( 1990 ) ."	Plur
Öyküleri bilinç akışı tekniğinin yetkin örnekleri olarak kabul edilir .	Plur
"Kasko sigortası genel şartlarına göre , çarpma-çarpılma teminatına "" üçüncü kişilerin kötü niyet veya muziplikle yaptıkları hareketler "" de dahildir ."	Plur
"1990 ' lardan itibaren pek çok şirket tarafından "" yol yardımı "" veya "" asistans "" gibi adlarla anılan hizmetler , kasko poliçeleriyle birlikte sağlanmaya başlandı ."	Plur
Şehrin eski adları Euesperides ve Berenice ' dir .	Plur
Bu sırada şehir , bir kale ile eski ve yeni kentten oluşan üç parça halindeydi halinde ydi ve bunlar birbirine köprülerle bağlanmıştı .	Plur
Aşılı ( infused ) ürünler genel anlamda hem yapısı hem de içeriği nedeniyle puro olarak kabul edilmemektedir .	Plur
gün önce yani 23 yıl ve 12 gün öncesinde keşfi mümkün olmayacağından bu yöndeki yönde ki vurgular birer yanılgıdıryanılgı dır .	Plur
Gevşek sarılması nedeniyle hızlı yanacak puronun ısısının hızla yükselmesinden , ortaya çıkacak acı tat bırakan kimyasallar ve katran içimi bozacaktır .	Plur
Darğaların şehirlerdeki şehirlerde ki görevi polisler gibi vatandaşların huzur ve güvenini temin ile suç ve suçluyla mücadele etmektiretmek tir .	Plur
Karabağ Hanlığı topraklarının dağların eteklerinden Aras ' ın Hudaferin Köprüsü ' nden Cevad kentine kadar olan toprakların hepsi Aras Nehri suları ile sulanmıştır .	Plur
Halkın diğer geçim kaynakları ise halıcılık , çiftçilik , bahçecilik ve deri ürünleri imalidirimali dir .	Plur
Meşhur Karabağ atları , ülkenin ticaretinde önemli önem li rol oynamıştır .	Plur
Sanat ile uğraşanlar en çok Penahabad kentinde faaliyet göstermişlerdir.Hanlık döneminde yetişen Azeri şairler , kendilerinden önceki önce ki Farsça şiir yazma geleneğini sürdürmüşlerdir .	Plur
Ancak şairler Farsça ' nın yanında kendi dilleri olan Azerice ile de şiirler yazmışlardıryazmış lardır .	Plur
Değirmenin hisseleri taştan ve tahtadan hazırlanmıştır .	Plur
MÖ 334 ' te İssos ve Granikos Savaşları ile Persler yenilmiş ve Ahameniş İmparatorluğu yıkılmıştır .	Plur
Tarihleri boyunca Persler , tüm Anadolu ' nun yerli kültürlerine saygı göstermişlerdir .	Plur
Devlet otoritesini temsil eden kimseler , önünde rengin eğilerek ve bel kemikleri öpülerek selamlanırdı .	Plur
Persler , 36 karakterden oluşan çivi yazısını kullanmaktaydılar .	Plur
Kıbrıs Harekâtı ' nda Kıbrıs ' a ilk çıkan Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri 50 .	Plur
65 , 67 ve 87 numaralı numara lı karayolları şehirden geçmektedir .	Plur
Ayrıca oteller , lokantalar ve alışveriş merkezleri de yine bu cadde üzerindedirüzerinde dir .	Plur
Aşağıda bu alt bölümler ve haritada yerleri gösterilmiştir .	Plur
Aras ve Belha nehirleri , bu sınırın 159 km ' lik km ' lik kısmını oluşturur .	Plur
Bunlar ; Erdebil , Serab ( Sarab ) , Miyane , Pervane , Kanduvan , Germ ( Germi ) , Heşt-rud ( Haştrud ) , Tabtab .	Plur
Bazı önemli önem li kentler ve nüfusları şu şekildedirşekilde dir :	Plur
"Lozan ve 1926 Ankara antlaşmalarında "" Musul Türkleri "" denilmiştir ."	Plur
600.000 civarı bir nüfus rakamından söz eden kaynaklar da vardırvar dır .	Plur
Daha sonra Irak ' ta yayınlanan resmi kaynaklar ise Türkmenleri %	Plur
"Iraklı Türkmenler genellikle "" Türkmen "" olarak adlandırılan kendi Türk lehçelerini konuşuyorlar ."	Plur
Daha sonra şehri sert önlemlerle yöneten Emevi halifeleri zamnında isyanlar hiç durmadı .	Plur
Abbasiler , Emevilere karşı ilk mücadeleyi Kufe ' den başlatmıştır .	Plur
Yavaş yavaş Kürtler ile arası açıldı .	Plur
Ordu içindeki içinde ki tasfiyelerin artması sonucu hoşnutsuzluk doruğa çıktı ve bazı subaylar Kasım ' a karşı açıkça direnişe geçti .	Plur
Yunan tarihçileri ise Yezd ' e ' Ayatis ' demişlerdir .	Plur
Ayrıca Zerdüşt dinine tabi küçük topluluklar da vardırvar dır .	Plur
Sessiz Ses siz film , üzerine senkronize olarak kaydedilmiş diyalogları olmayan filmdir .	Plur
Şehirlerdeki Şehirlerde ki büyük sinema salonları ise bir orgçu ya da bütün bir orkestrayı bünyesinde barındırma eğilimindeydieğiliminde ydi .	Plur
"Carl Davis gibi besteciler sessiz ses siz "" klasikler "" için yeni orkestral partisyonlar yazma alanında uzmanlaştılaruzmanlaş tılar ."	Plur
Bazı filmler sessiz ses siz dönem ile sesli ses li film dönemi arasındaki arasında ki zıtlıklara dikkat çekmiştir .	Plur
Sesli Ses li filmler ancak 1929 yılından itibaren hakim duruma geçebilmiştir .	Plur
Hükümdarın emirlerini uygulayan memurlar da halka karşı hiçbir hukuk kuralıyla bağlı değildir .	Plur
Bölümlerinde değinilen ve zaman zaman eşcinsel toplum imajı için mizahi bulunan bölümler de ayrı bir tartışma konusu olmuştur .	Plur
Dizi büyük reklam ücretleri almıştır .	Plur
"Ayrılan ekipler "" Penguen "" ve "" Lombak "" gibi alternatif mizah dergilerini kurmuştur ."	Plur
Ainur ' un Müziği olarak adlandırılan ve kendi doğalarına göre baskınlık veya uyum arayan tekil ruhların oluşturduğu büyük temalardı bunlar .	Plur
Yine de mekanize piyade tümenlerindeki tümenlerinde ki tank unsurları , II .	Plur
Kugong Adası Kanada ' nın Hudson Körfezi ' ndeki Körfezi ' nde ki Belcher Takımadaları ' ndan birisidirbirisi dir .	Plur
Dolgan Türklerinin nüfusları yaklaşık 8.000 ' dir .	Plur
Bu bölgeler Çin seddinin kuzeyinden kansu bölgesini oradan da gobi çöllerini kapsıyordu .	Plur
Bu nedenle Pi çevresindeki çevresinde ki kabileler Talas ' ın batısına göç etmişti .	Plur
Geride bıraktığı eserleri ile modern Ukrayna dili ve edebiyatının temeli olarak gösterilir .	Plur
Mezarının üzerine atılan topraklar bir tepeceği andırır .	Plur
Mezarı şu an Kaniv Müzesi ' nin sınırları içindediriçinde dir .	Plur
Eserleri Modern Ukrayna Edebiyatı ’ na temel olmuştur .	Plur
Onun şiirleri Ukrayna ’ nın ulusal bilincinin gelişmesinde büyük katkı yapmıştır .	Plur
Romantizm akımınından etkilenen Şeviçenko yaşamını çevreleyen sorunlar ve bunlara ilişkin fikirlerle , geçmişi anlayıp geleceği görebilen güçlü bir vizyonla kendi tarzını oluşturmuştu .	Plur
Bundan başka farklı terörist eylemler hâlâ körfez içinde sürmektedir .	Plur
Ödüller , cep telefonlarından gönderilen kısa mesajlar ile en çok mesaj alan kişiye gitti .	Plur
Metal ve alternatif müzik tarzında müzik icra eden sanatçıların klipleri kanalda yayınlanmadı .	Plur
"Antik Roma hegemonyası döneminde kanal Latince "" Oceanus Britanucus "" olarak biliniyordu ."	Plur
Kanalda , Fransa ' ya yakın olan kısımda adalar yer alır .	Plur
Scilly Adaları , Birleşik Krallık ve Ushant Fransa ' da kanalın sonunun batı ucunda yer alır .	Plur
İl , ilçe ve beldelerde mahalle yönetiminin organları seçim yolu ile oluşmasına karşın , köy yönetiminde olduğu gibi tüzel kişiliğe sahip değildir .	Plur
Tıpkı Akdeniz gibi , küçük bağlantılar ile okyanusa açılır .	Plur
"Romanın bazı bölümleri ise tasvircilikten tamamen uzak olmakla beraber , felsefi vatanperverlik karakteri taşır . """	Plur
Tolstoy Kırım Savaşı ' na iştirak etmiş ve önceden de savaş sahneleri ile zengin kısa hikâyeler yazmıştır .	Plur
Katerina ' nın hakimiyeti döneminde ( 1762 - 1796 ) ilişkiler henüz yeterince ılımlıydı .	Plur
ilk kaynakları ( röportajlar ve diğer belgeler ) üzerinde çalışmış , aynı zamanda tarih kitaplarını , felsefi metinleri ve bu konuyla ilgili olan diğer romanları incelemiştir .	Plur
Bald tepelerinde , Bolkonskilerin hakemlik yaptığı ilimizde ise başka olaylar yaşanıyor .	Plur
Nikolay hizmet ettiği bölüyün subayları Vasili Dmitriyeviç Denisov ve sonradan psikolojik sorunları olduğu belirginleşen Fyodr İvanoviç Doloxovla dostur .	Plur
Knyaz Andrey hazırladığı yeni askeri yasanın kabul edilmesi ve doğrudan imparatora ulaştırılması için girişimler yapıyor .	Plur
Onlar her ikisi karşılıklı karşılık lı sevgiye sahip olduklarını anlar ve evlenirler .	Plur
Erkeklerin hepsi ona hayrandırhayran dır .	Plur
Yamyam olmayan hatta safça davranışlarından dolayı kolaylıkla kandırılabilen Trabzon folklorundaki folklorunda ki Karakoncolos ( yaban adamı ) ile benzerlikler götermesine karşın kendine özgü farklılıkları da vardırvar dır .	Plur
Vittoria-Gateiz ' in coğrafi koordinatları 42 ° 51 ′ K , 2 ° 41 ′ B olur .	Plur
Vitoria -Gasteiz ' in şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
Şiirleri dünya çapında onlarca dile birçok kez çevrildi ve zaman zaman çeşitli farklı biçimlere dönüştürüldü .	Plur
Babasına Sultânü ' l-Ulemâ unvanının verilmesini kaynaklar Türk gelenekleri ile açıklamaktadır .	Plur
"Kaynaklar , bu buluşmanın olduğu yeri "" Merec-el Bahreyn "" ( iki denizin buluştuğu nokta ) diye adlandırdı ."	Plur
Şikayetler , ayıplamalar o dereceye vardı ki , bazıları Tebrizli Şems ' i ölümle bile tehdit ettiler .	Plur
Bunu da eserleri ile kanıtlamış ve kendinden sonrakileri sonra kileri bu yolda eserler vermeye teşvik etmiştir .	Plur
Alîşîr Nevâyinin yarattığı orijinal eserler Türk Dünyasında geniş karşılanmış ve beğenilmiştir .	Plur
Çocukların cinsel yollarla istismar edilmesidiredilmesi dir .	Plur
Annenin çocuğu reddetmesi , bakımını aksatması gibi durumlar ortaya çıkabilmektedir .	Plur
Özellikle Türkiye ve Macaristan ' da erkek çocukları için kullanılan popüler bir isimdir .	Plur
Eyaletin önemli önem li kentleri şunlardırşun lardır : Damgan , Şahrud , Mehdişehr ve Garmsar .	Plur
2009 yılı verilerine göre , belediyenin nüfusunun 14,653 kadarını erkekler oluştururken , kalan 11,863 ' ünü ise kadınlar oluşturmaktadır .	Plur
SODEV araştırmasına göre ; mevcut sığınma evleri de güç koşullar altında çalışmaktadır .	Plur
Belediyeler ise ; açılan birçok sığınma evini kapatmıştır .	Plur
İlkkaracan ' ın 2000 yılında yaptığı araştırmaya göre de ; Türkiye ' nin doğu ve güneydoğu ' sunda kadınların % 50.8 ' sinin rızaları olmadan evlendirildiğini söylemiştir .	Plur
Benzeri girişimlerde bulunan İzmir Barosu Kadın Hakları Danışma ve Uygulama Merkezi ise ; baro tarafından kapatılmıştır .	Plur
Toplam nüfusun 2,012 ' sini erkekler oluştururken 1,973 ' ünü de kadınlar oluşturmaktadır .	Plur
"Çocuklar Bize Bakıyor "" ( I Bambini ci Guardano ) "" , İtalyan yeni gerçekçi yönetmen Vittorio De Sica ' nın 1944 yılı İtalya yapımı filmidirfilmi dir ."	Plur
Bahtiyariler kendi içinde 2 aşirete ayrılır ki bunlar Haft Lang ve Chahar Lang ' dir .	Plur
Eyaletteki önemli önem li eğitim kurumları şunlardırşun lardır : Şehrekürd Üniversitesi , Borucen İslami Azad Üniversitesi ve Şehrekürd Üniversitesi Tıp Fakültesi ' dir .	Plur
Bişapur , Persepolis ve Pasargad gibi eski Fars kentleri de bu eyalet sınırları içindediriçinde dir .	Plur
Şehristanların eyalet içindeki içinde ki konumları aşağıda gösterilmiştir .	Plur
Eyaletteki önemli önem li iş kolları balıkçılık , turizm ve inşaat sektörüdür .	Plur
Orta Doğu ' nun en yüksek noktası olan Demavent Dağı da bu eyalet sınırları içindediriçinde dir .	Plur
Yıl geçmedi ki Superbiker sürücüleri Kaliforniya ’ daki Kaliforniya ’ da ki Carlsbad Raceway de kendilerini göstermeye başlamıştı .	Plur
Asfalt ve toprak zemin gösterilerindeki gösterilerinde ki çekişme off-road , flat-track ve road-racing ’ teki doğal yetenekleri bir bir bu gösterilere çekmekteydiçekmekte ydi .	Plur
Bu motorların çok yönlülüğüne ve popülaritesine bağlı olarak bazı üreticiler , cadde kullanımı için bu motorları modifiye ederler .	Plur
Halkı Azeriler , Kürtler , Lurlar ve Lekler ' den oluşur .	Plur
Kentte , ayrıca Türkiye ' den gidip yerleşmiş küçük bir Çerkes ( Adıge ) grubu ile yüksek okullarda okuyan Türk öğrenciler de bulunmaktadır .	Plur
Bunun yanı sıra BOTAŞ forması altında da şampiyonluklar kazanmıştır .	Plur
"Dünya Savaşı sırasında bu silaha "" Tommy "" , "" Siper Süpürgesi "" , "" Siper Süpüren "" ve "" Doğrayıcı "" gibi takma adlar da verildi ."	Plur
Dünya Savaşı ' ndan sonra Kore Savaşı ve Vietnam Savaşı ' nda da Amerikan askerleri ve müttefikleri tarafından kullanıldı .	Plur
Kuzey kesimde Kürtler ve güney kesimde az sayıda Lurlar yaşamaktadır .	Plur
Ayrıca ülkenin en önemli önem li petrol üretim merkezlerinden birisi olan Abadan bu eyalet sınırları içindediriçinde dir .	Plur
"DLL dosyaları "" executable "" bir uygulama olmaksızın kullanılamazken kullanılamaz ken exe uzantılı uzantı lı uygulama dosyaları bağımsız çalışabilirler ."	Plur
"Fakat Linux türevi sistemlerde bu tür dosyalar , uzantılarıyla değil , uyarlanabilir olma özelliği ile ( x : "" "" ) kendini belli eder ."	Plur
Eyaletin Bircand ' dan başka önemli önem li şehirleri : Firdevs , Kaen , Sarayan , Nahbandan , Tebes ve Sarbişeh ' dir .	Plur
Bu alt yönetim bölgeleri aşağıdaki aşağıda ki tabloda gösterilmiştir .	Plur
Bölgede Kürtler , Farsiler ve Türkmenler yaşamaktadir .	Plur
Türkiye ' ye döndükten sonra İTÜ Spor bölümünde Spor Tarihi ve denizcilik dersleri verdi .	Plur
1970 ' li 1970 ' li yılların sonunda elektronik müzik aletleri hızla yaygınlaştı ve fiyatların düşmesiyle daha geniş kitlerlerce alınabilir hale geldi .	Plur
Tüm standartlar bu kurumların ortaklaşa çalışmasıyla belirlenmektedir .	Plur
MIDI yardımıyla birbirini kontrol eden ve sistem verisi alışverişi yapan cihazlar şunlardırşun lardır ;	Plur
İlk sene , bitkinin rezervlerini depolaması ve büyüyebilmesi için bütün çiçekler toplanır .	Plur
Koyu kırmızı rengini almış ve göbeğine dokunulan meyveler toplanır .	Plur
Bir grubun içinde uçmayı seven bu kuşlar , grup halinde dalgalana dalgalana uçma oyunları yaparak uçarlar .	Plur
Yavrular ve dişiler zeytin yeşili olurlar .	Plur
Bundan başka felsefe ve eğitim üzerine de yazılar yazmış , 1925 ' te de Fransız Akademisi ' ne seçilmiştir .	Plur
Manyetik rezonans görüntülemenin , Fonksiyonel MR , Difüzyon-Perfüzyon Ağırlıklı Ağırlık lı MR , MR Spektroskopi gibi farklı çeşitleri vardırvar dır .	Plur
Aralarında Büdelsdorf ve Eckernförde kentleriyle Altenholz ve Gettorf idari bölgelerinin de bulunduğu idari birimler ise Südschleswig ' e dâhildir .	Plur
11. yüzyıldan itibaren nüfusu artmaya başlayan bölgede Vikingler de çok sayıda yerleşim kurdu .	Plur
Segeberg-Land ile Wensin idari bölgeleri , 1 Ocak 2006 ' da Trave-Land adı altında birleştirildiler .	Plur
Birçok işkolunun bölgede yaptığı yatırımlar , 1973 yılında 163.000 olan nüfusu 220.000 ' in üzerine taşımıştır .	Plur
Yazara göre geleceğin liderleri olacak ve yarınlara hükmedecek kuruluşlar , bugünden bu sorunlarla mücadele etmeye başlayan ve kendilerini yeni mücadelelere hazırlayan yöneticelere sahip organizasyonlar olacaktır .	Plur
Savaş sürgünlerinin bölgenin toplumsal ve ekonomik hayatına dahil edilme çabaları uzun yıllar aldı .	Plur
Adada deniz kuşları ve fokların yanı sıra denizciler tarafından getirilmiş yabani kediler ve tavşanlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Temmuz ayında sıcaklıklar -10 ° C ' ye düşmektedir .	Plur
Bu sınırın içinde bulunması umulan günümüz devletleri : Lübnan , Suudi Arabistan , Umman , Yemen , Filistin , Suriye , Mısır ve Fas ' tır .	Plur
Hatta , pazarlamacılar değiş-tokuş sürecine girdikten sonra da , işlemlerin kurallarını alıcılar belirler , kendilerini aracılardan ayrı tutarlar .	Plur
 Uyku hastalığı belirtileri  : hastalığın uzun süren gizli bir dönemi vardırvar dır .	Plur
Seçici olarak , oksijenli ya da oksijensiz oksijen siz solunum yapabilir .	Plur
Vigo ' nun coğrafi koordinatları 42 ° 14 ′ 10 ″ K , 8 ° 43 ′ 36 ″ B olur .	Plur
Vigo ' nun şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
M proteinleri çok çeşitlilik gösterir .	Plur
Trigonometrik fonksiyonlar , matematikte bir açının işlevi olarak geçen fonksiyonlardırfonksiyon lardır .	Plur
Bu eşitlik Euler formülüdürformülü dür .	Plur
Kutsal balıklar , Şanlıurfada gerçekleştiği inanılan bir efsanenin günümüze kadar ziyaret edilebilen kalıntıları .	Plur
Türkiye ' de en çok basılan kitaplar listesindedirlistesinde dir .	Plur
Kısa sürede , burada bulunan fosil balıklar ilgisini çekti .	Plur
Genel olarak dişler , balık pulları ve yüzgeçler bulunuyordu ve çok az örnekte iyi korunmuş kemiklerle karşılaşılıyordu .	Plur
Bu sıralarda omurgasız hayvanlar ile ilgilenmeye başlamıştı .	Plur
Kitaplarda yazarların yarattığı karakterler , film kahramanları , dizilerdeki dizilerde ki karakterler bu tip hayalî karakterlerdir .	Plur
Bankalar , eyaletlerden veya federal hükümetten kuruluş izni alabilir .	Plur
Risk tabanlı sermaye oranlarına göre bankalar 5 guruba ayrılırlar :	Plur
Şüphe ile işe başlayan Descartes , artık şüphe edilemeyecek son noktaya kadar ilerler , bu noktada apaçık bir doğruya ulaşacaktır : Düşünce .	Plur
"Bütün bunlar "" ön yargılardıryargı lardır "" ."	Plur
"Bütün nedenler "" doğaldırdoğal dır "" , yani cisimsel / maddi niteliktedirler ."	Plur
Bunun üzerine 1988 yılında İdare Mahkemesi ' nde kararın iptali için bazı öğretim üyeleri ( Prof. Dr. Erol Kulaksızoğlu ve arkadaşları ) tarafından dava açılmıştır .	Plur
İkinci kat pencereleri , üstlerindeki üstlerinde ki üçgen alınlıklarla daha belirgin hale getirilmiştir .	Plur
Will eleştirmenlerden aktörlüğü için sürekli yüksek notlar almaya devam ediyor .	Plur
Onlar da hayvan hücresi gibi plazmalema vardırvar dır .	Plur
Enine büyüme sırasında lignin veya suberin gibi maddeler ikincil duvara birikir .	Plur
Odunlaşan hücre duvarları , yüksek basınç ve çekmeye karşı dayanıklılık kazanır .	Plur
Kırklareli ' nin kuzeybatı-güneydoğu yönündeki yönünde ki Yıldız Dağları ' nın asıl ana noktalarını jeolojik yönden granit ve gnayslar oluşturur .	Plur
Bunun üzerinde de kristalen yüzeyler yer alır .	Plur
İlin dağlık dağ lık kesimini meydana getiren KırklareliKırklare li -Demirköy dışında kalan alanlar , Ergene Havzası ’ na doğru alçak platolara dönüşür .	Plur
Balkanlar ' ın en yüksek dağıdır .	Plur
"Sasaniler , imparatorluklarını ' İranşehr ' ايرانشهر ( "" Iranshæhr "" ) ' İranlıların ( Aryanların ) memleketi ' diye adlandırırlardı ."	Plur
Bunlara Sasani yönetimi altında inançlarını özgürce yaşayan Hristiyanlar da dahildi .	Plur
Bişapur ve Nişabur şehirleri onun ismiyle adlandırıldı .	Plur
Mani peygamberini ( Mani ' yi ) korudu ve yurtdışına Maniheist misyonerler gönderdi .	Plur
Çok başarılı geçen seferle birlikte , toplam beş Roma vilayeti İranlılar ' ın eline geçmiş oldu .	Plur
Bu zaman dilimi boyunca , Sasaniler ' in din politikası kraldan krala önemli önem li ölçüde değişiklik gösterdi .	Plur
Romalılar ' la uzun süren bir barış antlaşması imzaladı .	Plur
Yezdigirt ' ın aksine azınlık dinlerine özellikle Hristiyanlar ' a karşı sert bir politika uyguladı .	Plur
Fakat Ermeniler büyük oranda Hristiyan olarak kaldılar .	Plur
Bu zaferin ardından , İran ' ın doğu bölgelerini işgal eden Hunlar buraları yağmaladılar .	Plur
Bu saldırılar imparatorluğa düzensizlik ve kaos getirdi .	Plur
Bu esnada Romalılar İranlılara Kafkasya ' daki Kafkasya ' da ki istihkamların bakımı için para yardımında bulundu .	Plur
Başkent San ' a ' ya yürüyen İranlılar şehri işgal etti .	Plur
Geçitlerde güçlü istihkamlar kurdu ve sınır boylarında dikkatlice seçilen şehirlere işgalci güçlere karşı durmak üzere krallığa bağlı kabileler yerleştirdi .	Plur
626 yılında , Konstantinopolis de İranlılar tarafından desteklenen Slav halkları ve Avrasyalı Avarlar tarafından kuşatma altındaydıaltında ydı .	Plur
Yıllar süren savaşlar hem İranlıları hem de Bizanslıları yormuştu .	Plur
Bu faktörler Arap istilasını kolaylaştırdı .	Plur
Sasaniler ilk Arap ordularının tehditlerine karşı hiçbir zaman yeterli bir direniş oluşturamadılar .	Plur
Sasaniler de kaynak sıkıntısına düştü .	Plur
Bunlar Şehinşah tarafından denetlenir .	Plur
Direkt bir varis olmadığı zaman , asiller ve yüksek rütbeli rahibler bir hükümdar seçerdi .	Plur
Gerçekten , Surenlerin , Karenlerin ve Varazelerin uzantılı uzantı lı toprakları yarı bağımsız devletler olarak orijinal Sasani ülkesinin parçası oldular .	Plur
Bunlar , Clibanarii ve CatafraktlardırCatafrakt lardır .	Plur
Kendilerinden önce gelen Partların tersine Sasaniler gelişmiş muhasara kuleleri geliştirdiler .	Plur
Bunun yanında , Sasaniler kendi şehirlerini de saldırılara karşı korumak için birkaç teknik geliştirdiler .	Plur
Bütün birlikler demire bürünmüşlerdi .	Plur
Bu meblayı kraldan alan asiller bunun karşılığında imparatorluğun savaş zamanı en dikkate değer savunucularıydısavunucuları ydı .	Plur
Roma İmparatorluğu ' na benzer şekilde Sasaniler de komşu krallıklar ve göçebe kavimler ile sürekli bir mücadele içindeydiiçinde ydi .	Plur
Fakat doğuya doğru en yakın komşuları Kuşan İmparatorluğu ve Akhunlar gibi göçebe kavimlerdi .	Plur
Güneyde , Arabistan ' ın ortasında Bedayin Arap kabileleri , Sasani İmparatorluğu ' na ara ara akınlar düzenlediler .	Plur
Bu yenilgiler , Sasani İmparatorluğu ' nun , İslam bayrağı altındaki altında ki Bedayin kabileleri tarafından ani şekilde ele geçirilmesiyle sonuçlandı .	Plur
Orta Asya ' da göçebe Türk devletlerinin verdikleri zarar üzerine , Türklerin ilerlemelerini durdurabilmek için Çin ve Sasani Devleti arasında işbirliği olarak adlandırılabilecek girişimleri de görürüz .	Plur
Sasani uygulamaları Kuşan sınırları içinde yayıldı .	Plur
"Örnek olarak , İranlılar Hindistan ' dan satranç oyununu aldılar ve oyunun ismini "" çaturanga "" dan "" çatrang "" a değiştirdiler ."	Plur
Buna karşılık olarak İranlılar , Hintlere tavla oyununu tanıttı .	Plur
Saray yüzleri de böyledirböyle dir .	Plur
Yine de yazılı kaynaklar , Sasani zamanında boyama sanatının geliştiğini açıkça göstermektedir .	Plur
Ressamlık , heykeltıraşlık , çömlekçilik ve dekorasyon sanatının diğer formları , dizaynlarını Sasani tekstil sanatıyla paylaştılarpaylaş tılar .	Plur
Köylüler ve rahipler dışındaki dışında ki bütün İranlılar kendilerinden üst sınıftakiler gibi giyinmeye heves ederlerdi .	Plur
Yakutlar ve elmaslardan dokunmuş çiçekler ve meyveler , ayrıca gümüşten yapılmış yürüme yolları , inciden yapılmış dereler altın zemin üzerine bu halıya nakşedilmişti .	Plur
İranlılar halıları ve kilimleri hakkında aşk şiirleri yazardo .	Plur
Sasaniler , Akaemenid Hanedanı geçmişlerinin görkemini yeniden canlandırırken sadece taklit ediyor değillerdi .	Plur
İslam döneminde bunlar Akdeniz sahillerine kadar ulaştı .	Plur
Paneller üzerinde ufak kabartma dairelerde görülen hayvan figürleri , ayrıca insan büstleri ve geometrik ve çiçekli motifler bulunur .	Plur
İyi şekilde korunan yollar ve köprüler devlete ait devriyelerin ve ticaret kervanlarının Tizpon ' u diğer vilayetlere bağlamasına yardımcı oldu .	Plur
İran Körfezi ' nde Hindistan ' la yapılan ticareti kolaylaştırmak için limanlar inşa edildi .	Plur
Yakın zamanda yapılan arkeolojik bulgular ilginç olayları gün yüzüne çıkarmıştır .	Plur
Sasaniler böylece ticaret üzerinde monopolistik bir kontrole yöneldiler .	Plur
Bunların en önemlileri Mani ve Mazdak dinleridirdinleri dir .	Plur
Yahudiler sadece nadiren eziyet gördüler .	Plur
Tarihinin bu noktasında İran ' da yaşayan Hristiyanlar , Hristiyanlığın Nestoryan ve Yakobit Ortodoks Kilisesi dallarına aittiler .	Plur
Bu mezhepler , aynı sırayla , Doğu Assirian Kilisesi ve Syriak Ortodoks Kilisesi olarak da bilinirler .	Plur
İsa zamanında Yahudiye ve Celile ' deki Celile ' de ki Yahudilerin dilleri de AramiceydiAramice ydi .	Plur
Sasaniler Roma medeniyetini gözle görülür bir şekilde etkilemiştir .	Plur
Oğlu Firuz ve diğerleri Çin ' e sürgüne gitti .	Plur
Buzulların insanoğlu üzerindeki üzerinde ki etkileri bu bilim dallarının arasına beşeri coğrafya ve antropolojiyi de katar .	Plur
İttihat ve Terakki ' nin yayın organı olan Şurayı Ümmet ' e yazılar yazdı .	Plur
Üzerindeki Üzerinde ki baskılar yoğunlaşınca , 1909 ' da ailesiyle birlikte İstanbul ' a göç etti .	Plur
Kurtlar ise duvarların altlarındaki altlarında ki mağaralarda tutulmaktaydı .	Plur
Kapıları yıkılmış kemerli tünel ve muhafız odası dışında güney surlarının tamamı yokedildi .	Plur
Kuzey duvarındaki duvarında aki geçitten Isengard Halkası ’ na giren sular Saruman ’ ın atölyelerindeki atölyelerinde ki ve fırınlarındaki fırınlarında ki ateşleri söndürdü .	Plur
Şiirlerinin çoğunda aşk , kadın , tabiat ve özlem gibi bireysel temaları işler .	Plur
Skolastiğin son dönemleri bu anlamda rönesans felsefesinin oluşmasının ipuçlarını verir .	Plur
Yörede uzun yıllardır yıllar dır elektrik , su ve telefon gibi altyapı hizmetleri vardırvar dır .	Plur
Yeni turistik tesisler de yapılmaktadır .	Plur
Yağış mevsiminde hava genelde sislidir sisli dir fakat havanın açık olduğu zamanlarda oluşan doğa harikası vadilere çöken bulutlar inanılmaz güzel manzaralar yaratır .	Plur
Çevresi alışveriş mağazaları ile doludurdolu dur .	Plur
Bu savaşlar her iki taraf için de zorlu geçti , hatta Selçuk Bey bu savaşlardan birinde oğlu Mikaili kaybetti .	Plur
Bu verilerin bir yıldan başka bir yıla değişiklik göstermesine rağmen .	Plur
Geceler çabuk kısalır , ve 21 Şubatda Güneş sabah 07 : 45 ile 16 : 10 arası ufukta bulunur .	Plur
2014 FIFA Dünya Kupası elemeleri ' nde takımı çalıştırması için 2011 yılı için Thomas Rongen takımın başına getirildi .	Plur
"Aralarında gelişen hikâyeler , o günün ve hala günümüzün yaşadığı azınlıklara karşı "" üstün ırk olma "" mantığı içerisinde anlayışsızlık ve hoşgörüsüzlük gösterilmesi üzerinedir ."	Plur
Â harfiyle başlayan kelimeler de vardırvar dır : Âkif , Âdem , âlem , âmâ gibi .	Plur
Türk resim sanatının ilk kuşak ressamları arasındadırarasında dır .	Plur
Serigrafi sayesinde devre kartları daha net ve temiz olarak yapılmaktadır .	Plur
Tüyleri kalındır ve boynunda onu gündüzleri güçlü ve kavurucu güneş ışıklarından , geceleri ise şiddetli ayazdan koruyan bir yelesi vardırvar dır .	Plur
( Zihinsel yaralar da dahil olmak üzere ) .	Plur
Gizli operasyonlar için hafızasına sahte anılar yerleştirildi .	Plur
"Flagella sayesinde tüm gastrik ve enterohepatik "" Helikobacter "" türleri hayli hay li hareketlidirhareketli dir , "" H ."	Plur
"pylori "" enfeksiyonunu gösteren testler yapılması sonucunda konur ."	Plur
15 yıllık bir süreçte kronik gastrit vakalarının en az yüzde 10 ’ unda kansere ilerleme görülebileceği bilinmektedir .	Plur
Bu başarıları onlara 2005 yılında Nobel Tıp ödülünü kazandırmıştır .	Plur
Bakterinin bulaştığı bireyler , bakteriyi yok etmek için ilaçlar verilmedikçe , genellikle infeksiyonu yaşam boyunca taşırlar .	Plur
"Bu sonuçlar ışığında "" H ."	Plur
Bu enfeksiyonlar ; hafif komplikasyonsuz mukokutanözif hastalıklardan , ölümcül olan enfeksiyonlara kadar değişebilir .	Plur
Bu enfeksiyonlar ; hafif komplikasyonsuz mukokutanözif hastalıklardan , ölümcül olan enfeksiyonlara kadar değişebilir .	Plur
Bu virüsler bir insanı enfekte ettikleri zaman ciltte döküntü oluşturarak başka organizmalara yayılırlar .	Plur
Herpes simpleks virüsleri insanlarda çeşitli klinik tablolar oluşturabilir .	Plur
Hayvan Herpes Virüslerinin tümünde bazı ortak özellikler paylaşılır .	Plur
Bu genler , virüsün kapsid , tegument ve örtüsünü oluşturan , hem de virüsün replikasyonunun ve enfektivitesinin kontrolünde etkili çeşitli proteinler kodlar .	Plur
Erken gen ekpresyonu DNA replikasyonuna katılan enzimlerin sentezine ve bazı zarf glikoproteinlerinin üretimine izin verir .	Plur
Herpes simpleks virüsleri altı dalda ( şube ) sınıflandırıla bilinir .	Plur
Herpes virüsleri uzun ömürlü enfeksiyonlara sebep olurlar ve bu virüslerin insan vücudundan henüz tümüyle yok edilmesi başarılamamıştır .	Plur
Bu uyarılardan bazıları : -adet döngüleri , -ateş ve hastalık durumlarında , -güneşe maruz kalma ve güneş yanıklarıdıryanıkları dır .	Plur
Bu bileşenler bazı proteinler ve bazı mRNA ’ lardırmRNA ’ lardır .	Plur
Tegumentte bulunan proteinler hücrede enfeksiyonun ilk zamanlarından itibaren bulunur .	Plur
Birleşen veziküllerin açılmasıyla geniş ülsere alanlar ortaya çıkar .	Plur
Siyahi insanlar doğuştan sarıhumma hastalığına karşı dirençlidirdirençli dir .	Plur
Birçok açıdan fotoğraf sanatıyla yakından ilgilidirilgili dir ; fakat kamera ve görüntü elemanlarının hareket halinde olduğu durumlarda bir takım ek özellikler de gösterir .	Plur
Difüzyon ( ışığı yayma ) ya da renk filtreleri gibi filtreler , film atmosferini ya da dramatik etkiyi arttırmak için yaygın olarak kullanılır .	Plur
Siyah beyaz fotoğrafçılıkta ise işler sezgilerimizin bize söylediğinin aksine yürür .	Plur
Geniş açılı objektiflerin odak uzaklıkları kısadır ve uzaysal mesafeleri daha belirgin hale getirirler .	Plur
Yabancı literatürde bu gruptaki grupta ki canlılar Archaea veya Archaebacteria , grubun tek bir üyesi ise tekil olarak Archaeum , Archaean veya Archaeon olarak adlandırılır	Plur
Diğerleri çok soğuk ortamlarda , veya aşırı tuzlutuz lu , asit veya alkali ortamlarda bulunurlar .	Plur
Bunlar tuzsevenler ( Halofiller ) , metanojenler , sülfür indirgeyenler , ısısevenlerdir ısısevenler dir ( Termofiller ) ve psikofillerdir .	Plur
Bazıları ökaryotları Crenarchaeota ' lardan ziyade Euryarchaeota ' lara yakın yerleştirir , hücre zarı biyokimyası aksini göstermesine rağmen .	Plur
Yukarıda belirtilen problemlerin bazıları , gen dizinlerine tek başına bakmak yerine artık organizmaların bütün genomlarının karşılıştırılması yoluyla çözülmeye çalışılmaktadır .	Plur
Hanedanlık bağları ve akrabalıklar sayesinde kral veya imparator düklerle beraber karar alırdı .	Plur
Çağdaş romanın oluşumunda önemli önem li katkıları vardırvar dır .	Plur
Monarşi ile yönetilen devletlerin hükümdarları değişik unvanlarla anılırlar .	Plur
Net bir ayrım olmamakla beraber , tarihçilerin yaptığı tercüme ve yorumlara bakılarak farklılıklar şu şekilde listelenebilirler :	Plur
Karaib ve doğu kıyılarındaki kıyılarında ki operasyonları 6 Ocak 1958 ' e kadar sürmüştür .	Plur
Savcılık tarafından sorgulanan PKK üyeleri serbest bırakıldı .	Plur
İdarî ve coğrafî şartlar göz önünde bulundurularak oluşturulan bölgeler kendi içerisinde ayrıca ilçelere ayrılmıştır .	Plur
Bu maddede Bahreyn ' deki Bahreyn ' de ki şehirler listelenir .	Plur
 Guernica  , savaş trajedilerinin ve savaşın bireyler üzerindeki üzerinde ki acı verici etkilerinin bir özetidirözeti dir .	Plur
Örneğin resmin iki baskın unsuru olan boğa ve atın neyi simgelediği konusunda farklı görüşler bulunur .	Plur
Bu protestolar genelde sakin ve olaysız geçti .	Plur
Bu kurala uymayan sözcükler öz Türkçe değillerdir .	Plur
Geleneği gezi yazıları ve sömürgecilik dönemi raporlarına da dayanmaktadır .	Plur
Modern oratoryo besteleri arasında Fransa ' da V. d ' Indy , Debussy , Gabriel Pierné , Milhaud , Arthur Honegger ( Kral Davut ) , Cl .	Plur
Charles kral olunca , bahsi geçen toprakları ve unvanı en büyük oğluna devretmiştir .	Plur
1860 ' lı 1860 ' lı yıllarda bu yerleşmeler olmuştur .	Plur
Karakeçililer Türkiye ' nin en büyük aşiretlerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Karakeçili ve Barak Türkmen Aşiret kültürünün etkileri görülür .	Plur
Elde edilen devreye Thevenin Eşdeğeri denir.Gerilim kaynakları kısa devre , akım kaynakları ise açık devre yapılarak Thevenin eşdeğer direnci bulunur .	Plur
"Anadolu ağızlarında kibrit anlamında kullanılan sözcükler ise şunlardırşun lardır : "" akuşgan , alışgan /"	Plur
Yirmi yıl devlet tekelinde tutulan kibrit yapımı işi 1952 ' de serbest bırakıldı ve bu tarihten sonra özel fabrikalar da kuruldu .	Plur
60 ' lı 60 ' lı yılların sonundan itibaren gelişen semtte bazı önemli önem li kamu kuruluşları yer almaktadır .	Plur
Gordian ' a ait ve 3. yüzyılda yapıldığı anlaşılan tapınak , kalıntıları ortaya çıkarılan tarihi yapılar arasındadırarasında dır .	Plur
4.500 kişinin yaşadığı semtin görülmeye değer yerleri arasında Doppel Kilisesi ilk sırada gelir .	Plur
Bir çift yıldız paralaks ölçümlerde farklılıklar , uygun hareketlerle , veya radyal hızları sayesinde optik olarak ortaya çıkabilmektedir .	Plur
Eğer ikili yıldız sistemindeki sisteminde ki bileşenler birbirlerine yeterince çok yakınlarsa yerçekimlerini çarpıtıp karşılıklı karşılık lı dış yıldız atmosferine geçiş yapabilirler .	Plur
Kavisli Kavis li ve kısmi bir yol boyunca seyahatleri gözlenmiştir .	Plur
Çift yıldızlar çift sistemler olabilir .	Plur
William Herschel çift yıldızları 1779 yılında gözlemlemeye başladı ve daha sonra 700 çift yıldız ile ilgili katalog bastırdı .	Plur
Bu binlerce çift yıldızın yörüngelerinden sadece birkaçı bilinmektedir ve birçoğunun gerçek ikililer veya optik çift yıldız olduğu tespit edilmemiştir .	Plur
Çift yıldızlı görsel gözlemciler için kalan görevlerden biri yer çekimi bağlantısı için yeterli gözlemler elde etmek ve bunu kanıtlamak veya çürütmektirçürütmek tir .	Plur
Eğer yıldızlar eşit parlaklıkta ise , kaşif ilk yıldıza karar verir .	Plur
Bu davranışı sergileyen çift yıldızlar spestrokopik ikililer olarak bilinir .	Plur
Görsel ikili yıldızlar genellikle büyük gerçek ayrığa sahiptirler ve periyotları on yıllar ile yüzyıllar arasında ölçülmüştür .	Plur
Eğer spestroskopik ikili ise yörünge elementleri de saptanabilir ve yıldızların kütlesi ve yoğunlukları da bu durumda kolaylıkla saptanabilir .	Plur
Yakın yıldızlar genellikle nispeten yüksek harekette olurlar .	Plur
Temas ikili , bileşenleri Roche loblarını dolduran çift yıldızlardıryıldız lardır .	Plur
Sarsıntılı Sarsıntı lı değişken yıldızlar , kompire objesi beyaz cüce olan , böyle sistemlere örnektir .	Plur
Bunlar beyaz cücenin yüzeyinde yerçekimi yoğunluğundan dolayı sıkıştırılmışlardırsıkıştırılmış lardır .	Plur
Son zamanlarda Hubble Uzay Teleskobu bu olayın kalıntılarının fotoğraflamıştır .	Plur
Özellikle ikilinin periyot ve kütleleri bize sistemdeki sistemde ki açısal momentum miktarı hakkında bilgi verir .	Plur
İkiden fazla yıldız içeren sistemler çoklu çok lu yıldızlar olarak adlandırılır .	Plur
Üçlülerin ötesinde olan sistemlere de örnekler vardırvar dır : Castor sisteminde altı yıldız bulunur ve bu sistem Gemini takımyıldızının ikinci en parlak yıldızıdır .	Plur
Bunlar ayrıca spestroskopik ikilidirler .	Plur
8 Şubat 1265 ) , İlhanlılar ' ın kurucusudurkurucusu dur .	Plur
Bir oğlu hariç tüm oğulları da öldürüldü .	Plur
Bazı Çin şehirlerinin de Bağdatla aynı kaderi paylaştığı söylenir fakat bunlar belgelenmemiştir .	Plur
Yine de kabadayılığın sadece eğlence için yapıldığı örnekler vardırvar dır .	Plur
Bazı yaş grupları veya yüksek rütbe kendini astlarından yüksek gördüğü durumlarda bu sınıflandırmaya girer .	Plur
Bu işaretlerden bazıları şunlar olabilir :	Plur
90 ' larda , Birleşik devletler ( en hatırda kalanı Columbine Lisesi katliamı olmak üzere ) okullarda salgın halinde silahlı silah lı saldırı haberleri gördüler .	Plur
Bu şiddete maruz kalmış çocukların iddiasına göre saldırıları gerçekleştirenler kabadayı kurbanlarıydı kurbanları ydı ve okul idaresi denemesine rağmen kabadayılığın engelleyememesinden sonra bu şiddete baş vurmuşlardı .	Plur
Bu olayların birçoğunda silahlı silah lı saldırı kurbanları hem ateş edenlerin velilerini ham de okulları dava etmişlerdir .	Plur
Amerikalı kurban ve ailelerinin insan hakları ihlallerinden , ırk veya cinsel ayrımcılıktan veya eşit hizmet vermediğinden dolayı öğretmenlere dava açma hakları vardırvar dır .	Plur
İstatistikler göstermektedir ki kabadayılık vakaları , yasadışı ayrımcılık vakalarının 3 , işyeri şiddeti vakalarının 1600 katıdır .	Plur
Bu isimler de kişiliği hedef alan kişinin başarısızlığıyla ilgilidirilgili dir .	Plur
Aynı şekilde kabadayılığa göz yuman otoriteler de ( iş yeri sahibi , okul müdürü vs .	Plur
 Elephant  albümleri ile büyük çıkış yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
"Grup 2001 yılında üçüncü albümleri "" White Blood Cells "" ile ilk büyük başarısını elde etti ."	Plur
Buzul çağlarında buzullar kuzeyden güneye doğru yayıldıkça memeliler de güneye ( veya daha düşük enlemlere ) doğru ilerlemiştir .	Plur
Agassiz ' in de o esnada Bernhardi ' nin makalesiyle benzer düşüncede bulunduğunu gösteren işaretler bulunmaktadır .	Plur
Buzullar erimeye başladığında gövdelerinde çatlaklar oluşur ve tepelerinden göller birikmeye başlar .	Plur
En son buzul periyotları , buzul özlerinin içerdikleri buzdan iklim göstergeleri ve buz içindeki içinde ki hava kabarcıklarından elde edilen atmosfer örnekleri sağlamaktadır .	Plur
Bunlar : Huronian , Cryogenian , Andean-Saharan , Karoo Buz Çağı ve Kuaterner buzullaşmasıdırbuzullaşması dır .	Plur
360 ile 260 milyon yıl öncesi aralığında Carboniferous ve erken Permian Periyotları boyunca Güney Afrika üzerinde geniş kutup buzul tepeleri bulunuyordu .	Plur
Bu durumun istisnası ise sonraki sonra ki dönemde oluşan bir buzulun bir öncekinin üzerini tümüyle kaplamamış olduğu ender bölgeler olmaktadır .	Plur
Dağ buzulları , diğer durumda buzullaşmamış alanlar daha düşük karlanma hattı yüzünden daha düşük yüksekliklere doğru genişler .	Plur
Geniş miktarda suyun su seviyesi üzerindeki üzerinde ki buzul tepeciklerini oluşturması nedeniyle su seviyeleri azalma gösterir .	Plur
Araştırmacılar , bugünkü bugün kü ılıman buzullararası dönemin en benzerinin oluştuğu yörünge bilgisini kullanarak gelecek buzul çağının 1.500 yıl sonra başlayabileceği tahmininde bulundularbulun dular .	Plur
Üzerinde görüş birliği bulunan bazı etkenler şunlardırşun lardır : Yeryüzü atmosferinin bileşimi , örneğin karbondioksit ve metan gazı konsantrasyonları gibi .	Plur
Bu etkenler soğutma ( y.n .	Plur
Yeryüzü eksen eğimindeki eğiminde ki değişimler mevsimlerin yoğunluğundaki yoğunluğunda ki değişimlerin temel nedeni olmaktadır .	Plur
Paleoiklim boyunca , CO2 düzeyleri bugünkünden iki veya üç kez daha fazla idi .	Plur
Volkanlar ve kıtasal tabakalardaki tabakalarda ki hareketler atmosfere yüksek miktarda CO2 salınmasına yol açmıştır .	Plur
Bu sayılan devrelerin hepsi 1980 ’ lerde Pre-Illınoian tanımlamasının içinde birleştirilmiştir .	Plur
Yeryüzü kabuğu yarı sıvı halde bulunduğundan süreç oldukça yavaş işler .	Plur
Buzullaşma süreci boyunca okyanuslardan sular yüksek enlemlere doğru taşınır .	Plur
Buzulların erimeye başladığı buzullararası periyotta sular okyanuslara geri döner ve deniz seviyesinin yükselmesine yol açar .	Plur
İklim olarak karasal iklim görülür ; yazları sıcak ve kurak , kışları soğuk ve kurak geçer .	Plur
Bu yayınlar , maçın gerilimini yükselttiği gibi , Fenerbahçeli Fenerbahçe li futbolcuları da hırslandırdı .	Plur
Başka bir ifadeyle protonlar anti protonlar , elektronlar anti elektronlar ( pozitronlar ) , nötronlar anti nötronlar v.s .	Plur
ile bütün temel parçacıklar birbirini yok etmeliydi .	Plur
Madde-anti madde dengesizliğini açıklamaya çalışan ve birbiriyle yarışan hipotezler , baryon yaratılışı görüşünü doğurmuştur .	Plur
Balasagun , Soğd ' lar soyları İran ' dan tahmin edilen insanlar tarafından ve Soğdca dili 11. yüzyıla kadar bu şehirde kullanılırdı ..	Plur
Bunlar , Türk kılığını almışlar , Türk huyu ile huylanmışlardırhuylanmış lardır .	Plur
Burana şehir kalıntısında gerçekleştirilen kazılar sonucunda elde edilen eserlerin büyük bir kısmını X.-XII. yüzyıla ait olan seramik eşyalar oluşturmaktadır .	Plur
Şehir kendi içerisinde 24 belediyeye ayrılmış konumda olup bu belediyeler şu şekildedirşekilde dir :	Plur
Ortaöğretim kademesindeki kademesinde eki bazı kurumların uzantısı olan yükseköğretim kurumları da vardırvar dır .	Plur
Genç kuşların kanat ve kuyruğunda beyaz paneller dikkat çeker .	Plur
4 kat ve 160 mağazadan oluşan komplekste birçok restoran , kafe , bar , sinema salonu ve spor salonları da mevcutturmevcut tur .	Plur
Mümin ve kâfir tanımları mezheplere göre farklılıklar gösterir .	Plur
İslam ' a göre kâfir teriminin kullanılabileceği gruplar , İslam dışındaki dışında ki dinlere mensup insanların tümü ve İslam dışı felsefi düşüncelere bağlı insanların tümüdürtümü dür .	Plur
Din konusunda onlar da kinikler gibi yaklaşırlar , onun kuruntularından kurtulunması gerektiğine inanırlar .	Plur
1850 ' li 1850 ' li yıllarda yapılan merdivenler bölgenin en önemli önem li banker ailelerinden biri olan Kamondo Ailesinden Abraham Salomon Kamondo adına yaptırılmıştır .	Plur
Sığ sular beyni zehirler fakat derin sular onu yine temizler .	Plur
Laboratuvar ortamında yapılabilen çalışmalarda ise lineer olmayan akustik dalgaların su içerisinde yayılması incelenerek , dalga direnci su ortamına en yakın ortamlar için genelleştirilerek medikal aletler dizayn edilir .	Plur
Ferenc Rakoçi önderliğindeki önderliğinde ki isyancılar tarafından askeri amaçlarla kullanılmaması amacıyla 1709 yılında kale havaya uçurulmuştur .	Plur
ve 99 taneli olanları Müslümanlar , 108 taneli olanı Budistler tarafından kullanılır .	Plur
1938 yılında Polonezköy sakinleri T.C .	Plur
Osmanlılara karşı savunma amacıyla 17. yüzyılda inşa edilen sağlam tahkimatların kalıntıları bugün de ayaktadır .	Plur
1938 ' de Macarların eline geçti .	Plur
Bir değişim Lumiére Brothers üstünde karelerin her tarafı yatay eksenin ortasına doğru bir yalnız dairesel delikler kullandı .	Plur
Yalnızca evcil türleriyle tanınan bu hayvanların yabanıl atalarından bu yana pek az değişikliğe uğradığı sanılmaktadır .	Plur
En belirgin özelliği hörgüçlerinde yağ depolayabilme yeteneği olan bu hayvanın uzun bacakları , yumuşak yayvan iki toynaklı ayakları kumda ya da karda yürümesini kolaylaştırır .	Plur
Tek ve çift hörgüçlü deve çok geniş bir alana dağılmış olduğundan bazı bölgelerde damızlık seçimine bağlı olarak yer yer birbirinden farklı özellikler gösteren çeşitli ırklar türemiştir .	Plur
Soğuk bölgelerde kullanılan bu hayvanlar tek hörgüçlü ve uzun tüylüdürtüylü dür .	Plur
1911 yılında Erzurum Valiliği yapan Mehmet Emin Yurdakul Nene Hatun ’ dan ve Aziziye mücadelesinden söz eden makaleler yayınlamıştır .	Plur
"Kapatılan maden ocakları , "" sanayi kültürü hattı "" projesi kapsamında 1992 yılında yürüyüş güzergahı olarak düzenlenmiştir ."	Plur
Münster ' in güney ucunda yer alan bölgeye hâlâ tarımsal faaliyetler şekil vermektedir .	Plur
Hayvan postu ticareti düşüşe geçtikten sonra Kanada ' nın dört bir yanında mağazalar zinciri açmaya başladılar .	Plur
Ra ' nın ruhları = Ra Güneş olduğundan dolayı her gün kendini yeniler .	Plur
Psikolojik bir travma sonrası ( örneğin tecavüz ) kronik olarak ilerler ve egonun kendini savunma biçimi olarak adlandırılır .	Plur
Bu kadınlar cinsel uyarımlardan ve davranışlardan zevk duymazlar .	Plur
Hatta bu kadınların bazıları cinsel ilişkiden nefret ederler .	Plur
Kadının cinsel uyarılara tepki vermemesinin farklı sebepleri olabilir .	Plur
Cemaat yerinin orta kısmı kubbe , diğerleri ise aynalı tonozlarla örtülüdürörtülü dür .	Plur
Operasyonda , İtalya ’ nın Taranto deniz üssünde bulunan İtalyan deniz filosuna ait gemiler hedef alınmıştır .	Plur
Bu listeye sadece en tanınmış isimler alınmıştır .	Plur
Üstün dağılım karakterleriyle bu roketler nokta ve alan hedeflerine karşı kullanılır .	Plur
Okulun kapıları herkese açılmıştır .	Plur
Ölüm gerçekleştiği zaman atomlar parçalanır ; bunun ardından ruh parçacıkları da dağılıp gider .	Plur
Zira acılar ve hazlar ancak duyular ile algılanabilir .	Plur
Bu ormanlar dinamik yapısına uygun bir işletmecilikle devam ettirilebilir .	Plur
Atomların elektron kazanarak oluşturdukları negatif iyonlar da anyon olarak isimlendirilir .	Plur
Bu iyonlar bir kristal oluşturmak üzere birbirini çekerler .	Plur
Bu atomlar elektron çekimi bakımından birbirlerine benzediklerinden , kovalent bağların oluşması sırasında herhangi bir elektron aktarımı olmaz .	Plur
Bunun yerine elektronlar ortaklaşa kullanılırlar .	Plur
Bu bağlarda ortaklaşa kullanılan elektronlar eşit paylaşıldığından dolayı molekülün pozitif veya negatif kutbu yokturyok tur .	Plur
Suyu oluşturan hidrojen ve oksijen moleküllerinin son orbitallerindeki orbitallerinde ki elektronların ortak kullanılmasıyla polar kovalent bağ oluşur .	Plur
Bunun sonucu olan artı iyonlar , genişlemiş bir üç boyutlu diziliş içinde yer alırlar ; ama elektronlar yöresizleşir .	Plur
Basit küp biçimi şekiller , ortada başka bir iyonun bulunduğu küp biçimi şekiller ve altıgen yığışma , en sık rastlanan şekillerdir .	Plur
Daha sonra bu alt bölümlerde yeni dallara ayrılacak ancak hepsi etkili olmayacaktır .	Plur
1930 ' lardan sonra film şirketleri tiyatro salonlarında gösterilecek uzun filmler ve animasyon / çizgi filmler çekmeye başladılar .	Plur
Kısa filmler uzun metrajlı ticari filmlerin genellikle bir kenara bıraktığı daha güç konular üzerine yoğunlaşır .	Plur
Ayrıca Taberi , İbn Kesir gibi İslam tarihçilerinin eserleri Türkçeye çevrilmiştir .	Plur
Mehmed ' i geçirmesiyle başlar ve Varna Savaşı ' nın ayrıntılı ayrıntı lı bir biçimde tasvir edilmesinden sonra , Sultan II .	Plur
Eserde Osmanlı Devleti ' nin kuruluşundan 1523 ’ e kadar gelen olaylar anlatılır .	Plur
İnsanın yaratılışından başlar ve evrensel bir tarihtir.Eserin sade , anlaşılır bir dili ve üslubu vardırvar dır .	Plur
Naimâ ’ dan sonra çöküş dönemi yazarları , İbn Haldun ’ un fikirlerini Osmanlı tarihinin takip ettiği gidişatı açıklayan bir nazariye olarak kabul etmişlerdir .	Plur
Hayrullah Efendi ’ nin yararlandığı başlıca batı kaynakları Fransızca idi .	Plur
Başka sinema ve video çerçeve oranları da vardırvar dır , fakat seyrek olarak kullanılır .	Plur
TRT tarafından oraya sürgün gönderilen memurlar alıcıyı kurmadan geri dönerler .	Plur
Köyde akrabaları bulunanlar ise asker kontrolünde akrabalarının evlerine ulaştırılabiliyordu .	Plur
Ham film üzerindeki üzerinde ki kareler aralardaki aralarda ki boş satırlarla birbirlerinden ayrılırlar .	Plur
Özşekilli kristalleri incekesitte 6 veye 8 köşeli kesitler verirler .	Plur
Olivin grubu mineralleri Forsterit ve Fayalit uç bileşenlerinin sınırsız sınır sız olarak karıştığı bir katı çözelti serisi oluştururlar .	Plur
ultra bazik magmada ilk kristalleşen mineraller OlivinlerdirOlivinler dir .	Plur
Herhangi bir alanda Tezli ya da Tezsiz Yükseklisans yapmış olan kişiler Öğretim Görevlisi olabilirler .	Plur
Bu kişiler aynı zamanda başka bir resmi görev almış veya serbest meslek sahibi de olabilir .	Plur
Bu kişiler , ne gibi işler yaptıklarını gösteren bir bildiri kağıdını her yılın başında fakülte yönetim kuruluna verirler .	Plur
1776 tarihli tarih li Kauffer Haritası ' nda buradaki burada ki boş araziler görülmektedir .	Plur
D-100 Karayolu boyunca yoğunlaşan ofis binalarına ilave olarak Kozyatağı Kavşağı çevresinde de geniş alanlara yayılan alışveriş merkezleri inşa edilmiştir .	Plur
Çandarlı ailesinde olduğu gibi Köprülü Köprü lü ailesinden gelen devlet adamları da bir dönem silsile halinde başvezirlik yapmıştır .	Plur
1904 yılında , Westfalia Schalke adıyla kurulan Schalke 04 Alman futbolunun önemli önem li kulüpleri arasındadırarasında dır .	Plur
Kazılar , 10 bin yıldır yıl dır Eilpe ' nin insan yerleşimlerine sahne olduğunu ortaya koydu .	Plur
Arkeolojik kazılar , bölgenin 10.700 yıldır yıl dır insan yerleşimlerine sahne olduğunu ortaya koymuştur .	Plur
Bu yenilgi ile Napolyon ' un Britanya ' yı işgal hayalleri suya düşmüştür .	Plur
İngiliz donanması 18. yüzyılda ele geçirdiği deniz hakimiyetini bu zaferle pekiştirmiştir .	Plur
Arnavut askerleri beyaz fes takıyorlardı .	Plur
Diğer oyuncunun rahatsız olacağı hareketleri bilinçsizce yapabilirler .	Plur
Bunlar doğal karşılanabilecek , zamanla oyuncu oyunu ve kuralları öğrendikçe düzeltilebilecek yanlışlardıryanlış lardır .	Plur
Bu kuruluşun belirlediği kurallar dünyanın her yerinde kabul edilmiştir .	Plur
Bu bölgede uzun otlar , çalılıklar , ağaçlar veya kumlu , topraklı bölgeler yer alabilir .	Plur
Buralardan golfçünün vuruş yapabilmesi için özel teknikler gereklidirgerekli dir .	Plur
Dokuz parkurluk sahalarda bu sayılar yarılanır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tabelada alınması mümkün olan skorlar için kullanılan terimler görülebilir :	Plur
Dünyanın en önemli önem li golf turnuvaları dört majör turnuva olarak bilinir .	Plur
Romalılar , Sezar ın hükümdarlığı sırasında , sopa şeklindeki şeklinde ki dallarla tüy-dolu toplara vurularak oynanan , golfe benzeyen paganica adında bir oyun oynarlardı .	Plur
İnternetin yaygınlaşmasıyla çevrimiçi tombala , rulet gibi oyunlar da oldukça popüler hale gelmiştir .	Plur
Muhammed bin Abdullah , insanları Allah ' a inanmaktan alıkoyan her şeyi kumar olarak tanımlamıştır ve içerisinde kumar bulunmayan oyunlar ise genelde mübah kabul edilmektedir .	Plur
Tipik bir örneği huzurevlerinde ilaçların zorla verilmesidirverilmesi dir ; hemşirelerin yaşlı hastayı 5 dakika içinde etkisiz hale getirip istemedikleri enjeksiyonu nasıl yaptıklarını şakalaşarak anlatmaları gibi .	Plur
Genelde insan hakları konusunda incelemeler sık olarak yapılmakla birlikte yaşlılara uygulanan bu durumlar henüz araştırılmamaktadır .	Plur
Kuyruk tüyleri mavi-yeşil dir ve kuyruğun ucuna doğru sarı olur .	Plur
Gagası kıpkırmızı , gözleri soluk sarı renk ve ayakları yeşilimsi bir gri renktir .	Plur
20-25 gün içinde yumurtadan çıkan yavrular hem anne hem baba kuş tarafından beslenilir .	Plur
6 hafta sonra yavrular yuvayı terk eder .	Plur
Bu hazırlıklar çok çok kısa bir zamanda cereyan eder .	Plur
Göğüs kısmının iki yanında yer alan ve bir bölümü vücudun içine gömülü olan bu kanatlar , sinirlerle bölünmüş , çok ince bir zardan meydana gelir .	Plur
Bunlar birbirinden bağımsız da hareket edebilir .	Plur
Bu kanatların hareketini sağlayan kaslar , sinek uçmaya başlar başlamaz kasılır , inişe geçtiğinde de gevşer .	Plur
Uçuşa geçerkengeçer ken , sinirlerin denetimindeki denetiminde ki bu kas ve kanat hareketleri , bir zaman sonra otomatik hale gelir .	Plur
 Melekler  ) , Şili ' de bir şehir .	Plur
Andlar ' a buradan turlar düzenlenir .	Plur
Akademide heykel ve seramik dersleri de aldı .	Plur
( Bu proje için hazırlanmış olan mum heykellerden bazıları şu anda Harbiye Askeri Müzesi ' nde sergilenmektedir ) .	Plur
Bir dönem soyut çalışmalara yöneldiyse de daha çok kendi modern tekniğiyle portreler , peyzajlar , natürmortlar yaptı .	Plur
Kendine has türküleri okuma tarzıyla hem Zazaca hem de Türkçe söylediği türkülerle yeni bir akım başlatmıştır .	Plur
Zamanla , Antonio ' nun gemilerinin teker teker battıkları haberleri ulaşmaya başlar .	Plur
Anadolu ' ya yönelik Sasani akınları devam edecekkenedecek ken , Kuzeyden Sasani topraklarına yönelen Hun akınları , Anadolu ' da geçici bir barış dönemine neden olmuştu .	Plur
Şarkıcı söylemeyi ve jazı çok sevdiği için evlilikleri kısa sürdü.İki kızları oldu , bir tanesi 1990 ' larda trafik kazasında hayatını kaybetti .	Plur
Bir kızları ve ikiz oğulları oldu .	Plur
"Bunun sebebi antik Yunanistan ' da Sparta ' nın kendilerini "" Lakedaimonlar "" olarak adlandırmalarıydıadlandırmaları ydı ."	Plur
Amerika ' nın 15. yüzyıldaki yüzyılda ki İspanyol Fethi ' ne kadar , Guaranílerin yazım sistemleri yoktuyok tu .	Plur
Standartlar Uluslararası Fonetik Alfabesi ' nin yazımından etkilenmiştir ve Paraguay ' da şu anda kullanılmaktadır .	Plur
Bunlar fagositoz ve pinositozdur .	Plur
Hücre çeperine sahip canlılar fagositoz yapamazlar .	Plur
Fagositozun aksine hücre çeperine sahip canlılar da pinositoz yapabilir .	Plur
Benzer teleffuzlu teleffuz lu sözcükler ise aynı numaralarla kodlanır ; örneğin , benzer telaffuzlu telaffuz lu B , F , P ve V harfleri 1 ile kodlanır .	Plur
Olayın gerçekleştiği yıl kaynaklara göre 1361-1371 arasında değişiklik gösterirken fethi gerçekleştiren isimler de kaynaklara göre değişir .	Plur
Anlaşmadan önce Matheos Kantakuzinos ile işbirliği yapan Osmanlılar , bu sayede Rumeli ' ye yerleşme imkânı bulmuştu ve buradaki burada ki fetihlerini sürdürmekteydisürdürmekte ydi .	Plur
Rumeli ' deki Rumeli ' de ki Osmanlı kuvvetleri , 1359 ' dan itibaren doğuya sistemli sistem li akınlar düzenlemeye başladı .	Plur
Günümüzde bilinen ebru tarzındaki tarzında ki eserler ilk kez Orta Asya - Osmanlı coğrafyasında ortaya çıkmıştır .	Plur
Ebruda kullanılan boyalar eskiden doğada bulunan topraktan elde edilirmiş .	Plur
Battal ebrudan sonra biz yardımıyla tekne yüzeyinde eşit aralıklıaralık lı , teknenin kenarlarına paralel zıt yönde çizgiler oluşturulur .	Plur
Resimlerinin bazıları günümüzde dünyanın birçok şehrinde sergilenmektedir .	Plur
Bilim insanları , ‘ bireysel görüş &	Plur
İnsanlar toplumdan dışlanma korkusuna kapılmamak için , kendilerince önlemler alır .	Plur
Bu ‘ sunum ’ aşamasında kullanılan kelimelerin , bilgilerin kaynağının , resim-fotoğrafların , kişilerin , videoların vd .	Plur
Yakın zamanda bu araştırmalara başlandığını gösteren örnekler ise aşağıdaki aşağıda ki gibi .	Plur
Sonuçlar orijinal hipotezi doğrular nitelikte çıktı .	Plur
” gibi sorular soruldu .	Plur
Sonuçlar ‘ Suskunluk Sarmalı ’ nın var olduğunu gösterdi .	Plur
Soyutlanma korkusu nedeniyle , muhalif görüşlere sahip olduğunun farkında olan bireyler , özgürce konuşmaktan çekinir .	Plur
Bu şüphe ve bununla ilişkili birçok kavramın internet ortamında meydana gelmeyebileceğini gösteren çeşitli sebepler vardırvar dır :	Plur
Konuşmaya katılmaya karar verdiklerinde , katılımları ortam içindeki içinde ki ‘ görüşleri baskın gelen kişiler ’ tarafından geçersiz bırakılır ya da ‘ statülerine ’ göre katılımları değerlendirilir .	Plur
‘ Suskunluk Sarmalı ’ nın oluşmasına yol açan ‘ toplumdan dışlanma / soyutlanma ’ korkusu ötesinde en yaygın şu faktörler gösterilir :	Plur
Tüm notlar ve kaynaklar İngilizcedirİngilizce dir .	Plur
Baltık Denizi ' de Saaremaa Adası ' nın kuzeyinde yer alan ada Batı Estonya Takımadaları arasında yer alır .	Plur
Adada halen İsveç kökenli yerliler de yaşamaktadır .	Plur
Alkeleojik buluntular , adadaki adada ki ilk yerleşimin en az 500 yıl öncesine dayandığını gösterir .	Plur
Kongrenin nihai kararları , İngiltere , Rusya , Avusturya ve Prusya tarafından belirlenmiştir .	Plur
Metternich sistemine ilk tepkiler 1830 ve 1848 ihtilallerinde gelmiştir .	Plur
Ölüler Ülkesi tanrıları onu sonsuza dek taş yuvarlamaya mahkûm ederler ; hedefe her yaklaşmada taş yine aşağıya düşer .	Plur
Konunun diğer uzmanları onu dalgaların yükselişi ve alçalışının ya da hain denizin bir kişileştirmesi olarak görürler .	Plur
Diğer oyuncular ise Martin Fierro ve Clarin Ödülleri ' nde çeşitli dallarda ödül kazandılar .	Plur
Osmanlı hakimiyetinden önce iki adet kale olduğu ve bu kalelerin Fatih Sultan Mehmet tarafından Karaman ' ın fethi sırasında yıktırıldığını ileri süren yazarlar vardırvar dır .	Plur
Bu mevkide zaman zaman bulunan tarihi kalıntıların Hititler ' e ait olduğu düşünülmektedir .	Plur
"Bunların inanışlarına göre bu obolarda kabileyi koruyan ruhlar veya "" yer-su "" tanrıları bulunur ."	Plur
Türkçedeki Türkçede ki H harfi , yöreden yöreye telâffuz farklılıkları gösterir .	Plur
Seçici olarak oksijenli ya da oksijensiz oksijen siz solunum yapabilir , hareketsizdirhareketsiz dir , spor üretmez .	Plur
Konağın dışkısı ile dışarı atılan gebe halkalar parçalanarak , içindeki içinde ki döllenmiş yumurtalar domuz ve sığır gibi hayvanların yiyeceklerine karışır .	Plur
Domuz ve insan dokuları ve özellikle de beyin dokuları birbirine benzer olduğundan , domuzlarda meydana gelen cysticercosis vakaları insanda da görülebilmektedir .	Plur
Bu bağlamda insanlar , domuz tenyasının konağı olduğu gibi aynı zamanda ara konağıdır da .	Plur
Psikiyatrik ; hezeyan , halüsinasyon ve obsesif kompulsif bozukluklara yol açtığına dair sağlam tıbbi veriler elde edilmiştir .	Plur
B12 eksikliğine yol açan Balık Tenyasında Sinir sistemi bozuklukları daha belirgindirbelirgin dir .	Plur
Prazikuantel preparatlı ilaçlar Türkiye ' de mevcut olmadığından çok yaygın olarak Niclosamid kullanılmaktadır .	Plur
"Minidev.com adlı ad lı sitede "" Damdaki Damda ki Mizahçı "" başlığı altında yazılar yazdı ."	Plur
Psikolojik olmayan ceza yöntemlerinde gözleri bağlamak , korku uyandırdığı için bunları psikolojik işkence haline de getirir .	Plur
Belgeselin ilk bantları kaza sonucu yanmıştı .	Plur
2007 yılından bu yana artık son sınıf öğrencileri de programa katılabiliyorlar ( Açık Öğretim Fakültelerinde okuyanlar artık katılamıyorlar . ) .	Plur
Work and Travel başvuru koşulları , her sezon programın regülasyonundan sorumlu olan Department of State tarafından değişikliğe uğrayabilmekte olup programın daha verimli ve amacına uygun olması hedeflenmektedir .	Plur
 Güney Yarım Küre ülkelerinin öğrencileri , sadece kış aylarında çalışabilmektedir . 	Plur
Katılımcılar haftada ortalama 32-40 saat çalışmakta ancak alt ya da üst sınır bulunmamaktadır .	Plur
Ödeme koşulları , maaş , prim vb .	Plur
Katılımcılar , ABD ' de oldukları süre boyunca , ABD yasalarına , program kurallarına ve sponsor kuruluşla yaptıkları anlaşmalara uymakla yükümlüdürler .	Plur
Katılımcılar , birden fazla işte çalışabilirler , ancak bunu sponsor kuruluşa bildirmek ve diğer işlerini aksatmamak zorundadırlar .	Plur
Mosfilm Stüdyosu ( Rusça : Мосфи́льм ) , Sovyetler Birliği ’ nin ve aynı zamanda Avrupa ’ nın en büyük ve eski film stüdyolarından biridirbiri dir .	Plur
Birçok klasik Mosfilm ’ in arşivlerine dahil edilirken birçoğu da birçok uluslararası film festivalinde ödüller kazanmıştır .	Plur
Sovyetler Birliği ’ nin dağılmasından sonra Mosfilm Stüdyosu yönetmen Karen Şahnazarov yönetiminde faaliyetlerine devam etmiştir .	Plur
Bu eserlerinde zengin ayrıntılar görülür .	Plur
Son yapıtlarında bu vaazların yarattığı çelişkilerin etkileri görülür .	Plur
Uçucu ve coşkulu figürler çizmiştir .	Plur
Botticelli dini konu alan tablolar yapmış olsa da , dinsel bir ressam değil , güzelliğe tutkun bir ressam olmuştur .	Plur
"Albümlerinde yer verdiği "" giderli şarkılarla "" müzik eleştirmenleri tarafından kendi tarzını oluşturduğu kabul edilen Akalın , şarkılarının yanı sıra magazinsel kişiliğiyle de sık sık öne çıktı ."	Plur
"Bütün lanetim , bedduam beni üzenler için . "" sözleri , üzüntüden bebeğini düşürdüğüne dair haberler çıkmasına yol açtı ."	Plur
Eleştirmenler , albümde Akalın ' ın önceki önce ki çalışmalarından gelen tarzını devam ettirerek kendini tekrarladığını belirtti ve bunu şarkıcının ticari bir müzik yapmasına bağladı .	Plur
Altın Kelebek Ödülleri ' nden En İyi Şarkı ödülünü kazandı .	Plur
Dişilerin biraz daha yeşilimsi bir sarı renkleri vardır var dır ve göğüsleri gri ve sırtları kahverengimsidirkahverengimsi dir .	Plur
1933 ' te iktidardaki iktidarda ki nasyonal sosyalistler bütün kitaplarını yaktılar .	Plur
Sonraki Sonra ki yıllarda Sovyet klasikleri içine girecek 4 popüler filmde rol alır .	Plur
Bir kuyrukla gövdeye bağlanan teller , eşikle dip eşiğin üstünden geçilerek akort burgularına bağlanır , sarılır .	Plur
Lando ile kupaların oturma yerleri tamamen kapalıdırkapalı dır .	Plur
Yeni tüylenmiş yavrular çilli ve lekeli leke li koyu kahverengindedirkahverenginde dir .	Plur
MTLD ve Cezayir Ulema Cemiyeti yöneticileri de Arap devletlerinden destek sağlama çabalarını yoğunlaştırdı .	Plur
Ertesi yıl direnişçiler şiddet eylemlerine başladı .	Plur
Sağlığı bozulmuş olan bireyi sağlıklı sağlık lı duruma kavuşturma amacıyla yapılan tıbbi işlemler bütünüdürbütünü dür .	Plur
Yetişkin erkek kuşlar siyah-beyaz renklidirrenkli dir .	Plur
Küçük tohumlar ve böcekler ile beslenir .	Plur
İngiliz egemenler de bu maddi kayıplarını çay ve şeker gibi günlük tüketim mallarındaki mallarında ki vergileri büyük oranda artırmak suretiyle telafi etmeye çalışıyorlardı .	Plur
yaşında Entudians Estudian müzikalinde şarkılar seslendirmeye başladı .	Plur
Mujer Latina , Por Amor ve De Donde Soy gibi hit şarkılarıda barındıran albüm dünya çapında 5 milyon satarak büyük başarılar elde etmiştir .	Plur
Düğün konukları arasında Michael Jackson , Ricky Martin , Jennifer Lopez ve Marc Anthony gibi çok ünlü isimler vardı .	Plur
Kitap İngiltere ' de en çok satanlar listesine girdi ve birçok ülkede satiş rekorları kirdı .	Plur
Albümde daha önce hiçbir yerde yayınlanmamış yeni şarkıların yanı sıra Thalia ' nın eski hit parçalarının yeni versiyonlarıda bulunuyor .	Plur
Primera Fila ' nın başarıları bununla da bitmedi .	Plur
21 Eylül 2012 tarihinde , Habítame siempre albümünün yayımlanmasına günler kala , Thalía New York ' ta bulunan Hammerstein Ballroom özel bir konser vererek albümünü tanıttı .	Plur
Grubun dört üyesinin de katkıları vardır var dır ve albüm , grubun blues ve rock karışımı bir tarza sahiptirsahip tir .	Plur
İlk albümün kötü yorumlar almasına rağmen , albümün satışları gayet iyidi .	Plur
Taşındıkları yerler arasında Mississippi ve Teksas gibi eyaletler vardırvar dır .	Plur
Tarihler 9 : 1-12 ) .	Plur
Süleyman hediyeleri önemsemez ve Allah ' ın kendisine çok daha iyilerini bahşettiğini söyler .	Plur
Bazı modern arkeolojik kalıntılar bu kolonilerin varlığını doğrular niteliktedir ancak Saba Melikesi Belkıs ' ın oradaki orada ki varlığı ispatlanamamıştır .	Plur
Bu ışınlar hepsinin üzerinde değişikliklere yol açar .	Plur
Hepsi kozmik radyasyon ışınlarından dolayı bayılırlar .	Plur
Anley gibi farklı isimler altında yazılar yazdı fakat Stan Lee ' yi seçti .	Plur
Fantastik Dörtlü ' yü 1961 yılında yarattı ve bunu Hulk takip etti .	Plur
Tüm bu karakterler Stan Lee ' yi çok başarılı kıldı .	Plur
Körfezin Çanakkale kıyıları , coğrafî bölge ayırımlarında Ege Bölgesine sınırını oluşturur .	Plur
Şehirler , Troya savaşına giden Akhalar tarafından yağmalanır .	Plur
Türkiyedeki Türkiyede ki zeytin ağaçlarının yaklaşık % 10 bu bölgededirbölgede dir .	Plur
Bunun dışında , Ayvacık ' taki Ayvacık ' ta ki uranyum , Edremit ' teki Edremit ' te ki gümüş rezervleri bölgenin diğer madenleri olarak sıralanabilir .	Plur
Artık birbirleriyle iletişim sağlayamayan insanlar kule yapımını bırakmak zorunda kalırlar .	Plur
Meksika ' nın tehlikeli tehlike li olduğu düşüncesi ile büyüyen çocuklar tedirgindirler .	Plur
Farklı mekânlarda farklı konulara değinen filmin kurgusu , zaman ve mekân arasında mekikler dokuyarak bağlantılar yapar .	Plur
Altın Küre Ödülleri 2006 Cannes Film Festivali Palm Springs Uluslararası Film Festivali Aday olduğu ödüller 79 .	Plur
Altın Küre Ödülleri 2006 Cannes Film Festivali	Plur
Boyları genelde 8 – 20 cm arasındadırarasında dır .	Plur
Ön bacaklar kısa , arka bacaklar nispeten daha uzunduruzun dur .	Plur
"Araplar Orta Çağ ' da , "" Djebel-al-alsina جبل ال السنة "" "" Dillerin Dağı "" diye adlandırırlardı ."	Plur
Elbruz Kulübesinin fethi hakkında Sovyetlerde , kulübenin başarılı bir şekilde bombalandığı yönünde yorumların da yer aldığı efsaneler oluşur .	Plur
Bu kulübenin kalıntıları günümüze kadar gelmiştir .	Plur
Köyde evler genellikle kerpiçten yapılmıştır ve hatta yapılagelmektedir .	Plur
"Bunlar : "" Nitelik "" , "" nicelik "" , "" bağıntı "" ve "" modalite "" ' dir ."	Plur
1900 ' lerden 1960 ' lara kadar gazeteler düzenli bir dağıtım ve satış ağına sahip değildi .	Plur
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki kiliselerin listesi .	Plur
Bu kiliselerin hepsi ibadete açık değildir .	Plur
Çeşitli dergilere savaş ve militarizm karşıtı yazılar yazar .	Plur
Döndükten sonra savaşın sürdürülmesine ve yüceltilmesine karşı yazılar yazar .	Plur
Sinagogların mimari özellikleri , inşa edildikleri dönemin beğeni ve akımlarına göre değişiklik gösterebilmektedir .	Plur
Çok eski mezarlıklar mezar lıklar ise şehirleşme alanları açmak amacıyla taşınmış ya da yok edilmiştir .	Plur
Her çalışmasında olduğu gibi , eserleri bir bakıma kendi özgürlüğü adına tasarlanmış temizlenme ritüelleriydiritüelleri ydi .	Plur
Eserler ürettiler ve seyahat ettiler .	Plur
Animede arkadaşlık ilişkileri , dostların önemi , iyilik , pozitif düşünce gibi konular oldukça etkileyici bir biçimde anlatılmıştır .	Plur
"Yoh , hikâye boyunca yeni arkadaşlar edinir , şaman dövüşleri yapar ve hayalini gerçekleştirmeye çalışır , "" Sakin ve huzurlu bir hayat sürmek . "" ."	Plur
Bakteriler bitki köklerinde kök nodülleri şeklinde kolonize olurlar.Bu nodüllerde havadaki havada ki nitrojen amonyaka dönüştürülür ve bu amonyak bitkiye glutamin ve üreidler gibi organik bileşikler sağlar .	Plur
Şiirleri , Deyişler ( 1944 ) , Sazımdan Sesler ( 1950 ) , Dostlar Beni Hatırlasın ( 1970 ) isimli kitaplarında toplandı .	Plur
Hapisten çıkıp Adana ' ya geldikten ve Meryemce ' nin izini bulduktan sonra yaptıkları sebebiyle ailenin en büyük düşmanı haline geliyor .	Plur
Fransızlar semiyoloji terimini kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
Sözgelimi , bir konuşucunun sözleri , belli bir anlam taşırken ( düzanlam ) , konuşma biçimi de hangi yöreden olduğunu gösterebilir ( yan anlam ) .	Plur
İnsanlar arası ilişkilerde gerçek ( doğru ) , yanlış , gizli , yalan gibi özellikler araştırılmış ve sınıflandırılmıştır .	Plur
"Modern moleküler genetik araştırmalardan sonra artık "" puma "" cinsine ait olduğu kabul edilmektedir ."	Plur
Adalar , tarih boyunca çeşitli kaynaklarda ve dönemlerde çeşitli adlarla anılmıştır .	Plur
Adalar çeşitli yükseklikteki yükseklikte ki tepelerden oluşur .	Plur
Bu adalar , çevredeki çevrede ki Sedefadası , Tavşanadası , Yassıada , Sivriada ve Kınalıada ' dan daha yüksektir .	Plur
Ancak konumları nedeniyle bazı özellikler de gösterir .	Plur
Av kuşlarından , mevsiminde keklik , bıldırcın , çulluk , yabani kaz görülür .	Plur
Haçlı Seferi ' ne çıkan Latinlerin komutanı Venedik Doju Enrico Dandolo , askerlerine , ikmal için Trakya yerine Adaları yağmalamalarını öğütlemişti .	Plur
Adalar ' a ilk vapur seferleri Galata Köprüsü ' nden 1846 yılında başlamıştır .	Plur
Günümüzde , her gün karşılıklı karşılık lı olarak Şehir Hatları vapurları ile Kabataş-Kadıköy-Kınalıada-Burgazada-Heybeliada-Büyükada ve Bostancı-Kınalıada-Burgazada-Heybeliada-Büyükada seferleri , İstanbul Deniz Otobüsleri ile de Kabataş-Kınalıada-Burgazada-Heybeliada-Büyükada-Bostancı seferleri düzenlenmektedir .	Plur
İlgili seferler tarifeler kullanılarak takip edilebilmektedir .	Plur
Sonraki Sonra ki dönemlerde bulunan kalıntılar , batmış bir adacık olan Vordonos kayalığı dahil , adaların tümünün üzerinde manastırlar bulunduğunu göstermektedir .	Plur
O zamanlar Tophane ' den kalkan büyük pazar kayıklarıyla yapılan ada yolculukları üç saate yakın sürmekteydisürmekte ydi .	Plur
Halen faal durumda olan ve çoğu 19. yüzyılın ikinci yarısından sonra inşa edilmiş kiliselerin , kilise okulları ve manastırların mimarisinde , eklektik ve neogotik etkiler görülür .	Plur
Fransız basını bu kitaba övgüler yağdırmıştır : Le Figaro , L ' Express ve Les Nouvelles Litteraires ' da övgü dolu yazılar çıkmıştır .	Plur
Mark Levi savaşa katılmış ve çıkan bir çatışmadan sonra yaralanmış ve devamında elleri sürekli titremeye başlamıştı .	Plur
Hümik asitler veya humus , kısmen veya tamamı ile çürümüş bitki veya hayvan artıklarının oluşturduğu siyah veya koyu kahverenkli maddelerdir .	Plur
Toprak organik madde kavramı genellikle bitki ve hayvan dokuları , toprak biyokütlesi , hümik maddeler ve canlı organizmalar tarafından sentezlenmiş tüm organik maddeleri içermektedir .	Plur
Hümik asitler kolloidal maddelerdir ve kil gibi hareket etmektedirler .	Plur
Hümik asitler doğal büyük bio-polielektrolitlerdir .	Plur
Hümik asitler gerekli besin maddelerinin bitkiye geçişini sağlamaktadırlar .	Plur
İz elementlerin bitki tarafından ihtiyacının karşılanmasında hümik asitlerle şelat yapan bileşiklerin rolü büyüktürbüyük tür .	Plur
Ağır metaller ile çözünmez bileşikler yapan hümik asitler bunların hücreden içeri girmesini engelleyen setler oluşturmaktadır .	Plur
Humatlı bileşikler demiri şelatlı kompleksler içine dahil etmektedir .	Plur
Büyük orandaki oranda ki hümik asitler ise elverişli demir kaynağıdırlar .	Plur
Pestisitlerin bazıları hümik asitlerle kompleks oluşturmaktadır .	Plur
Böylece toprağın ısı şartları da değişmiş olmaktadır .	Plur
Romalılar humus kelimesini toprağı ifade etmede kullanmıştır .	Plur
Achard hümik asitleri turbadan ( peat ) elde etmiştir .	Plur
Sprengel bu maddeleri bir alkali topraktan elde etmiştir .	Plur
Fakat 1870 ’ li yıllarda hümik asitlerin şeker içermeyen maddelerden de elde edilebileceğini belirten görüşler ortaya atılmıştır .	Plur
Hümik asitlerin polisakkaritlerden geldiği fikri kömür üzerine araştırma yapan Gortner ve Marcusson gibi araştırmacılar tarafından tekrar gündeme alınmıştır .	Plur
1950 ’ lerin sonunda gaz kromatografi ( GC ) ve GC-MS hümik asit tayinlerinde oldukça popüler cihazlar olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Bu sonuçlar ABD Kuzey-Doğu Üniversitesi hümik asitler araştırma grubu tarafından da destek bulmuştur .	Plur
Eski zamanlardan günümüze kadar tarımla uğraşan insanların tümü bilinçli veya bilinçsiz mahsül yetiştirmede organik maddelerin topraktaki toprakta ki faydalarının farkında idiler .	Plur
Bu humus kolloitinden hümik asit fraksiyonu inorganik asit ile çöktürüldükten sonra geriye saman sarısı fülvik asitler kalmaktadır .	Plur
Hümik asitlerin biyolojik etkileri ise daha çok mikroorganizmaların aktivitelerini arttırılmasında görülmektedir .	Plur
Verimli toprağın üretiminde mineralizasyon boyunca gerekli besin maddelerinin ortaya çıkmasını sağlayan kaynak olarak hümik asitler çeşitli yönleri ile önemli önem li rol oynarlar .	Plur
Hümik asitler sadece tarım alanında kullanılmamaktadır .	Plur
Bu sektörlerin başında çevre teknolojileri , sondaj teknolojileri , tutkal , boya , baskı mürekkepleri , kazan besi suyu şartlandırıcıları gibi kimya teknolojileri gelmektedir .	Plur
Bond filmleri aynı zamanda dünyanın en uzun serili filmi olma özelliğinede sahiptirsahip tir .	Plur
Genellikle dünya hakimiyeti kurmak , savaş çıkarmak , ülkeleri ve insanları yok etmek , kaçakçılık gibi amaçlarla kurdukları ya da üye oldukları organizasyonların içinde tasvir edilirler .	Plur
Seri boyunca soğuk savaş ve günümüz siyasi manzarasına göre olaylar ve karakterler değişiklik göstermiştir .	Plur
Bu olaylar , çekirdeğin düzgün aralıklarla yenilenmesi sonucunu doğuran yeni bir kromozom düzeni sağlar .	Plur
Sosyalist Parti ' nin başlıca üyeleri arasındadırarasında dır .	Plur
16 Kasım 2006 ' da ; Sosyalist Parti üyeleri , kendisini 2007 Fransa Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde aday göstermiştir .	Plur
Çeşitli konularda eserler yazdı .	Plur
Bunları burada karşılayan Konstantin onlara yerleşip yurt edinebilecekleri topraklar vermiş .	Plur
Bu grup verilen topraklar üzerinde 789-790 yıllarında kurdukları prensliğe Hamam demişlerdir .	Plur
Bilim adamlarının ortak görüşüne göre ; Ermenilerin Müslümanlığa girişleri 17 .	Plur
Bu İslamlaştırmaya ve Osmanlılaştırmaya karşı kendini korumaya çalışan köyler de elbette ki vardı .	Plur
Bu köyler daha iç ve uç noktalardaki noktalarda ki köylerdi .	Plur
1840 ' lı 1840 ' lı yıllarda İslam ' ı kabul eden birkaç ailenin Hristiyanlığa geri dönmesi bu tür olayları önlemek için mollaları harekete geçirdi .	Plur
, bazıları inanç açısından yarı yarıyadır ve Türklüğü sadece dıştan gösterirler .	Plur
Hemşinlilerin gerek bu gün kullandıkları lehçeleri , gerekse de yer ve çeşitli eşya adları itibarıyla Ermenilerle yoğun bir ilişki ya da akrabalıkları olduğu ortadadırortada dır .	Plur
Yine bir görüşmede aşağıdaki aşağıda ki görüşler kaydedilmiştir :	Plur
Franklar , Roma İmparatorluğu ' nun yıkılmasında büyük rol oynamış bir Cermen boyudurboyu dur .	Plur
Roma İmparatorluğu ' nun Ren-Tuna savunma hattının Ren koluna baskı yapan Cermen kabileleri , İlkçağ ' ın sonlarında Frank çatısı altında toplanmıştı .	Plur
Gotların İtalya ' yı istila etmesine paralel olarak Franklar da Galya ' dan Romalıları kovdu .	Plur
Emevilere karşı Abbasileri destekleyen Franklar , Bağdat sarayıyla diplomatik ilişkiler kurdu .	Plur
Bununla birlikte bu kuramları halkın inançlarına ters düşmüştür .	Plur
Topraktan ayrılan taşlar ise soğuğun etkisiyle katılaşmışlar ve sudan daha öteye atılmışlardıratılmış lardır .	Plur
İyonik bileşikler ve moleküler olmayan maddeler içinseiçin se , atomların girdiği oranlar , bu altyazılarla belirtilir .	Plur
Sistemde , moleküllerin kimyasal formülleri şu iki kurala göre yazılır :	Plur
Sıralamada formüller , aynen bir sözlükteki sözlükte ki sözcüklerin alfabetik olarak sıralanma yöntemine benzer şekilde sıralanırlar .	Plur
İç kesimlerde yazları kurak , kışlar daha yağışlı ve soğuk yarı karasal iklim etkin olur .	Plur
Kıyılar az yağış alırken dağlık dağ lık alanlar fazla yağış alır .	Plur
Biga yarımadasında eğim yönüne göre akarsular değişik yönlere akarlar .	Plur
Kanın vücudun neresinden alınması gerektiğiyle ilgili o dönemde şüpheler vardı .	Plur
1539 ’ da Galen ’ e açıkça meydan okuyacak kadar kesin bulgular elde etti .	Plur
Bu şekiller bugüne kadar yapılmış ağaç baskılarının en güzel örneğiydiörneği ydi .	Plur
17. yüzyıla kadar Vesalius ' un kuramları hemen hemen tüm Avrupa ' da kabul gördü .	Plur
Bu farklar ise sadece prevelans ve anatomiye bağlıdır , hastalıklara bağlı değildir .	Plur
Daha eski ama günümüze kadar gelememiş şekillere atıfta bulunan yazılar da bulunmaktadır .	Plur
Bu taşlar , kalın kirişlerden oluşturulmuş tahta iskeletin arasını doldururdu .	Plur
Odunsu bir esansa sahip olan yaprakları , başta Latin Amerika ' da olmak üzere , çeşitli yemeklerde kullanılmaktadır .	Plur
Yapraklar defne yaprağına benzer bir şekilde kullanılır .	Plur
Çalışmaları hayvanların doğal ortamlarındaki ortamlarında ki davranış özellikleri üzerinedir .	Plur
Erken dönemlerde değişik İslam şehirlerinde , bu şehirlerin adıyla anılan fıkıh okulları bulunmaktaydı .	Plur
"Şam "" ( Evzâ ' i ) , "" Kufe , Basra , Medine okulları bunlardan bazılarıdırbazıları dır ."	Plur
Bunlar ; Selefiyye veya Selefiyyun ( geçmişe bağlılar ) olarak anılır .	Plur
Fikir ayrılığına düştükleri konular sadece ayrıntılardan ibarettiribaret tir .	Plur
Bu arada Roncalli Yunanistan ' ı işgal eden Naziler ile de bağlantılar kurmak zorunda kaldı .	Plur
Papalık törenleri daha kısa ve halka açık hale getirildi .	Plur
Boyları yaklaşık 7 cm , ağırlıkları 8 – 15 cm ' dir .	Plur
Yaşam alanı olarak genellikle ormanlıkorman lık , çalılık alanları seçerler .	Plur
Bu küçük memelilerin yaşam süreleri 15 aydıray dır .	Plur
Adampol ' deki Adampol ' de ki en eski mezarlar , girişten itibaren , mezarlığın orta ve sol bölümünde kümelenmişlerdir .	Plur
Mezar taşlarının hemen hepsi Polonyaca ile yazılmıştır .	Plur
Uluslararası ilişkiler kuramcıları Westphalia Barışı ' nın çok önemli önem li birkaç ilkesinin olduğunu belirtir , bugün dünyada bu Barış ' ın önemli önem li etkilerinden bazıları :	Plur
Revizyonist tarihçiler ve uluslararası ilişkiler kuramcıları bazı noktaları tekrar tartışmaktadırlar :	Plur
Öğrencilerinin Platon ' un idealar kuramını geliştirmeleri ve sistemli sistem li bir felsefe olarak kullanmalarıyla Platonculuk denilecek akım meydana gelmiştir .	Plur
İskender ’ in fetihleri Yunan dilini şarkın derinliklerine taşırken mimârîde de doğu tesiriyle binâların oranları büyümüş , ilk tonoz denemeleri yapılmıştır .	Plur
Makedon kıyafetleri giyiyor ; kendisini onunla özdeşleştiriyordu .	Plur
İskender döneminin orijinal kaynakları ise günümüze ulaşmamıştır .	Plur
Magnesialı Magnesia lı Hegesia ve Salamisli Salamis li Aristos ’ a ait geç tarihli tarih li etkisiz yapıtlar da vardırvar dır .	Plur
Bulgarlar ( Bulgarca : българи veya Bǎlgari ) , Bulgaristan ' ın nüfusunun çoğunluğunu oluşturan güney Slav halkıdırhalkı dır .	Plur
Bulgarlar , bugün Güney Slav dillerine dâhil olan Bulgarcayı konuşurlar .	Plur
Ortodoksluğu kabul edip , bu din geleneğine ve Slav etnisitesine intisap ettikten sonra Bulgarların dilleri , Türkçenin özelliklerinden uzaklaşmıştır .	Plur
Daha sonra Ruslar ' dan istediğini bulamayıp İstanbul ' a sığındıysa da önceki önce ki hareketlerinin bedeli bede li olarak Rodos ' a sürülüp orada idam edildi .	Plur
İnkirman ’ ı yağmaladıktan sonra ateşe veren Cenevizliler , geri dönerek Balıkoğa üzerinden kefe ’ ye dönmeye başladılar .	Plur
Hava sıcak olup yürüyüş sırasında Cenevizliler teçhizat ve silahlarını arabalara koymuşlardı .	Plur
Kefe Cenevizlileri , Cenova ’ dan yardım isteyen mektuplar yolladılar .	Plur
Muhasara sonunda Kefe alınamadıysa da , telaşa düşen Cenevizliler , müttefik güçlerin öne sürdü anlaşmayı kabul ettiler .	Plur
Osmanlılar da Ukrayna bozkırlarının sadece Kırım yönetimine ait olduğunu kabul ediyordu .	Plur
Bunlara örnek olarak birkaçı aşağıda verilmiştir :	Plur
Eğer deliller 2. ve 3. maddeleri doğruluyorsa , hakim bu olayın 1. maddedeki maddede ki kanun hükmüne uyup uymadığını denetlemektedir .	Plur
1994 yılında BMG International ile bir anlaşma imzalar .	Plur
Yönetmen John Ford ile uzun yıllar sürecek bir arkadaşlık kurarak ufak roller kapmaya başladı .	Plur
Bu grupla verdiği mini konserler müzik kariyerinin başlangıcı olmuştur .	Plur
Çocuklar bu işi yapsa nasıl görünürdü ...	Plur
2011 yılında grup üyeleri dahil oldukları diğer gruplarına dönmüş müzik kariyerlerini devam ettirmişlerdir .	Plur
Farklı yapımlarda kısa rollerde oynayan White , müzik-belgesel tarzı filmler de yapmıştır .	Plur
"Önemli Önem li olanın yaptığı işler ve sanatının olduğunu “ "" Bu Michelangelo ' ya ‘ ' nasıl ayakkabılar giyersin ?"	Plur
AFI üyeleri değişik üniversitelerde okurlar ; ve okullarından ayrılarak AFI ' de çalmak için grubu tekrar birleştirirler .	Plur
( Nefret sözcükleri , müstehcenlik , v .	Plur
Türkiye ' de İfade Özgürlüğü konusunda ; kanunlar çatışmaktadır .	Plur
"Omurilik soğanının işlevleri şunlardırşun lardır : "" "" Fenerbahçe ( futbol takımı ) 1961-62 sezonu"	Plur
Bunlar , İbiza Town , Santa Eularia del Rui ve Sant Antoni de Portmany ' dir .	Plur
MKE kurumunun ürettiği ürün grupları şöyledirşöyle dir :	Plur
Merhum annesini tekrar diriltebilmek için , anatomi bilimini incelemeye başlar ve mezarlıklardan çaldığı cesetler üzerinde öğrendiklerini uygulamaya koyulur .	Plur
Doktorlar Gein ' e kronik şizofreni tanısı koymuşlardırkoymuş lardır .	Plur
Babası saat kadranı ustasıydı , annesi ise piyano dersleri veriyordu .	Plur
Dönemim mühendislik ürünleri olan otomobiller , uçaklar , yolcu gemileri mimarlığın geçirmesi gereken değişimi açıklamak için önemli önem li araçlardı .	Plur
Aslında La Corbisuer ' in fikirleri aydınlanma döneminin başından beri gözlemlenebilecek şeylerdi .	Plur
İşlevsel ve sade ev eşyası tasarımı yapan Le Corbusier ' nin bazı mobilyalarının yapımında çelik borular kullanıldı .	Plur
Sporcunun önemli önem li başarıları şunlardırşun lardır :	Plur
Onun dışında ise şarkıcılar , çingeneler , kafelerdeki kafelerde ki insanlar , boğa güreşleri , dilenciler gibi çağdaş konularla ilgilendi .	Plur
Bu resimde , Manet , arkadaşlarını , ressamları , yazarları ve müzisyenleri anlattı .	Plur
Resimdeki Resimde ki iki karakterin birbirleri ile olan ilişkileri ise belirsizdirbelirsiz dir .	Plur
Kadınların birinin elinde flüt vardırvar dır , diğeri ise sürahi taşımaktadır .	Plur
Pablo Picasso , Paul Gauguin , Gustave Courbet , Paul Cézanne ve Claude Monet resmin önemini takdir eden ressamlar arasındaydıarasında ydı .	Plur
Bu sergideki sergide ki eserleri önemli önem li eleştirmenlerden kötü yorumlar aldı .	Plur
Bohem hayattan , kent yaşamından , çalışan insanlardan ve burjuvaziden anlık görüntüler gibidirler .	Plur
Bunun doğru olup olmadığı bilinmez ama kaydedilmiş en erken atletizm sonuçları 1907 yılına aittirait tir .	Plur
O zamanki zaman ki âdetlere göre madalyalar atletlere oyunların kapanış töreninde veriliyordu .	Plur
Thorpe ' un başarısı ülkesinde de dikkatleri çekti ve dönüşünde New York şehrinin ünlü Broadway bulvarında konfetilerle karşılandı .	Plur
Son zamanlarda basketbolda da kariyer yaptığına dair kanıtlar vardırvar dır .	Plur
Bunların arasında en ısrarlı olanı , Robert Wheeler ve Florence Ridlon ’ un girişimidirgirişimi dir .	Plur
Amfoter maddeler hem asitlerle hem de bazlarla tepkimeye girerler .	Plur
"Periyodik cetvelin orta kısmında kalan elementlerin ortalama bir elektronegatifliğe sahip olmaları bunların ; oksit , hidroksit , hatta bazılarının sülfitlerinin "" amfoter "" özellik göstermelerindendirgöstermelerinden dir ."	Plur
"Benzer "" yük yoğunluğu "" na sahip elementler , anyonlarla benzer şekilde tepkimeye girerek farklı ama aynıda olabilir tip bileşikler oluştururlar ."	Plur
Bir diyalogdan söz edebilmek için asgari şu unsurların varlıkları gereklidirgerekli dir :	Plur
Diyalogda ulaştırılmak istenen mesaj belli kodlar ( dil , jargon vs. ) aracılığıyla iletilir .	Plur
Dünyanın yönetimi ve küreselleşme konusunda her yıl farklı ülkelerde toplantılar yapar .	Plur
yıl içindeki içinde ki toplantılar Fransa , Almanya , Danimarka da yapıldı .	Plur
Limon ile Zeytin bant karikatürleri , 1991 yılından bu yana günlük olarak Sabah Gazetesi ' nde yayınlanmaktadır .	Plur
Limon ile Zeytin kitapları , 1994 yılından beri yayınlanmakta olup toplamda 100 ’ den fazla kitap ile 3 milyonun üzerinde kitap satışı gerçekleştirilmiştir .	Plur
( 2000-2008 ) TDV , LDT , TSİD , MontPelerin cemiyeti gibi kurumlarda üyelikleri vardırvar dır .	Plur
Yeni Şafak ve Zaman gazetelerinde yazıları yayınlanmıştır .	Plur
Plüton ' u keşfinden sonra Kansas Üniversitesi ve Kuzey Arizona Üniversitesi ' nden dereceler kazandı .	Plur
Hukuk metinleri , devlet biçimlerinin kısıtlamaları , baştaki başta ki bu temel ilkeleri kabul ettikten sonra , ancak diye başlayan metinler içermektedir .	Plur
Bunlar genellikle Batı toplumlarında kaldırılmıştır .	Plur
Toplumların hepsi aynı sisteme sahip değildir .	Plur
Kadınlar çıplak bedenlerini Nebris ile örtüp başlarına sarmaşıktan taçlar takarlardı .	Plur
Erkekler de taraftar toplamaya başladı . / ( 25,1,6-8 ) .	Plur
Başlangıçta bu törenlere sadece kadınlar katılabiliyordu .	Plur
" Yürürlüğe girmeden en az üç gün önce bu kararlar kamuya açık olarak yapılan bir toplantıda beyan edilmelidiredilmeli dir .	Plur
Tarihi tanıklıklara göre , bu afiş Demokrat Parti ' nin seçimi kazanmasında kendisi kadar etkili olmuş , Cumhuriyet Halk Partisi üyeleri bile afişin etkisi karşısında şaşırmışlardırşaşırmış lardır .	Plur
Böylelikle parlamentodaki parlamentoda ki diğer partilerle beraber sendikalar da hepten kaldırıldı .	Plur
Yeni devlet biçimi Führerlik makamı temelinde 31 Mart ve 7 Nisan ' da tanıtıldı ve her şey yürürlüğe girene kadar devlet belediye başkanları atandıatan dı .	Plur
Nasyonal sosyalistler , muhafazakâr milliyetçilerle de yollarını ayırdılar .	Plur
Tüm kamu kuruluşlarında nasyonal sosyalizme ait semboller Almanya ' nın resmî simgeleri olarak yürürlüğe kondu .	Plur
Hitler ' i binlerce Avusturyalı sevinçle karşıladı .	Plur
10 Nisan tarihinde yapılan halk oylamasıyla Avusturya ' nın yasaları , Almanya ' nın yasaları ile eşleştirildi .	Plur
Diğer Batı hükümetleri bu birlikteliği diplomatik şekilde protesto ettiler .	Plur
Nitekim Müttefikler Ardenler bölgesindeki bölgesinde eki ormanlık orman lık alanın herhangi bir zırhlı zırh lı saldırısını engelleyeceğini veya kısıtlayacağını düşünüyordu .	Plur
Ayrıca Kızıl Ordu ' nun agresif hareketleri sürekli sınır ülkelerinde daha radikal hükümetlere yol açıyordu .	Plur
1941 yazı sonunda bir savaş ilanı olmaksızın ilk Alman birlikleri Sovyetler ' e saldırdı ve dört yıl sürecek olan Doğu Cephesi Savaşları başladı .	Plur
Buna rağmen yenilen İtalyan Ordusu ' nun artıkları Roma ' nın kuzeyinde bazı savunma hatları kurdular .	Plur
Yugoslavya topraklarında ise partizan gruplar belli başlı bölgelerde yönetimi ele geçirdiler .	Plur
Bu sanayileşmenin temelini silah fabrikaları oluşturuyordu .	Plur
Özellikle de Hitler , mimarlık gibi büyük bir sanat dalını , yakın adamlarından mimar Albert Speer aracılığıyla , kişisel rehberliği altına almıştı .	Plur
Bu projeler için ayrılması planlanan kaynaklar savaş yıllarında kullanıldı .	Plur
Almanya ' nın tüm büyük kentlerindeki kentlerinde ki sokaklarda ve caddelerde , üstlerinde gamalı haç bulunan yüksek beyaz sütunlar ve etkileyici görünüme sahip binalar çevreyi süslüyordu .	Plur
Bunların yanı sıra , Üçüncü Reich diğer sanat dallarında da oldukça gelişmişti .	Plur
Yahudi yazarların ve nasyonal sosyalizme aykırı eserler çıkarmış edebiyatçıların kitapları meydanlarda yakılıyor , yayımlanmaları yasaklanıyordu .	Plur
İşçi bayramına nasyonal sosyalist bir yorum getirilen yeni kutlamalar , Alman işçi sınıfının coşkulu kutlamalarıyla büyük bir şenlik havasında geçiyordu .	Plur
Hitler büyük patronlara gerektiğinde döviz ve ucuz ham madde sağlıyor , buna karşılık onların politik desteğini alıyordu .	Plur
Savaş başladıktan sonra esirleri de iş gücü olarak yine belli başlı patronlara verdi .	Plur
Bilimsel perspektif kullanışı alanında getirdiği yenilikler modern realistik resme giriş teşkil etmiştir .	Plur
Hümanizm içeren çizimleri , daha önce hiç görünmemiş plastikliği ilk defa kullandı	Plur
1422 ' de ressamlar loncasına katıldı .	Plur
1874 yılında Manet , Degas , Renoir , Cezanne , Pissaro , Sisley ile beraber açtıkları sergi başarısız olunca ekonomik şartları iyice kötüledi .	Plur
Beton kubbesinin çapı 77 metredir metre dir ve toplam uzunluğu 169 kilometre olan kablolar sayesinde yerinde tutulmaktadır .	Plur
1620 ' de kızları Gertruy ' u vaftiz ettirdiler .	Plur
Resimlerinde kusursuz yerleşimi yakalayabilmiş olmasına rağmen , tablolarında ön çalışmalara ait izler bulunmaz .	Plur
Vermeer finansal olarak zora düştüğü 1672 senesinde bile pahalı boya maddeleri kullanmaya devam etti .	Plur
Vermeer çoğunlukla ev yaşamını konu alan iç mekanlar çizdi .	Plur
2006 Hollanda genel seçimleri , Hollanda ' da 22 Kasım 2006 tarihinde yapılan genel seçimlerdirseçim lerdir .	Plur
"Yönetmenliği dışında , yapımcı olarak "" The Quiet Man "" ve "" The Long Voyage Home "" filmleri ile En İyi Film Oscarı ' na aday olmuştur .."	Plur
Kanserin en tehlikeli tehlike li türleri ile yarışan bu hastalık tedavi edilmediğinde , hastalığın safhalarına göre ortalama yaşam süreleri şöyledirşöyle dir ;	Plur
Kandaki Kanda ki oksijeni düşüren akciğer hastalıkları ( hipoksia ) pulmoner hipertansiyonun iyi bilinen nedenleridir nedenleri dir ki bunlar kronik obstrüktif akciğer hastalığı ( KOAH /	Plur
PAH ’ ın diğer türleri çok daha yaygındır .	Plur
Fen-Phen gibi diyet ilaçları , hastalıktan her yıl etkilenen yeni hasta sayısını milyonda 25-50 yapmıştır .	Plur
Sitaxsentan Birleşik Devletler ’ de onaylanmanın son aşamalarındadıraşamalarında dır .	Plur
Pek çok hekim daha iyi seçenekler elde edilene kadar bu hastalıkları PAH ’ ta olduğu gibi benzer ilaçlarla tedavi edecektir .	Plur
Sonuçlar son 20 yıllık süre içerisinde önemli önem li ölçüde değişmiştir .	Plur
Dünya Savaşı sonrasında nükleer füzyon araştırmaları başladığında programlar gizliydigizli ydi .	Plur
"1990 yılında Levent Güner ile birlikte "" "" Eski Bir Sevda "" "" adlı ad lı albümü çıkardıktan sonra kendi bestelerini seslendirdiği yeni albümler yaptı ."	Plur
Termodinamik kanunlarının birinci ve ikinci maddesine aykırı ve bilimsel olmayan bu iddiaları kanıtlayacak bilgiler , firma tarafından sunulmamıştır .	Plur
"Bilim insanları , bu tür bir makinenin , "" enerjinin korumu kanunu "" gereği mümkün olmadığını söylemektedir ."	Plur
"Gregorio Fontana ' ya atfedilmiş olan "" kutupsal koordinatlar "" terimi , 18. yüzyıl İtalyan yazarları tarafından kullanılmıştır ."	Plur
"Kutupsal koordinatlar "" r "" ve "" θ "" , kartezyen koordinatlara şu şekilde dönüştürülebilir ."	Plur
"Bu iki formüle göre "" x "" ve "" y "" cinsinden elde edilen dönüşüm formülleri ise şöyledirşöyle dir :"	Plur
Kutupsal denklemler değişik simetri biçimleri gösterebilir .	Plur
Kutuptan geçen ışınsal doğrular şu denklemle gösterilir :	Plur
Havalanan uçaklar , seyir için kutupsal koordinat sisteminin biraz değiştirilmiş bir çeşidini kullanırlar .	Plur
Kutupsal koordinatlar , Kepler ' in gezegensel hareket kanunları için doğal bir ifade yöntemi sağlar .	Plur
Kepler ' in birinci kanununa göre , bir yıldız çevresindeki çevresinde ki bir gezegenin yörüngesi , bir odağı sistemin kütle merkezinde oturan bir elipstir .	Plur
Bu denklemler Newton ' un hareket kanunlarından elde edilebilir ve kutupsal koordinatların kullanıldığı tam bir türetme , Kepler ' in gezegensel hareket yasaları maddesinde sunulmuştur .	Plur
"Kablosuz Uygulama Protokolü "" mobil telefonlar , avuçiçi bilgisayarlar ( pda ) gibi mobil iletişim araçları üzerinde internet içeriği sağlayan bir teknolojidirteknoloji dir ."	Plur
WAP ile hazırlanmış sayfalar , cep telefonlarına uygun olarak tasarlanmış özel sayfalardırsayfa lardır .	Plur
WAP ' ın getireceği bu olanakların tümü elbetteki hemen gerçekleşmeyecek .	Plur
Daha sonra ortaçağ felsefesinde de Skolastik okullarda öğretilen bölümler olmuştur bunlar .	Plur
İzlenecek politika , Çek hükümetinden , Südet Almanlarının meşru sayılacak hakları talep edilecektir , ancak öyle çok şey istenecektir ki , kabul edilmesi olanaksız olsun .	Plur
Hitler ’ in , Çekoslovakya ’ ya askeri bir müdahalede bulunmayı düşünmediğini açıklaması üzerine Mayıs 1938 ayı sonunda durum yatışmıştır .	Plur
Oysa Hitler bir uzlaşma sağlamak peşinde değildir , Çekoslovakya ’ yı istila etmek istemektedir .	Plur
Hitler bu konuşmasında Çek hükümeti Südet Almanlarına karşı “ adil ” davranmadığı takdirde Almanya ’ nın bunu sağlamak zorunda kalacağını belirtmesi , Südet bölgesinde ayaklanmalara neden oldu .	Plur
Konferans sonunda imzalanan Münih Antlaşması ile Hitler ' in talepleri tümüyle karara bağlanmıştır .	Plur
Kavram realizminin karşıtı olarak nominalizm , tümellerin kendinde varlıklar var lıklar olduklarını kabul etmez , onlar insanın nesnelerin ortak yönlerinden hareketle dile getirdikleri isimlerden ibarettiribaret tir .	Plur
Onun düşüncesinde tümel kavramlar nesnel dünyanın yansımalarıdıryansımaları dır .	Plur
Doğa araştırmalarında ortaya koyduğu bulgular ve matematik dehası ünlü bir bilgin olmasını sağlamıştır .	Plur
Etikde , bilgi teorisinde ve siyasal felsefede hiççilik akımları vardırvar dır .	Plur
 Buffy  nin başarısı ; romanlar , çizgi romanlar ve video oyunları da dahil olmak üzere yüzlerce alt ürüne öncülük etti .	Plur
Dizi hayran yapımlarında ( hayran filmleri de dahil olmak üzere ) , popüler kültürde ve akademi ' de büyük bir ilgi aldı .	Plur
Zaman içerisinde bir yandan dizi gelişirken bir yandan karakterler de gelişti .	Plur
Dizi devam ettikçe Buffy ve yol arkadaşları daha çok iblis ile yüzleşir ve bunun yanında hayaletler , kurtadamlar , zombiler ve vicdansız insanlarla da karşılaşırlar .	Plur
Başlarda İlk Kötü , potansiyel avcıları öldürerek başlar ve daha sonra da antik ve güçlü vampirler olan Turok-Han ' lardan oluşan bir ordu oluşturur .	Plur
Yapım sürecinde senaryoya eleştiriler yapıldı , ama filme yapılmadı .	Plur
Oviatt kütüphanesinden de görüntüler içeren bazı bölümler ise Kaliforniya Eyalet Üniversitesi ' nde çekildi .	Plur
Diğer sorunlar arasında kaldırılan filtreler , düzenleme hataları ve CGI hataları bulunmaktadır .	Plur
 Buffy  ; Indie , rock ve pop türlerinden oluşan karışık orijinal parçalar içermektedir .	Plur
 Buffy  bölümleri genellikle derin manalar ya da mecazlar barındırmaktadır .	Plur
 Buffy  dünyasında gençlerin yüzleştiği sorunlar edebi birer yaratıklara dönüşüyor .	Plur
"Benim şartlarım bunlar . """	Plur
"Dizinin "" The Gift "" bölümü 60 ."	Plur
Güçlü kadın karakterler ise bu temaların en başında gelir .	Plur
Bazıları hemen fark edilebilir , bazılarını ise fark etmek daha zordurzor dur .	Plur
Dizinin neredeyse bütün bölümlerinde görülen ilişkiler teması da vardırvar dır .	Plur
1522 ' de Kanuni Sultan Süleyman döneminde Osmanlılar Rodos ' u fethetti , ama 1530 ' da Kutsal Roma Germen İmparatoru V .	Plur
"Bütün bu öğretilerde "" diyalektik mantık "" genel anlamda çelişki ve bağıntılılık kavramlarıyla işleyen bir mantık biçimi olarak meydana gelir ."	Plur
Bu yüzden de tüm insanlar eşittireşit tir .	Plur
Enerji ışın kaynak metotları , yani lazer ışın kaynağı ve elektron ışın kaynağı , oldukça yeni yöntemler olup , yüksek üretim gerektiren uygulamalarda tercih edilir .	Plur
Kaynak yapılacak parçalar , çeşitli şekillerde kaynak işlemi için geometrik olarak hazırlanabilir .	Plur
Bu bölgenin özellikleri , birincil olarak kullanılan dolgu malzemesine ve ana malzeme ile olan uyumuna bağlıdır .	Plur
Lazer ışın kaynağı gibi işlemler kaynak bölgesine yoğunlaşmış ısı verir , ısı miktarı sınırlanmış olup sonuçta ısıdan etkilenmiş küçük bir bölge ortaya çıkar .	Plur
Ümraniye Cezaevi ’ nden çıkarıldığı iddia edilen beş adet tabancanın içinde “ yüksek kinetik enerjili silah ” olarak kabul edilen uzun namlulu silahlar yoktuyok tu .	Plur
Operasyonda görev alanlar hakkında açılan ve hâlen süren birçok dava bulunuyor .	Plur
Kendini güçlü hissettiği zaman , Karadeniz Bölgesi ' nden binlerce levent toplar ve İtalya ' ya gider .	Plur
Yavuz Selim ise o sıralar Arap Yarımadası ' na fetih hazırlıkları içerisindediriçerisinde dir .	Plur
Petro 1714 ' te adaları ele geçirmiştir .	Plur
Tamamen kürkle kaplı silindirik vücut yapıları ve küçük gözleri vardırvar dır .	Plur
Parmak sayıları önde ve arkada 5 ' tir .	Plur
Genellikle hepsi toprak altında yaşarlar .	Plur
Boyları yaklaşık 13,5 cm ' dir .	Plur
Gözleri deri altında kalmıştır .	Plur
Gözleri deri altında kalmıştır .	Plur
"sırada sıralar , Tanrı ' dan bile önce : Anne , Baba ve Öğretmen Tanrı ' dır anlamında "" Maata , Pitha , Guru , Daivam "" ."	Plur
Öğretmenler Günü ile ilgili kutlamalar , 26 Kasım 1992 ’ de Resmi Gazete ’ de yayınlanarak yürürlüğe giren Öğretmenler Günü Kutlama Yönetmeliği çerçevesinde gerçekleşir	Plur
MÖ 456 / 455 ) Antik Yunan oyun yazarıdıryazarı dır .	Plur
Tanrıların ve kahramanların en önemli önem li ve en etkileyici taraflarını seçmiştir .	Plur
Eshilos oyunun sunulması ile ilgili de maske , elbise ve yüksek ayakkabılar gibi yenilikler de getirmiştir .	Plur
Boyları yaklaşık 5,5-7,1 cm ' dir .	Plur
Renkleri normalden daha açık , vücudun üst tarafı kızıla çalan gümüşümsü kahverengi , alt tarafı gümüşümsü gri renktedir .	Plur
Oyunculara yönelik grafik işlemciler ( GPU ) , ayrıca mobil cihazlar ve otomotiv pazarı için yongada sistemler ( SoC ) üretir .	Plur
Bu mahallede hala diğer ailelerle birlikte bu soydan gelenler de yaşamaktadırlar .	Plur
1809 ' da Chawton ' a zengin kardeşinin yanına taşınır ve günümüzde bu ev bir müze ve turistler için popüler bir yer haline gelir .	Plur
Austen ' in romanları , günümüzde oldukça popülerdir .	Plur
Bütün bu romanlar anonim olarak yayımlanmıştır .	Plur
Jane Austen ' in tüm romanları , televizyon veya sinemaya uyarlanmış , en başarılı 3	Plur
Boyları yaklaşık 9 cm , kuyruk 6 cm ' dir .	Plur
Dalış süreleri 25 sn kadar olabilir .	Plur
Su içerisindeki içerisinde eki böcek , eklembacaklılareklembacaklı lar , salyangoz , balık , kurbağa gibi canlıları yerler .	Plur
Gebelik süreleri 25-27 gündürgün dür .	Plur
Bu dönemde Filostrato ve Teseida şiir çalışmalarına da başlar ve Fransız edebiyatından esinlenir .	Plur
Yazıtları hala günümüzde mecvutturmecvut tur .	Plur
Menülerinde Meyve yarasaları ( Uçanköpekler ) , Keme gibi memeliler , kuşlar , Scincidae , amfibyumlar , yengeçler bulunur .	Plur
Bunlar iki ile üç aya kadar emzirilir .	Plur
Film ve fotoğrafçılıktaki fotoğrafçılıkta ki deep focus ve high key gibi teknikler , onun ismiyle anılır .	Plur
Adi şirketler Türk mevzuatında Borçlar Kanunu içerisinde düzenlenmiştir .	Plur
gibi ) herhangi birini karşılamıyor ise o ortaklık ilişkisine adi ortaklık hükümleri uygulanır .	Plur
Vergi açısından da kurumlar vergisine değil , gelir vergisine tabidirtabi dir .	Plur
Yapıları komandit şirketlere benzemekle birlikte , kolektif şirketlerde yalnız gerçek kişiler hissedar olabilir .	Plur
Özellikle melanistik bireyler sıklıkla bu isimle anılırlar .	Plur
"Kısacası albinolar veya lösizmliler gibi onlar da doğanın muhteşem şaheserlerindendir şaheserlerinden dir "" "" Beyaz Rusya ' daki Rusya ' da ki şehirler listesi"	Plur
Belize ' deki Belize ' de ki şehirler listesi	Plur
Yazları sıcak ve kurak , kışları soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
Yağışlar kışın ve ilkbaharda görülür .	Plur
Diğer tarımsal faaliyetler olarak ; arpa , buğday , tütün , pamuk , nohut , haşhaş ve kavun yetiştirilmektedir .	Plur
Sohbetler Marko Polo ' nun gezileri üzerinedir .	Plur
Albüme adını veren Abone isimli şarkının sözleri Aysel Gürel ' e , müziği Garo Mafyan ' a aittirait tir .	Plur
Albümün başlıca hitleri Tatlı Kaçık , Vurula Vurula ve Günaha Devet ' tir .	Plur
Albümün hitleri Sexy ve Hoşçakal isimli şarkılardırşarkı lardır .	Plur
"Albüme ismini veren "" Şöhret "" isimli şarkının müziği Bora Öztoprak ' a , sözleri ise Bora Öztoprak ve Yonca Evcimik ' e aittirait tir ."	Plur
Sözleri Merve Gürcan ' a , müziği Emre Gürcan ' a ait olan şarkıya klip de çekildi .	Plur
Birkaç İyi Adam ve Çıtır Kızlar gruplarının tekli ve albümlerinin prodüktörlüğünü üstlenen sanatçı , bu çalışmalar esnasında başka bir yönünü de ortaya koyarak klip yönetmenliğine soyundu .	Plur
"2007 yılında Yeliz ' in "" Yalan "" isimli şarkısının da klip yönetmenliğini yapmıştır ."	Plur
Kullanıcıların oluşturdukları futbol takımları kurgusal oyunculardan oluşmaktadır .	Plur
Hattrick ' te takımlar her hafta ülkelerine göre maç programları , hazırlık maçları ve çeşitli kupa maçları yapmaktadırlar .	Plur
Ardında oynadığı çeşitli reklamlar olmuştur .	Plur
2000 ' lerde ise dizi ve sinema dünyasındaki dünyasında ki başarılarıyla gündeme geldi .	Plur
"Türkiye Komünist Partisi ile şu maddeler kastedilmiş olabilir : "" "" Belwar Dissengulp"	Plur
Ayrılışını izleyen dönemde , Williams ' ın bilinen solo kariyeri yapma planları talk showların ve gazetelerin konusu haline geldi .	Plur
Klipte Williams , kadın DJ ' ye kendini fark ettirebilmek için striptiz şov yaparken deri ve etlerinden iri parçalar yırtıyordu .	Plur
Şarkının klibinde Avrupa ' nın her yanından gelmiş ve bu klibin sonunda Robbie Williams olarak performans sergilemek için yarışan kişiler gösteriliyordu .	Plur
Önemi ise Williams ' ın Take That ' den ayrıldıktan sonra birlikte yaptıkları ilk iş olmasıydı .	Plur
Çocukların hepsi de bunu öyle görüyor .	Plur
Rudebox albümündeki albümünde ki diğer tekliler Birleşik Devletler ' de yayımlandı .	Plur
Mikrografi sonucunda bir kalpazan tarafından üretilemeyecek resimler elde edilmiştir .	Plur
Bu renkler Pan-Arabizm renkleridirrenkleri dir .	Plur
Çok ileri bir sağlamlığın aranmadığı durumlarda akarsu yataklarından toplanan taşlar kullanılır .	Plur
Yöreden yöreye duvar yapımında kullanılan malzemeler farklılık gösterdiği gibi duvarların inşa şekli de farklılık gösterir .	Plur
Gündemdeki Gündemde ki konular edebiyatla harmanlanarak geniş dosyalar halinde Kaçak Yayın ' da yer almaktadır .	Plur
 Kara Şövalye  filminin çekimleri 2007 ' nin Kasım ayında sona erdi .	Plur
Filmin çekimleri 2006 yılının Ocak ayında başladı ve 2007 ' nin Kasım ayında sona erdi .	Plur
Ledger ' ın 22 Ocak 2008 tarihinde öldüğü zaman filmin çekimleri devam ediyordu .	Plur
The Boondock Saints ( 1999 ) filminde yer alması için gelen teklifleri değerlendirmedi .	Plur
Sağlık ekipleri , Ledger ' in öldüğünü tespit etti .	Plur
"O öldükten sonra Interviews dergisine konuşan Michelle Williams , "" "" Uyumakta sıkıntı çektiğine dair kanıtlar var ."	Plur
Doktorların aktöre verdiği ilaçları araştıran polisler , Ledger ' a verilen reçetenin hatasız olduğu kanısına vardı ve iki doktor bu olaydan aklandı .	Plur
"Çekimleri Kasım ayında biten "" Kara Şövalye "" ' nin kurgusunu sonlandıran Christopher Nolan "" "" Muazzam bir şekilde duygusaldı ."	Plur
"Oyuncaklar birçok yerde yoksattı . "" Kara Şövalye "" , 2008 yılının Temmuz ayında vizyona girdi ve gişede birçok rekor kırdı ."	Plur
11 Ocak 2008 ' de CBS kanalında yayınlanan Altın Küre Ödülleri ' nde de aynı dalda ödülün sahibi oldu .	Plur
Akademi Ödülleri adayları , Ledger ' ın ölümünün ilk yıldönümünde açıklandı ve Heath Ledger , En İyi Yardımcı Erkek Oyuncu dalında aday oldu .	Plur
Bir reaksiyon için birden fazla enzim çalışabilir .	Plur
Özellikle Tolkien ekolünden gelen gruplar ön plana çıkmışlardırçıkmış lardır .	Plur
Genelde konservatvuar eğitimi almış kişiler ön plandadırplanda dır .	Plur
Medya alanında da yatırımları vardırvar dır .	Plur
2003 yılında büyük bir gişe başarısı getiren The Italian Job filminin 2005 yılında devam filmi çekileceği söylentileri başladı .	Plur
Muharebeye katılan gemilerin envanteri şöyledirşöyle dir :	Plur
Kurucu kadroyu Orta Doğu Teknik Üniversitesi ve Gazi Üniversitesi ' nde okuyan üniversite öğrencileri oluşturmuştur .	Plur
Kağıt para öncesinde , gümüş veya altın paralar sık sık yapılıyordu .	Plur
Bu nedenle bir bakteryofaj ancak bağlanabileceği reseptörler taşıyan bakterileri enfekte edebilirler .	Plur
Bazı fajlar nükleik asiti hücre zarından içeri iter , bazıları hücre yüzeyine birakır .	Plur
Fakat tekâmül dereceleri aynı kalmadığından aralarında , tekâmül farklarından kaynaklanan bir ruhsal hiyerarşi oluşmuştur .	Plur
Gazeteciler hastanedeki hastanede ki Litvinenko ' yla görüştüler ve resmini çektiler .	Plur
5 i , kuşlar ve kemirgenlerden oluşur .	Plur
Kedigiller içinde , kükreyebilmek için gerekli olan anatomik değişiklikler yalnızca bu dört türde bulunmaktadır .	Plur
Kadınların renk , dil , din , ırk , engelli ve etnik durumlarına bakılmaksızın yaşamın her alanında eşit temsilini savunmaktadır .	Plur
Genel anlamda tüm kadınlar ve gençler ; Kazete ' nin hedef kitlesi içerisinde yer almaktadır .	Plur
İlk çağlarda insanlar barınak olarak ağaç kovukları veya mağaraları kullanırlardı .	Plur
Evler , birey ya da ailenin sürekli olarak yaşadığı sosyal ünitedir .	Plur
İçinde bulunulan çağa göre bir yapının ev niteliklerini taşıması için sahip olması gereken bazı kriterler vardırvar dır .	Plur
Bu dönemde evler duvarları yığma taşlardan yapılmış , tavanları sazdan örülmüş ve daima yuvarlak şekildedirşekilde dir .	Plur
İnsanlar bu dönemlerde zaman zaman evlerde havyaları ile birlikte kalmışlardırkalmış lardır .	Plur
Orta Asya ' da kuraklığın başlamasından önce yerleşik düzene geçilmiş olduğu ancak büyük kuraklıkla mücadele sırasında göçerliğin yaygınlaştığını kanıtlayan bulgular arkeolojik ve antropolojik bulgularla sağlamlaştırılmalıdır .	Plur
"Uygurlar kurdukları şehirlere "" balık "" adını verirlerdi ."	Plur
Bir evde bulunması gereken ya da bulunması muhtemel bölümler şunlardırşun lardır ;	Plur
Proje kapsamında plânsız büyümüş kesimlerdeki kesimlerde ki çarpık yapılaşma kaldırılarak toplu konutlar ile dönüşüm sağlanmak hedeflenmektedir .	Plur
Kuyruğundaki Kuyruğunda ki teleklerde siyah üzerine beyaz lekeler bulunur .	Plur
Uçuşu hızlı ve çeviktirçevik tir , beslenirken böcekleri havada kıskıvrak yakalar .	Plur
Birçok Avrupalı türleri yerlidiryerli dir , ama bazı kuzeyde beslenenler ve Asyalı olanlar göçmendirgöçmen dir .	Plur
Bu duvarlar demir parmaklıklı parmaklık lı pencereler ve birkaç yerde kapılardan oluşur .	Plur
Genellikle bu dış avlularda yaşlı ağaçlar vardırvar dır .	Plur
Petrol boru hattı , birbirlerine kaynaklarla tutturulmuş büyük ( çapları genellikle 1 m ' dir ) borulardan oluşan ve petrolün kilometrelerce taşınmasını sağlayan borular sistemi .	Plur
Günümüzde boru hatları , petrol ve doğalgaz iletiminde yaygın olarak kullanılmaktadır .	Plur
Boru hatları , sıklıkla petrol ve doğalgaz iletiminde kullanılır .	Plur
Petrol boru hatları genellikle 1 m çapında , karbon çeliğinden yapılmış boruların kaynakla birleştirilmesiyle yerleştirilir .	Plur
İnsanlar açısından Ortak Kültür , Yaşam Alanı , Dil , Teknoloji gibi faalist ortak durumlar oldugundan Ortak Değerlerde mevcutturmevcut tur .	Plur
Dolayısıyla da değer kişiden kişiye değişebilmekte , farklı türde değer düzeyleri ortaya konulabilmektedir .	Plur
Buna göre değerler , biçimsel yönden ve içeriksel yönden olmak üzere ikiye ayrılırlar .	Plur
Küme teorisi ’ ne dayalı modern matematik etrafında , tamamen özgün çalışmalarıyla oluşturdukları kitaplar , parantez içerisinde özgün Fransızca isimleriyle aşağıda listelenmiştir .	Plur
Her bir kitabın her bir satırının tartışıldığı düzenli toplantılar gerçekleştirmiştir .	Plur
Dieudonné birinin onlar olmaksızın hiçbir şey yapamayacağı iddiasında bulunmuştur .	Plur
Osmanlı Devleti ' nde ise İslam ' ın da etkisiyle kadınlar birçok sosyal , kültürel ve siyasi haktan mahrumdu .	Plur
"Bir matris içinde dizilip gösterilen sayal sayılar "" öğe "" veya eleman olarak adlandırılır ."	Plur
Genel olarak n sayıda değişkenli m sayıda doğrusal denklemden oluşan şu doğrusal denklemler sistemi :	Plur
Aksine kişilere ve topluma yönelttiği eleştiriler sempatik ve komiktirkomik tir .	Plur
Karakterler kendileri bile durumları ile alay ederler .	Plur
Tarih öncesi İsrail kralları ve yüksek rahipleri , yeni görevlerinin simgesi olarak yağla kutsanırlardı .	Plur
Tevrat ' ın birçok yerinde bu işlemin yapıldığına dair ayetler vardırvar dır .	Plur
Benzer şekilde tarihin farklı zamanlarında Mesihlik iddiası ile ortaya çıkarak dünyanın çeşitli yerlerindeki yerlerinde ki Yahudi topluluklarında ( cemaatlerinde ) dalgalanmalara sebep olan kişiler olmuştur .	Plur
Bugün ise Malatya ' da çocuklarının kontrolünde bulunan 100 dönümlük kayısı bahçeleri ve mandal fabrikası halen faal olarak işletilmektedir .	Plur
Drower ( 1937 ) ' e göre bu kabileler Zerdüştlük ( Magizm , Zoroastrianizm ) ve Yahudilik karışımı bir sistemi benimsemişlerdir .	Plur
İslam ' ın ortaya çıkışından sonra inanç mensuplarının sayıları iyice azalmış ve zamanla yok olma noktasına gelmiştir .	Plur
Musa İbni Meymun ' a göre onlarda yıldızlar birer tanrı idi ve en büyük tanrı Güneş idi .	Plur
Onlar üzülecek de değillerdir .	Plur
5.69 : İnananlar , Yahudilerden , Sâbiîlerden ve Hristiyanlardan Allah ' a ve Ahiret Günü ' ne inanan ve iyi işler yapanlara korku yokturyok tur .	Plur
Onlar üzülecek de değillerdir .	Plur
Tavan arası olarak adlandırılan bölümler , evlerde yaşam alanı ile çatı arasındaki arasında ki boşluklardırboşluk lardır .	Plur
Köy evlerinde erzağın saklandığı serin yerler olarak da kullanılır .	Plur
Antioksidan özelliklerinden dolayı insan sağlığına muhtemel faydaları vardırvar dır .	Plur
Helenistik döneme ulaşabilen yazılarından günümüze kalanlar , yalnızca sonraki sonra ki yazarların kendi çalışmalarına aldıkları bazı bölümlerdirbölüm lerdir .	Plur
"Badiou aynı zamanda bir tiyatro yazarı olarak "" Ahmed le Subtil "" gibi yazdığı oyunlarla büyük başarılar kazanmıştır ."	Plur
Her ne kadar yıl boyunca bu kuşlar genelde aynı yerde kalsa da , bazı kuzey kuşları güneye doğru göç ederler ve bu yolculuklarıını gün içinde yaşarlar .	Plur
Renkleri kimyasal değildir , tüylerinin şekli itibarıyla ışığın kırılmasından dolayıdır .	Plur
Oturma odaları genelde koltuklar , sehpalar , masa ve kitaplıklardan oluşur .	Plur
Fakat birçok evde değerlenidirilmesi imkânsız alanlar bir kapı ile bölünerek kiler olarak kullanılır .	Plur
"Eskiden beri süre gelen "" "" danışık "" "" adı verilen düğünden önce halka açık yemekler verilir ."	Plur
Menüyü oluşturan yemekler genellikle şehriye çorbası , kurufasulye , patates yemeği , pilav , peynirli börek ve baklavadır .	Plur
Eskisi kadar olmasa da kışları bol miktarda kar düşer .	Plur
Felsefenin alt bölümlerinden epistemoloji ve etik alanlarında göreceli görece li yaklaşımlar özellikle etkili olmuştur .	Plur
Bunun haricinde kullananlarına sadece 64 mümkün seçenek sunan yazım sistemi , matematik ve müzik sembolleri içinde tasarlanan işaretleri kapsayabilir .	Plur
sesleri , Fransız / Alman formuna , Ünsüzlerden / ç / , / ğ / , / ş /	Plur
gibi harfleri belirtmek için ilgili olduğu harfte küçük değişiklikler yapılır .	Plur
Bu eklenik harfler her dilde değişiklik gösterebilir .	Plur
Müslümanlar , Sâbiîler ( Mandenistler ) ve Bahailer tarafından peygamber kabul edilir .	Plur
Bazı ilaçlar ve duygusal dalgalanmalar hastalığı ortaya çıkarabilir veya aktifleştirebilir .	Plur
Ruhçuluğa göre , bu akışkanlar , ruhun etkisi altında birbirlerine dönüşebilirler .	Plur
Bu öyküde dini olaylar , olağanüstü detaylarla süslenir .	Plur
Robert de Borron ' un eserlerinin nesir versiyonları , Graal efsanesini biraz daha Artur efsaneleri ile kaynaştırdı .	Plur
Tüm ülkelerde basılan madenî paraların ön yüzleri , eskisi gibi olacaklardırolacak lardır .	Plur
Resmi ISO 4217 para birimleri kodları .	Plur
Hristiyan mezhepleri , üçe ayrılmaktadır .	Plur
Bunlar ; Katoliklik , Ortodoksluk , Protestanlık olarak bilinirler .	Plur
Kendilerini adayanlar anlamında diyakos rahipler ortaya çıktı .	Plur
Yangının ertesinde dünyanın pek çok yerinden bağışlar geldi ve şehir yeniden inşa edildi .	Plur
En sonunda Almanlar 10 Şubat 1945 ' te şehri boşalttılar ve giderken 1937 ' de inşa edilmiş küçük bir kilise hariç tüm şehri yıktılar .	Plur
Bütün bu teknik çabalar , radyo gözlemlerinin astronomiye katkısıyla açıklanabilir .	Plur
organik moleküller gibi karmaşık moleküller bulunmuş , bazı uzmanlar buna dayanarak yaşamın kaynağının Samanyolu içinde olduğunu ileri sürmüşlerdir .	Plur
Hunlar , Avrasya kökenli bir boylar konfederasyonudurkonfederasyonu dur .	Plur
Hunlar büyük çoğunlukla koyun postunda yapılma çadırlarda kalırlardı .	Plur
Büyük Hun İmparatorluğu döneminde devletçilik vasfı kazanan Hun Türkleri , bu vasıflarını bulundukları bölgeye de taşıyarak zamanla güçlerini birleştirerek yeni bir imparatorluk kurmaya doğru ilerlediler .	Plur
378 yılında Hunlar , Tuna Nehri ' ni geçmişler ve Trakya ' ya kadar ilerlemişlerdir .	Plur
Hunlar , Trakya ' ya kadar ilerlemelerine rağmen Roma İmparatorluğu ' ndan bir direniş görmemişlerdir .	Plur
Hunların baskısı altındaki altında ki barbar kavimler , Roma İmparatorluğu ' nu zorlamaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	Plur
Uldız ' ın Tuna boylarına kadar ilerlemesi ile barbar kavimler , Batı Roma İmparatorluğu topraklarına girmeye başlamıştır .	Plur
Antlaşmanın başlıca maddeleri şunlardırşun lardır ;	Plur
Attila ve Bleda Margos antlaşmayla ; Hun İmparatorluğunun doğu bölgesine yapılacak sefer sırasında Bizans ' tan gelebilecek tehditleri tümüyle ortadan kaldırmıştır .	Plur
Hun kaçaklar geri alınarak bir kısmı idam edilmiş , Bizans ' tan gelen altınlarla da İskitya Seferi için hazırlıklar tamamlanmıştır .	Plur
Vandallar , Genseric idaresi altında Batı Roma İmparatorluğunun Afrika eyaletlerini istila ederek Kartaca ' yı ele geçirmiştir .	Plur
Termopylae ' ye kadar birçok yeri tahrip eden Hunlar , geri dönerek Büyükçekmeceye kadar gelen ana Hun ordusuna katılmıştır .	Plur
Hun düşmanı olan kavimlerin hepsi Flavius Aetius ordusunun safında birleşmişlerdi .	Plur
Hunların yaptıkları tahribat , verdikleri zarar karşısında bütün İtalya ' yı dehşet ve korku kaplamıştır .	Plur
Bu şartlar altında İmparatorluğun kurtulmasını sağlamak için danışmanlarından bazıları İmparator ' a , bir elçi heyetinin hazırlanıp çok değerli ganimetlerle birlikte Attila ' ya gönderilmesini tavsiye etmiştir .	Plur
Daha sonra Attila ' nın , bu ganimetlerin bir kısmını Hun himayesindeki himayesinde eki evlenen genç kızlara çeyiz olarak hediye verdiğine dair belgeler vardırvar dır .	Plur
Bazı kaynaklar ise bu seferin o sırada İtalya ' yı kırmakta olan veba salgını nedeniyle yarım kaldığını öne sürer .	Plur
Çıkan karışıklığı fırsat bilen bazı kabileler birlikten ayrıldı ve devlet dağılma sürecine girdi .	Plur
Daha sonra Londra ' ya yerleşti ve İngilizce şiirler de yazmaya başlar ; aynı zamanda çeviriler yaptı .	Plur
Şiirleri , Yunanca , İsyanyolca , Çekçe gibi dillere de çevrildİ .	Plur
1620-1626 yılları onun en iyi gravür ve resim ürettiğ dönemdidönem di .	Plur
2 Eylül 1652 tarihinde öldüğü zaman , ciddi mali zorluklar içindeydiiçinde ydi .	Plur
Buna göre doğal olarak ; insanın ' bedensiz ' beden siz ' , şuurlu kısmıyla ilgilenmiş ve düşüncelerinde hareket noktasını buna göre ayarlamıştı .	Plur
Bu benzerlikler şunlardırşun lardır :	Plur
Kardinal Giovanni Colonna ' nın özel din görevlisi olarak çalışmaya başlar ( 1330 ) ; bu görevi 1347-1348 yılına dek sürmüş olsa gerektir .	Plur
Sanatçı , Roma ' yı seçer .	Plur
Papa sekreterliği görevini geri çevirir ve Avignon ' daki Avignon ' da ki papalık merkezine karşı olduğunu vurgular .	Plur
Bazı görüşler Avarların Prototürk kökenli olduğunu kabul eder .	Plur
Avarlara ilişkin bilgiler Teofilaktos Simokates ( Yunanca : Θεοφύλακτος Σιμοκάττης /	Plur
Avarlar gerçekten özgün bir etnik grup olsalar bile bu durum Avrupa ' da yaşadıkları süre için geçerli değildir .	Plur
Bu gruplardan birkaçı İskitler , Hiung-nu , Hunlar , Bulgarlar , Avarlar , Hazarlar , Kumanlar ve Moğollar ' dır .	Plur
Pelo ve E. A. Helimsky gibi tarihçilere göre Avarlar , Moğollar ' dan gelmektedir .	Plur
Alman Dilbilimcisi Harald Haarmann ' a göre Avarlar kesin bir Türk ulusudurulusu dur .	Plur
Avarların da onlara elçiler göndermesini fırsat bilen kabileler İskit halkları arasında en gözükara ve en savaşçı kabile olan Avarların isimlerini çalarlar .	Plur
"Bu kabileleri asıl Avarlardan ayırt etmek için tarihçiler , sahte anlamına gelen "" pseudo-Avarlar "" ( "" sözde Avarlar "" ) terimini kullanmaktadır ."	Plur
Avarların diline dair veriler oldukça azdır ve bu verilerin azlığı güvenilir yorumlar yapmaya engel olmaktadır .	Plur
Yazılı kaynaklarda bulunan Avar unvanları ve kişi isimleri Altay dil ailesinde yaygın isimlerdirisim lerdir .	Plur
Arkeolojik verilere göre Avarlara ait yazılı metinler çözülmeyecek kadar kısadır .	Plur
Szarvas şehrinde bulunan iğne kutusundaki kutusunda ki yazılar András Róna-Tas ' a göre Türk dilinde yazılmıştır .	Plur
Avarlar , Karadeniz ' den sonra kuzeye saldırmışlardırsaldırmış lardır .	Plur
Tarihçi Efesli Efes li İoannes ' a göre Avarlar o dönemde birçok halkı fethetmiş durumdadırdurumda dır .	Plur
Avarlar sonraki sonra ki dönemde sürekli olarak barbar kavimlerle savaş halinde bulunmuştur .	Plur
Düşmanları olan Avarları kötü durumda yakalayan Bulgarlar da durumdan faydalanmak istemişlerdir .	Plur
Avarlar bundan sonra kabile olarak Bizansa karşı Bulgar kabilelerinin yanında savaşmışlardırsavaşmış lardır .	Plur
Burada tekrar gelişen ve güçlenen Avarlar , Frank hükümdarlarına karşı yeniden isyan bayrağını kaldırmışlardırkaldırmış lardır .	Plur
Avarlar bir süreden sonra asker yetiştiren bir kavime dönüşmüştür .	Plur
Avarlara ait mücevher eşyaları çok estetiktir estetik tir ve sanat alanındaki alanında ki ilerlemeyi göstermektedir .	Plur
Tüm Avrupa ' da Avarların özel kemerleri aranmaktadır .	Plur
Avarlara ait silahlar ve zırhlar Alman ve Bizans tarzlarını andırmaktadır .	Plur
Avrupa kavimleri ilk kez Avarlarda üzengiyle tanışmış , ayrıca süvari kılıcını da ilk onlarda görmüştür .	Plur
"Bölgelerde ise yerel soylular , "" tarkan "" lar bulunurdu ."	Plur
Avarların savaş taktikleri Moğolların savaş taktiklerine benzemektedir .	Plur
Avrupa ' da Avar kabileleri etnik olarak AvrupalıdırAvrupalı dır .	Plur
Arkeolojik kazılarda elde edilen bulgular bu verileri doğrulamaktadır .	Plur
Mezarların yapısına göre yapılan değerlendirmelerde sosyal yapı olarak Moğollarla benzerlikler bulunmuştur .	Plur
Muhtemelen Avrupaya ilk ayak basan Avarlar çekik gözlüydüler ve Cermen kavimleri , Sarmatlar , Baltlar içerisinde asimile oldular .	Plur
Avarlar , Cermen kabilelerinden Bavarialılarla temas etmiştir .	Plur
Ses kayıtları halen bazı özel kayıt cihazları gerektirmekle birlikte , Sonar gibi programların kullanıldığı bilgisayarlar günümüzde müzik stüdyolarının kalbi olarak görülmektedir .	Plur
Ankh , “ T ” harfinin üzerine oturtulmuş küçük bir daireden ibaret bir , en yaygın Antik Mısır sembolüdürsembolü dür .	Plur
İsmail ile İshak baba bir anneleri ayrı kardeştirler .	Plur
İnsanin özü ve bunun belirli somut yaşam içinde gerçekleştirilmek üzere kuruluşu ya da oluşturulması üzerine felsefi ve kuramsal etkinlikler ve öğretiler bu alana girer .	Plur
Gençlik alanında televizyon programları , yabancı film ve dizileri Türkçe dil desteğiyle yayın yapmaktadır .	Plur
Obsedörler avlarını ele geçirmek için her yola başvururlar ve çeşitli taktikler kullanırlar .	Plur
Bu taktiklerden bazıları şöyle açıklanır :	Plur
Obsedörlerin genel nitelikleri ise şunlardırşun lardır :	Plur
Bu cinsteki üç tür de mavi üst tüyler , kontrast oluşturan beyaz kıç ve alt tüyler ile benzer görünüşe sahiptirsahip tir .	Plur
Kısa bacakları , beyaz tüylerle kaplıdır .	Plur
Genç kuşlar duman grisi rengindedir renginde dir ve ve kanat tüylerinin uçları ve kenarları beyaz renkli olabilir .	Plur
Özellikle Batı ' da bulunan Eski Deko Kreç Fabrikası mevkindeki mevkinde ki tepede bulunan mağara mezarları , bu bölgede bulunan taş ocağı nedeni ile tehdit altındadıraltında dır .	Plur
Anamnez sırasında ilk önce hastanın kimlik bilgileri alınır .	Plur
Tokat Havalimanı ( IATA : TJK , ICAO : LTAW ) , Tokat Havalimanı yapım girişimleri 1976 yılına kadar sürmektedir .	Plur
Sabit aydınlatma sistemine sahip olan Hava limanı ' nın 04 / 22 pist başlarında yaklaşma ışıkları mevcutturmevcut tur .	Plur
Otomatik meteoroloji hizmetleri de verilmektedir .	Plur
Madımağa çok benzeyen kimi yakın türler de madımak olarak adlandırılır :	Plur
Yaprakları oblong-eliptik biçiminde , kısa saplı ve ekseri sivri uçlu , kenarları bütün ve de değişken sıra ile dizilmiştir ..	Plur
Yol kenarları , tarla sınırları , yamaçlar , uçurumlar ve kültür arazileri ana yaşam alanlarıdıralanları dır .	Plur
Bakanlığı sırasında bu hareket doğrultusunda köyler için bir eğitim sistemi geliştirdi ; eğitmen uygulamasına geçildi ve daha sonra köy enstitülerine dönüştürülecek olan köy öğretmen okulları kuruldu .	Plur
Nano ile tanımlanan ifadeler , herhangi bir ölçünün milyarda birini gösterir .	Plur
Erkânıharbiye sınıfları tabya öğretmeni oldu .	Plur
Dürtüler ve doyum arayan ögeler üzerinde hakim olmaya başlar , gerçeklik ilkesine doğru ilerlemeye başlar .	Plur
İkincil süreç düşünme biçimleri de bu süreçte meydana gelir .	Plur
"Kurtulanlarla yapılan röportajlara dayanarak yazılmış olan "" "" adlı ad lı kitapta Piers Paul Read aramaların durdurulduğunu öğrendikten sonra geçenleri şöyle aktarır :"	Plur
Grubun içinde en sağlıklı sağlık lı ve güçlü olanlar her yöne doğru yaptıkları ufak yürüyüşlerle hem uçağın kopan kuyruğunu hem de kaza anında kaybolan arkadaşlarını araştırdı .	Plur
Hâlâ çok soğuk olmasına rağmen , uçağın kuyruğundan çıkardıkları yalıtım malzemesi ile yaptıkları uyku tulumu sayesinde geceleri hayatta kalabildiler .	Plur
Göz alabildiğince dağlar uzanıyordu önünde .	Plur
Ekim Uruguay Hava Kuvvetleri Uçuş 571 kazasından sağ kurtulanların olduğu haberi uluslararası basına da sızdığından yöre gazeteci akınına uğradı .	Plur
Kurtarma görevlileriyle birlikte geride kalanlar , geceleyin And Dağları ’ nda uçuşun zorluğu nedeniyle ertesi sabah gelecek olan helikopteri bekledi .	Plur
Kazada ölenlerden geriye kalanlar , kaza mahallinden yarım mil ötedeki ötede ki bir taş yığının altına gömüldü .	Plur
Birçok kültürde festivaller tanrı veya tanrıların huzurunda duruştur .	Plur
Samanlı Dağları ’ nın Üst Miyosen öncesi morfolojisine ilişkin veriler sınırlıdırsınır lı dır .	Plur
Şeyh Cüneyd ' in Erdebil ' e dönmesi üzerine ona karşı harekat için hazırlıklar yapmış ve bu sayede Şeyh Cüneyd ' in daha kuzeye gitmesini sağlamıştır .	Plur
Ayrıca enzimatik yolla tatminkar şekilde haşıl sökmenin mümkün olmadığı durumlar da vardırvar dır .	Plur
Bunun sebebi , Danlıların , yargılama göreviyle vazifeli vazife li olmaları ve bu yüzden de İsrailoğullarının her yerleşim birimine dağılmış olmalarıydıolmaları ydı .	Plur
Romalılar , MS 6 ' da Filistin ' i işgal ettiklerinde , bölgeyi Yahudiye eyaletine dönüştürdüler .	Plur
Önemli Önem li şehirleri , Taberiye ( Kades ) , Beysan ( Bet Şean ) , Akka , Saffuriye ve Kabil idi .	Plur
1840 ’ a kadar süren bu idare sırasında uygulanan sert siyasi ve toplumsal uygulamalar , yerel halkı canından bezdirdi ve 1834 Arap İsyanı ’ na yol açtı .	Plur
Bu olaylar yaşanırken , 1834 ve 1837 ’ de yaşanan depremler bölgedeki bölgede ki birçok kenti harab etti .	Plur
İsrail güçleri iki ülke arasındaki arasında ki resmi sınırın güneyinde konuşlandırıldı .	Plur
Yollar göreceli görece li olarak az sayıdadırsayıda dır .	Plur
Bunun istisnası olarak , Batı Şeria sınırı yakınında küçük Arap köyleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Kültürel tarihe , sosyal eleştiriye , felsefeye ve mitolojiye önemli önem li katkıları olmuştur .	Plur
İlk kez Madam Blavatsky ' nin 19. yüzyılda Teosofiksel literatüründe popüler hale gelmiştir .	Plur
Kum gösterileri genellikle new age tarzı müzikler eşliğinde yapılır .	Plur
Bununla birlikte , şaman transında ve psikolojik ayrışma yöntemiyle edinilen transta görüldüğü gibi , bilincin kaybolmadığı trans halleri de vardırvar dır .	Plur
İlk ortaya çıkış nedenleri düşmanları önceden görüp , korunmak olan kuleler zamanla ;	Plur
Bunlar , kaleleri yıkmak , korunaklı surlara çıkarma yapmak için kullanılan , tekerlekler üzerinde hareket edebilen “ hücum kuleleri ” dir .	Plur
Günümüzde Lazların toplam nüfusunun tahminleri en düşük 45,000 ve en yüksek 1.6 milyon arasında değişiyor .	Plur
Bazı araştırmacılara göre Türkiye ' de 250.000 etnik Laz yaşamakta olup bunların 150.000 ' i Lazca konuşmaktadır .	Plur
19. yüzyıla kadar Acara ve Batum ' un çevresindeki çevresinde ki nüfusun ezici çoğunluğunu Lazlar oluşturmaktaydı .	Plur
Ancak Osmanlı-Rus Savaşları ' nda gerek Lazların Osmanlı ' ya yardım etmeleri , gerekse muhacirlikten dolayı bölgede Laz nüfusu iyice azalmıştı .	Plur
"1935 nüfus sayımında "" İslâm Azınlık Dilleri "" altında 72.000 kişi Lazca konuştuğunu belirtmişti ."	Plur
Lazlar , Gürcistan ' da herhangi bir zorunlu göç veya asimile politikasıyla karşı karşıya kalmamıştır .	Plur
Bu yaylalar , engebeli olmanın ötesinde , son derece taşlık , işlenmesi zor ve hiçbir mahsule uygun olmayan bir toprak yapısına sahiptirsahip tir .	Plur
Onlar tarım yapacak olsalar bile , ürün yetiştirmek için yeterli toprak bulamazlar .	Plur
Osmanlı Devleti baskısı dışında kalan Laz toprakları ise Gürcülerin yönetiminde kalmıştır .	Plur
Nihayetinde Ǩaxaber öldürülür , Osmanlılar ancak Ǩaxaber ' in ölümünden sonra Lazistan ' a girmeye muvaffak olurlar .	Plur
Osmanlı-Rus savaşlarında Laz gönüllüler Ruslara karşı Osmanlıların safında savaşmışlardı .	Plur
Lazların , küçük kayıklarıyla olan denizcilik faaliyetleri , Türkiye ' nin Kurtuluş Savaşı sırasında oldukça önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	Plur
Lazlar da , diğer Osmanlı tebaaları gibi , Cumhuriyetin kurulmasında fedakârlıklarda bulundularbulun dular , emek verdiler .	Plur
Tulum Lazların ulusal sazıdır .	Plur
Tüm hareketler yaşamın içerisinden alınır : deniz işçiliğinde yinelenen el-kol-ayak hareketleri Laz oyunlarının figürlerine yansımıştır .	Plur
İkinci Mehmet zamanında inşa edilmiş olan Yeni Odalar burada bulunmaktaydı .	Plur
İstanbul ' daki İstanbul ' da ki ilk Yeniçeri kışlası olan Eski Odalar ise bugünkü bugün kü Şehzadebaşı Caminin karşısında yer almaktaydı .	Plur
1826 yılında Yeniçeri , Bektaşi ve Ahi Ocakları ' nın kaldırılışına kadar Yeniçeriler ' in en büyük subayı olan Yeniçeri Ağası burada çalışırdı .	Plur
Tarihte Ağa Kapısı olayları pek çokturçok tur .	Plur
Bunlar Yeniçerilik gayretiyle yangın kulesinin altında toplanarak başkaldırmışlar ve kuleyi ateşe vermişlerdir .	Plur
"Bu değişiklikler her ne kadar artık tartışılmasa da , çok sayıda liste hâlâ "" İlk Papa II ."	Plur
Bunlar , evrenin düzeninin sağlanmasında , Yüksek İdare Mekanizması bünyesinde iş gören organizasyonlardırorganizasyon lardır .	Plur
İyi insanlar arafa giderler .	Plur
Osmanlı kuvvetleri ayrıca Böğürdelen , Zemun ve Salankamen şehirlerini devlet topraklarına kattı .	Plur
Üçüncü vezir Ahmed Paşa komutasındaki komutasında ki kuvvetler , 7 Temmuz ' da Böğürdelen ' i ele geçirdi .	Plur
Sadrazam Pîrî Mehmed Paşa komutasındaki komutasında ki kuvvetler , yaklaşık bir ay Belgrad ' ı kuşattı .	Plur
8 Ağustos 1521 tarihinde dış kaleye giren Osmanlı güçleri , 29 Ağustos 1521 tarihinde iç kaledekilerin kalede kilerin teslim olmasıyla şehir Osmanlı egemenliğine girdi .	Plur
Şehirde yaşayan halkın bir kısmı Macaristan ' a giderken , aslen Sırp olanlar İstanbul ' a nakledilerek Yedikule civarına yerleştirildi .	Plur
Bunlar ; dört tane çeyrek final , iki tane yarı final ve final .	Plur
Kanarya Adaları ' nin İspanya isgal edilip bu mevkide bir kasaba ve bir belediye kurulmadan önce burada Guanches adli yerliler yaşamaktaydı .	Plur
Kasaba deniz kenarından başlayıp hemen evler hemen kasabanin içinden geçen derelerin vadilerinden tepelere doğru konumlamıştır .	Plur
Kasabanin etrafındaki etrafında ki tepeler tumuyle kesilmis ormanlardan oluşmaktadır .	Plur
Kuzeybatıda yuksek tepelik daglik araziler bulunur .	Plur
Psikolojik alanın öğeleri , yaşam alanı , çevre ve kişi olarak ayırdedilebilir.Bireyi değerlendirmek için ailesni okulunu ve doğal çevresini de dikkate almak gerekir	Plur
Google Gruplar kullanarak , ilgi alanlarına göre gruplar bulunabilir ve üye olunabilir .	Plur
Bu kişiler hakkında devam eden davalar vardırvar dır .	Plur
Isı ve zaman faktörleri gıda üzerlerindeki üzerlerinde ki bakteri oluşumlarında doğrudan rol oynar .	Plur
Esin olduğunu iddia ettiği görüşler Aziz Pavlus ' a aittirait tir .	Plur
İncilin yazıldığı dönemlerde Romalılar askerlikte ustalaşmış iken , Yunanlar bilgelikleriyle meşhurdurlarmeşhur durlar .	Plur
Osmanlıların birkaç ağır saldırısından sonra Ruslar barış talep etmişlerdir .	Plur
21 Temmuz 1711 tarihinde başlayan müzakereler 23 Temmuz 1711 ’ de Prut Antlaşması adıyla imzalanmıştır .	Plur
Elçilerin İşleri 19 : 1-7 ' e göre Efes ' te Vaftizci Yahya ' nın öğretisini takip edenler vardırvar dır .	Plur
Efes dışında İncil ' in yazıldığı yer olarak öne sürülen bir diğer yer antik Antakya şehridirşehri dir .	Plur
Yuhanna İncili ' nin giriş bölümü Tevrat ' ın giriş bölümü ile de benzerlikler taşır .	Plur
İnsanlar lanetlenmiş veya kutsanmış olduklarını iş yaşamındaki yaşamında ki başarılarına göre anlıyorlardı .	Plur
Yetişkin erkekler yazın kutup sularına göç eder .	Plur
Dişiler her zaman tropik ve subtropik denizlerde kalır , erkekler ise yazın soğuk denizlere göç eder .	Plur
Denizin altında hareketsiz yatarken geçen mürekkep balığı sürüsünü ağzını aniden açıp emerek avlar .	Plur
Dişiler 3-6 yılda bir ürerler .	Plur
yy başlarında Portekizliler Brezilya ' yı istila ettiklerinde kaju ağacını da keşfettiler .	Plur
Cumhuriyeti biz kurduk , O ' nu yükseltecek ve yaşatacak olan sizlersiniz .	Plur
Bu boyutlar atomun kendisinin çapından ( çekirdek + elektron bulutu ) çok daha küçüktürküçük tür .	Plur
Proton ve nötronlar kuark denilen temel parçacıkların bir tezahürüdür .	Plur
Güçlü çekirdek kuvveti her bir baryon tarafından yeterince uzağa kadar uzanır böylece pozitif yüklü protonlar arasındaki arasında ki itici elektriksel kuvvete rağmen protonlar ve nötronlar birbirine bağlanır .	Plur
Pozitif yüklü çekirdeğin toplu etkisiyle elektriksel olarak negatif olan elektronlar çekirdek etrafındaki etrafında ki yörüngelerde tutulmaktadır .	Plur
Bu kimyasal elementler yalnızca atom kütlesi bakımından farklılık göstermektedir .	Plur
( Yukawa potansiyelinde bunu görebilirsiniz ) Bundan dolayı yalnızca belli bir boyuttan küçük olan çekirdekler tamamen kararlı halde kalabilirler .	Plur
Bu maksimum seviyeden daha büyük çekirdekler kararsızdır ve nükleonun büyüklüğünün artmasına paralel olarak daha kısa ömürlü olmaya yönelimlidirler .	Plur
Bu çekirdekler tamamen yoğun değildirler .	Plur
Bunlar kısa yarı-ömürleriyle birlikte kararsızdır .	Plur
Kararlı çekirdekler için ( halo çekirdekler ya da diğer kararsız karar sız bozuk çekirdekler değil ) çekirdek yarıçapı aşağı yukarı çekirdeğin kütle numarasının karekökünün küpüyle doğru orantılıdır .	Plur
Diğer tip parçacıklar ise en düşük enerji seviyelerini terk ederken gerçekleşir .	Plur
Çift sayılı parçacıklar tek sayılı parçacıklardan daha kararlıdırkarar lı dır .	Plur
Bu dalga modelleri , nükleonları ya potansiyel kuyu içinde boyutsuz nokta parçacıklar olarak ya da optiksel modeldeki modelde ki olasılık dalgaları şeklinde tasavvur etmiştir .	Plur
Atomik yörünge modeliyle olan bazı benzerlikler belki helyum-4 gibi küçük atomik çekirdeklerde görülebilir .	Plur
Nükleonların gezindiği yörüngeler söz konusu büyük çekirdekler olduğunda elektron kabuğundan farklı bir özelliğe bürünürler .	Plur
Geceleri mağaralarına çekilmek zorunda olan ilk insanlar , gece avlanan vahşi hayvanlara olan korkularını doğaüstü varlıklar var lıklar suretinde somutlaştırmışlardırsomutlaştırmış lardır .	Plur
Demokratik ülkelerde politikacılar bir siyasi parti içerinde veya bağımsız olarak hükûmete gelmek için seçmenler tarafından seçimler yoluyla seçilirler .	Plur
Demokratik olmayan ülkelerde iktidara ulaşmak için randevu , rüşvet , devrim ve entrikalar gibi diğer çeşitli araçlar kullanılır .	Plur
Politikacılar kendi halk yönetecek politikaları ya da yasaları oluşturur , destekler veya uzatılmasını sağlarlar .	Plur
19. yüzyılda siyasetçiler , posterlerin yanı sıra gazeteler , dergiler ve broşürleri de yoğun şekilde kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
Fenikeliler , her ses için bir sembol kullanarak bu sesleri birleştirip kelimeler oluşturdular .	Plur
Bu sayede cümleler , artık resimlerin birleştirilmesiyle değil ; seslerin birlikteliğini içerir kelimelerin birleştirilmesiyle kuruluyordu .	Plur
Oyunda zaman zaman oyuncuyu ara videolar karşılar.Bu videolar haçlı seferleri , evlenme , sabotaj girişiminde bulunma videoları olarak sıralanır .	Plur
Oyunda yer alan görevliler şunlardırşun lardır :	Plur
Bu bölümde İngilizlerin Dük William ve Prens Rufus ' un önderliğinde Londra ' yı ele geçirmeleri ve Saksonlar ile yapılan savaşlar konu alınmıştır .	Plur
Bu öğretici nitelikteki nitelikte ki savaşlar iki bölümden oluşmaktadır .	Plur
Kaleleri ve şehirlerin düzeyleri vardırvar dır .	Plur
Bu kişilerin oyunda gözükme zamanları , oyuncunun oyuna müdahele ettiği duruma göre değişebilir .	Plur
Bunlar sadece yapay zekanın denetimindedirdenetiminde dir ) .	Plur
Bu uluslar şu şekilde sıralanır :	Plur
Her ulusun kendine has avantajları vardırvar dır .	Plur
Şiirler okunur , konuşmalar yapılır , skeçler ve oyunlar oynanır .	Plur
Yağışlar ilkbahar mevsimine kaymıştır .	Plur
Petro döneminde , Aleksandr Bekoviç-Çerkasski komutasındaki komutasında ki Rus ordularını yenilgiye uğratan hanlık savaşın da olumsuz etkileri ile bir karmaşa dönemine girmiştir .	Plur
Bazı kaynaklar Abdullah Han ' ın uzun süre aç bırakılarak öldürüldüğü belirtir .	Plur
Hanlık dönemi mimari eserlerin bazıları günümüze değin ayakta kalabilmiştir .	Plur
İlk eser Türkmenlerin kökenleri , İkinci eser hükümdarlık dönemindeki döneminde ki tarihi olaylar hakkındadırhakkında dır .	Plur
Bu eserler 18. yüzyılda bazı Avrupa dillerine de çevirilmiştir .	Plur
Yalnızca küçük bahçe düzenlemeleri ve bina dışına ibadet için eklentiler yapılmıştır .	Plur
Sadece Hıristiyanlar herhangi bir iş yapma ve devlet dairelerinde çalışma iznine sahipti .	Plur
Oyuncular genelde erkektirerkek tir .	Plur
Bu nedenle kadın oyuncu gerektiren rollerde bile erkekler bu işi maskeler ile hallederler .	Plur
TRT Çocuk kanalında çocuklara yönelik çizgi diziler , filmler ve yarışmalar vardırvar dır .	Plur
İlçe Katalan ve Valencia ' lı Valencia ' lı balıkçılar tarafından kurulmuştur .	Plur
Üstelik olan bitenle değil , olayların içindeki içinde ki kişiler önemlidir önemli dir onun için .	Plur
29 ilçeye ayrılan vilayet Hindukuş Dağları ve Ceyhun Nehri arasındadırarasında dır .	Plur
Bu mineraller bölgenin zenginliklerindendirzenginliklerinden dir .	Plur
Vilayete bağlı olan ilçeler aşağıdaki aşağıda ki tabloda gösterilmiştir .	Plur
"Bu ilçeler ve ilçelere ait bilgiler aşagıda belirtilmiştir : "" "" Cabuérniga"	Plur
Araplar onu , eskiliği sebebiyle ' Ummu ' l Beled ' veya “ Şehirlerin Anası ” olarak adlandırırdı .	Plur
16. yüzyılda , Özbekler Belh ’ e girmiştir .	Plur
Güneydoğuda bu duvarlar yüksek kum tepelerindedirtepelerinde dir .	Plur
Kuzeydoğu tarafındaki tarafında ki bahçeler bir kervansaray içerirdi .	Plur
Eski harabelerden ve yerleşkelerden kalma bir dizi , ilgi kaynağı olan görülecek yerler vardırvar dır :	Plur
Rheims şehrinin , aşağıdaki aşağıda ki şehirlerle kardeş şehir bağları vardırvar dır :	Plur
Yüksek kesimlerinde kuru tundra bölgeleri bulunmakla beraber daha nemli bölgeler de vardırvar dır .	Plur
İspanya uğradığı bu yenilgiden sonra yeni sömürge arayışlarından vazgeçerek kendi iç sorunları üzerinde yoğunlaştı .	Plur
"Windows işletim sistemine sahip olan bilgisayarlar hedef bilgisayarlara UDP datagramları yerine "" ICMP Echo Request "" mesajları gönderirler ."	Plur
2016 yılındaki yılında ki seçim sürecinde İslamofobik söylemleri ve seçim vaatleriyle eleştirildi .	Plur
Yaptırdığı daireler 1983 ' te oldukça ilgi görüp satıldı .	Plur
Ses kaydında kadınlar hakkındaki hakkında ki ağır , aşağılayıcı ve küfürlü ifadeleri hem rakipleri hem de kendi partisinden birçok kimsenin tepkisini çekti .	Plur
Başkanlık imzasından sonra ABD ' deki ABD ' de ki bazı havalimanlarında gözaltına alınan Müslümanlar oldu .	Plur
Barack Obama döneminin özellikle son zamanlarında ABD ve Türkiye arasında gergin ilişkiler hakimdi .	Plur
Bu listede uluslararası hukuka göre bağlı bulundukları ülke sınırları içerisinde farklı statülerle özerklik yaşayan bölgeler dahil edilmemiştir .	Plur
Sivri basamak çatılı olarak çok işlevli bir amaçla inşa edilmiş olan bu yapılar oldukça özgün yapılardıryapı lardır .	Plur
1956 yılında Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi ' ne dekan oldu .	Plur
Bazı generaller karşı çıktı .	Plur
Konuşulan diller Baskça ve İspanyolcadırİspanyolca dır .	Plur
Donostia-San Sebastian ' in şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
Lawrence ' in abartma alışkanlığı , biyografisini yazan yazarlar ve diğer araştırmacıları zaman zaman anlaşmazlığa düşürmüştür .	Plur
Eğitim toplumsal kurumlar bağlamında veya varoluşsal gelişme süreci içinde ele alınabilir .	Plur
Bu yaklaşımlar bebeklikten yetişkinliğe kadar eğitimin tüm düzeylerindeki düzeylerinde ki insanlar için geçerlidirgeçerli dir .	Plur
Sümerler , şüphesizşüphe siz , MÖ 3200 yılında tüm insan toplulukları içinde yazıyı ilk geliştiren toplum olarak kurumsal ve sistemli sistem li eğitim geleneğini ilk oluşturan ulusturlar .	Plur
Öyle ki onların oluşturdukları kurumsal yapılar ve süreçler bölgede sonra ortaya çıkan uygarlıklar uygar lıklar tarafından miras alınmıştır .	Plur
Elbette Mezopotamya ' dan bağımsız gelişen gelenekler de olmuştur .	Plur
Sadece gözenekli malzemeler bu muayeneye tabii tutulmaz .	Plur
Manyetik alanla enine , elektrik alanla boyuna hatalar tespit edilebilir .	Plur
Ultrasonik test olarak da adlandırılan bu yöntemde temel olarak 0,1-15 MHz arasındaki arasında ki frekans değerleri bazen de 50 MHz kullanılır .	Plur
Genel olarak çeşitli malzemeleri işlemek için kullanılan materyalleri kontrol etme yöntemidiryöntemi dir .	Plur
Eddy-Current testi ile malzemenin yüzeyinde veya yüzeyine yakın çok küçük çatlaklar algılanabilir .	Plur
Bu bölümle ilgili olarak tek yanlı yargılama yapıldığı , Öcalan ' ı övmek adına , bir kadına erkek cephesinden hakaretler yağdırıldığı yönünde düşünceler vardırvar dır .	Plur
Lago Chungará , flamingolar , vicuñalar , alpakalar , kondorlar ve viscachalar ( chinchilla türü ) gibi hayvanlar alemine ev sahipliği yapar .	Plur
Kullanıcılar dosya arama özelliğini program ilk yüklendiğinden itibaren kullanmaya başlayabilir .	Plur
Arama sonuçları , programın iletişim kutuları aracılığıyla gösterilebileceği gibi , bir web tarayıcısında normal bir Google aramasının sonuçları şeklinde de gösterilebilir .	Plur
Belirli dosya türleri için indeksleme eklentileri de mevcutturmevcut tur .	Plur
Büyük bölümü Siirt sınırları içerisindediriçerisinde dir .	Plur
Bu tarzda güçlü renkler ve karikatürize edilmiş karakterlerin arkasına genellikle gerçekçi arka planlar çizilir .	Plur
Halen yaylaya çıkılmakta olup yazlık evler de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Kurudan yaşa çalışmada kumaşı oluşturan lifler higroskopik nem değerine kadar kurutulmuşlardırkurutulmuş lardır .	Plur
Emdirme yöntemine göre aplikasyonda alınan flotte çok önemlidir önemli dir ve alınan flotte miktarını etkileyen başlıca faktörler ise şunlardırşun lardır :	Plur
Ayrıca orman ürünleri bu alanda oluşan iş kaynakları da önemli önem li yer tutmaktadır .	Plur
Maksimum flotte aplikasyonu veya adisyon flotte aplikasyonu teknikleri , Flexnip , Raco-yet , Optimax , Super-Sat , Dip-Sat gibi yeni çıkan aplikasyon teknikleridirteknikleri dir .	Plur
Bu bileşende cismin tüm noktaları aynı renk ve parlaklık değerine sahiptirsahip tir .	Plur
Işık kaynağı noktasal kabul edildiğinden , kaynaktan doğrudan ışık almayan cisimler siyah görülür .	Plur
Köyün bazı kısımlarına hem Ermenice olduğu varsayılan hem de Türkçe adlar verilmiştir .	Plur
Bunlardan bazıları ; Danzut , Domdoma , Mamutlu , Alışyeri , Çamışyeri , Sığırlık , Leker ve Keşişpınarı ' dır .	Plur
Surp Toros kilisesinin kalıntıları hala köyde bulunabilir .	Plur
Tüm filmler aynı sanal dünyada geçer .	Plur
"Sosyal ortamdaki ortamda ki son robot çalışmaz hale geldikten sonra diğer modeller birleşir ve dünya üzerinde bir noktada birleşerek kendilerinin "" 01 "" olarak adlandırdıkları bölgede toplanırlar ."	Plur
Savaşta insanoğlunun bedenini derinden inceleyen makineler , yok olan güneşin ardından yeni enerji kaynaklarına yönelir .	Plur
Karasal iklime sahip yöre de kışlar soğuk , yazları ise kurak geçmektedir .	Plur
Arka Sokaklar , Kanal D ' de yayımlanan Türk yapımı polisiye televizyon dizisi .	Plur
İstanbul sokaklarında suçluların peşinde koşan bir ekibin sıra dışı maceraları ve aile yaşamlarını konu almaktadır .	Plur
Dizinin müzikleri Murat Evgin tarafından yapılmıştır .	Plur
Varlıkları tarih öncesi çağlara dayanan yüzüğün ilk örnekleri Tunç Çağı ' nda görülür .	Plur
Antik Yunanistan ' da ise yüzük bir süs eşyası olmaktan çok sınıf farklarını belirten bir araç hâline gelmiştir .	Plur
Yüzüklerin üzeri değerli taşlar ile işlenmiş , her taş değişik bir anlam ifâde etmiştir .	Plur
Nantes şehrinin şu resmî kardeş şehir anlaşmaları vardırvar dır :	Plur
 Makaleler  bölümünde bir kısmı tamamlanmamış olan şu makaleler yer alır :	Plur
Ayrıca Marks ve Engels diyalektik materyalizmi sadece toplumsal alana değil tüm dünyaya uygularlar .	Plur
Bilim ve keşifler tarihi değerlendirilmeden yapılacak olan değerlendirmeler eserin tarihi değerine haksızlık yapacaktır .	Plur
Jerez de la Frontera ' nin şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
"Arsa bize göre bizim vatanımızdı vatanımız dı çünkü . "" "" Kitaptaki Kitapta ki kahramanlardan Çele zarifliği ile meşhurdur ."	Plur
Antenlerin boyları kilometrelerden milimetrelere kadar geniş bir yelpazeye sahiptirsahip tir .	Plur
Marconi ' nin şöhretinden dolayı , onun anten kelimesinin kullanımı , araştırmacılar daha sonra halk arasında yayıldı .	Plur
Komisyon toplantılarının bir ay kadar öncesinde Başkanlık Divanı üyeleri bir araya gelerek toplantı programı ve gündemini oluşturmaktadır .	Plur
"Komisyonun sekreterlik işleri , Avrupa Parlamentosu ' nun Sekretaryası ve "" TBMM KPK Uluslararası Delegasyon Sekretaryası "" ile işbirliği halinde yürütülür ."	Plur
Kosova ’ nın ortasından biraz doğuda , cumhuriyetin kuzeydoğu kesiminde Golyak Dağları ’ nın alt kesiminde yer alır .	Plur
Bu hareketler , dönemin Yugoslavya güvenlik güçlerince ortadan kaldırılmıştır .	Plur
Şehirde yaşayan Türkler , savaş sonrasında azınlık durumuna düşmüşlerdir .	Plur
Priştine ' deki Priştine ' de ki Osmanlı eserleri , tarihî süreçte ciddi zararlar görmüştür .	Plur
Büyük alışveriş merkezleri ve kafeler , özellikle genç nüfusun buluşma yerlerinin başında gelir .	Plur
Balkanlar ’ ın en yüksek binası olması planlanan 400 milyon Avroluk bir proje olan binanın yapımına başlanmıştır .	Plur
Şehrin Roma devirlerindeki devirlerinde ki ad varyasyonları “ Prisrend , Prisrena ” vb olarak belirtilmektedir .	Plur
Theodosius ’ un ( 346-395 ) ölümünden önce , devletin topraklarını iki oğlu arasında paylaştırması üzerine Balkanlar da ikiye bölünmüştür .	Plur
Bu defterde ayrıntılarıyla Prizren içindeki içinde ki mahalleler açıklanmıştır .	Plur
Prizren de ele geçirilen ve yağmalanan şehirler arasındaydıarasında ydı .	Plur
Kosova ' nın diğer şehirleri gibi , Prizren de dönemin şartlarının sonucu olarak 1741 sonlarında hissedilir bir darbe aldı .	Plur
Bu göç dalgaları o devirden günümüze dek çeşitli yoğunluklarla süregelmiştir .	Plur
Savaşın sona erdiği Haziran 1999 tarihinde de , göç eden insanlar geri gelmiştir .	Plur
Genellikle engebeli olan civar arazisinde düzlükler de mevcutturmevcut tur .	Plur
Prizren ’ deki Prizren ’ de ki bu nüfus oranları ile dil kullanımı oranları aynı değildir .	Plur
Söz konusu durumlar ve benzerleri , şehir ve civarında işsizlik , yoksulluk durumlarına sebebiyet vermektedir .	Plur
"2009 yılında Play Yapımcılık ' ın üstlendiği "" Altın Kızlar "" adlı ad lı programın formatını yurtdışından getirdi ."	Plur
Radikal gazetesinde köşe yazıları yazmış ve röportajlar yapmıştır .	Plur
"Bu ismin seçilme nedeni "" bakan "" ve "" kabine "" kelimelerinin daha çok "" burjuvaziye "" ait olduğunun düşünülmesidirdüşünülmesi dir ."	Plur
Bunlar bir sonraki sonra ki toplantıda genellikle kongre tarafından onaylanırdı .	Plur
Üstelik iş oyununda insanlar kuralları , oyuncuları , sınırları ve oyunun kendisini istedikleri gibi değiştirebilirler .	Plur
Bu maçlar arasında 1992 Avrupa Futbol Şampiyonası elemeleri da vardı .	Plur
Güneşin turuncu ışıkları denize yansıyor .	Plur
Bu bölgenin sınırları grubun bütün üyeleri tarafından idrar ile işaretlenir .	Plur
Altın çakalların kendi aralarında anlaşmaları için kullandıkları çok sayıda havlama ve uluma sesleri vardırvar dır .	Plur
Bu yavrular ilk üç gün tamamen kör olurlar , ve ilk üç hafta sırf süt ile beslenirler .	Plur
Yavrular 5-6 ay sonra anne ve babalarına bağımlıklarını kaybederler .	Plur
Birçok ayrı küçük hayvanlar , bitkisel gıda ve leş ile beslenirler .	Plur
Yuvalarını yerde kuran kuşlar , tavuksular , tavşanlar , böcekler , balıklar ile de beslenebilirler .	Plur
Carter Spink yöneticileri Samanthaya ortaklık teklif ederler ama Samantha hayatından memnundur memnun dur ve yoğun tempoya dönmek istemez .	Plur
Avrupa devletleri , Osmanlı Devleti ile Mısır yönetiminin arasını buldular .	Plur
İngiliz donanması Kavalalıları tehdit edince , Mısır kuvvetleri işgal altında tuttukları topraklardan çekildi ( 1840-1841 ) .	Plur
Eski zamanların en uzun kanalı ise Büyük Çin Kanalı ' dır .	Plur
Türk tarihinde de Sokollu Mehmed Paşa , Don-İdil ırmakları ile Kızıldeniz-Akdeniz bağlantılarını sağlamak için kanal projeleri tasarlamıştır .	Plur
Daha sonra bu projelerden Süveyş ' i İngilizler , Don-İdil ' i Ruslar hayata geçirmişler ve ulaşımda yeni bir devir açmışlardıraçmış lardır .	Plur
Türkiye ' de kanal yapım işleri genelde DSİ tarafından yürütülür .	Plur
Evler tahta destekler ile ayakta durur ve aslında kanalların oluşumunda insan pek de etkili değildir .	Plur
Citigroup Birleşik Bankalar A.Ş .	Plur
Vücutlarının diğer kısımları ise sert kıllarla kaplıdır .	Plur
kalınlıkta , uçları koyu renkli , içi boş dikenler taşır.Ön bacakları arka bacaklarına nazaran daha kısadır .	Plur
Bursa , Balıkesir , Kütahya ve Kocaeli ’ nden de kayıtlar vardırvar dır .	Plur
Bitki kökleri , patates , soğan , kavun , yumru ve meyve yerler .	Plur
60-70 gün ( dokuz hafta ) süren gebelikten sonra , dişi kendi yuvasında gözleri açık ve yumuşak dikenli 2-4 yavru doğurur .	Plur
Parantez içinde yer alanlar , güncel olarak kabul edilmiş familya ve / veya takımlardırtakım lardır .	Plur
Gececil canlıların gece faal olmalarının temel nedenleri , avlanma şansını artırmak , avcı hayvanlara yem olma riskini ris kini azaltmak ve su kaybını asgari seviyeye indirgemektirindirgemek tir .	Plur
Gececil canlılar çoğunlukla güçlü koku alma ve / veya işitme duyularına sahiptirler .	Plur
Normalde gündüzleri faal olan bazı canlı türleri üreme dönemlerinde gececil davranışlar gösterebilirler .	Plur
Türk ve Altay halk inancında Bayram niteliği taşıyan farklı kutlu günler bulunur .	Plur
Daire şeklinde yapılan bu şenlikler hem halayı hem de Kazaklardaki Kazaklarda ki Kımız Murunduk denilen ölenleri de çağrıştırmaktadır .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
Esasen İstanbul Boğazı ' ndan geçen ve Haçlı donanmasına iştirak edecek olan gemiler görülmekteydigörülmekte ydi .	Plur
Azerbaycan Türkçesinin resmi harflerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Bu nedenle ortaya farklı sesler ( yani farklı harfler ) çıkar .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki işaretler kesinlikle bu simgelerin normal biçimleri değildir .	Plur
Çocukları Hızır Paşa , İlyas Paşa ve Devletşah Hatun ; Mutahhare Hatun ' dan doğmuştur .	Plur
Beraberinde meşhur Germiyan atları , Denizli ' nin ak bezleri ve Alaşehir ' in kızıl üzümlerinden hediyeler takdim etti .	Plur
Kendinden küçük kardeşleri vardırvar dır .	Plur
Ruslar batıda Edirne ve doğuda Kars ' a kadar girdiler.Sonuç olarak da , iki taraf arasında Ayestafanos Antlaşması imzalandı .	Plur
Cem Adrian ' ın Türkiye ' de sansür , ifade özgürlüğü ve insan hakları gibi birçok konuda söylemleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Filmin en başında Tatar ' ın veziri olarak görünen ve aslen Uygur Türklerinden olan Eretna Bey ( Muhittin Korkmaz ) , İlhanlılar ' ın hizmetine girmişti .	Plur
Dizide valiyi sanatçı Erdal Beşikçioğlu canlandırmıştır .	Plur
Biraz , fazla , çok , daha , en , pek , az gibi kelimeler miktar zarflarına örnek olarak verilebilir .	Plur
Bu modeller yoğuşmalıyoğuşma lı , yoğuşmasız , tekrar ısıtma , ekstraksiyon ve indüksiyon içerir .	Plur
İnce üretim ve özel kalitede materyaller gerektirir .	Plur
Nükleer enerji genellikle dizel enerjisinin pratik olmadığı denizaltı uygulamaları gibi ya da lojistik ikmalin sorun çıkardığı buzkıran uygulamalarında kullanılır .	Plur
Bunlar HP , ilk IP , ikinci IP ve LP türbinleridirtürbinleri dir .	Plur
1911 ’ de küçültme dişlilerinin bulunmasıyla bazı gemiler , özellikle USS Nevada , bunları , doğrudan sürücülü türbinleri koruyarak seyir türbinlerinde kullanmıştır .	Plur
Seyir türbinleri yakıt tasarrufu açısından pistonlu motorlara göre daha verimliydiverimli ydi .	Plur
İngilizler 1906 ’ dan itibaren sadece türbinli gemi kullanmaya başladılar çünkü büyük bir imparatorluk olmaları uzak yolculuklara uygun gemileri gerektiriyordu .	Plur
Bazı okyanus gemileri , asker taşıma gemileri ve destroyer eskortları da turboelektrik sistemle çalışmaktaydı .	Plur
Buhar türbinleri için yapılan testler belirli prosedürler ve tanımlar dâhilinde standardize edilmiştir .	Plur
Üretici ve tüketici arasındaki arasında ki anlaşmaya ve türbinin dizaynına bağlı olarak istenen standartlar seçilir .	Plur
Seride savaş uçağından robot savaşçılara dönüşen kahramanlar anlatılmaktadır .	Plur
2004 Atina Olimpiyatları ’ nda yelken dalında madalya alan sporcuların %	Plur
Profesyonel seride ise genellikle kartlar ve yazılımlar ayrı firmalarındır .	Plur
Bir diğer kayıt ise yine profesyonel amaçlı ve direkt olarak MPEG kayıt yapabileceğiniz kayıt yazılımları da bulunmaktadır bu yazılımlar da farklı capture kartlarına destek verebilmektedir .	Plur
Ağcaşar mahallesi sakinleri Kayseriden sonra başta İstanbul olmak üzere , İzmir , Kayseri , Bursa , Mersin gibi illere göç vermiştir .	Plur
Büyükler konuşur biz dinlerdik .	Plur
Açılışta film yalnızca 1,550,000 ABD Doları hasılat elde etmiştir .	Plur
Köyün girişinde sizi köy halkından vefat edenler karşılar .	Plur
Bu şehirlere iş bulma amacıyla giden insanlar oralarda iş bulmuş , oralara yerleşmişler , ev bark sahibi olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Köy evlerinin temellerinde eski kale kalıntıları veya eski ev kalıntıları olduğu tahmin edilen sutunlar , kesme taşlar , sütun başları , latince yazılar olan taşlar bulunmaktadır .	Plur
Diğerleri ise sanki köyü koruma altına almışcasına köyün etrafında medfundurlarmedfun durlar .	Plur
Yine ceviz ağaçları da çok sayıdadırsayıda dır .	Plur
22 Mart 2017 tarihinde Göztepe ile anlaşarak imzalar atıldı ve teknik direktörlüğe getirildi ve aynı gün .	Plur
Dünya yelken yarışçılığı tarihinin son 50 yıl içindeki içinde ki en önemli önem li isimleri Finn kökenli yarışçılardıryarışçı lardır .	Plur
İki yanağını kateden siyah çizgiler bulunur .	Plur
Ayağın altındaki altında ki tüyler sıcak , yakıcı kumlarda yanmasını önler .	Plur
Erkekleri 42,5 – 50 cm dişileri ise 33,7-36,8 cm arasında boya sahiptirsahip tir .	Plur
Yeşil yollar bir anlamda da yeşil yol planlamasıyla doğal , kültürel ve tarihi kaynakları korumaktadır .	Plur
Özellikle şehirlerde hava kirliliği ve aşırı sıcaklık değişimlerinde moderatör olarak işlevleri vardırvar dır .	Plur
Gözler siyah , iri ve yuvarlak , kulaklar kısa ve dairemsi .	Plur
Gençler daha koyu-gri renktedir .	Plur
Gözler 18. günde açılır ve 5-6. haftada erginleşirler .	Plur
Altının tiyoüre liçinde çözündürülmesinde etkili olan bazı faktörler vardırvar dır .	Plur
Taşımalı sistemle civar köylerden Hüsrevköy ' ün ilköğretim okuluna öğrenciler gelmektedir .	Plur
Romanda kısa düz cümleler olmasının yanı sıra , okuyucunun nefesini yoracak , neredeyse cümlenin başını unutturacak uzunlukta cümleler de vardırvar dır .	Plur
Bunlar ortak bir atadan gelmelerine karşın farklı çevre koşullarının etkisi altında doğal seçilimle farklı gen frekanslarına sahip olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Toplumsallaşma teorileri , toplumsallaşma fikrinin temelini oluşturmaktadır .	Plur
Toplumsallaşma anlayışında , günümüzde daha popüler ve gelişmiş iki gelenek birbirinden ayrılmaktadır : Ancak , her şeyden önce taraflı olmaları nedeniyle bilimsel olarak reddedilmektedirler .	Plur
Etrafında kümeleşen insanlar , birlikte -ilk bakışta ondan tamamen bağımsız- dengeli bir yaşam görünümü ve denenmiş görgü kurallarıyla şekillenen karmaşık bir ilişki ağı oluşturmaktadır .	Plur
Bireyler , o anki çevrelerini anlamlandırdıkları ve kendilerine uyumlu hale getirmek için kullandıkları araçlar icat ederler .	Plur
Bu anlayış zaman alır ve sadece bağ kurulan insanların aynı olaylara karşı benzer tepkiler verdiğinde geçerlidirgeçerli dir .	Plur
Budizm ’ deki Budizm ’ de ki Karma öğretisini anlamada “ kendin-değil ” ve “ Koşullu Oluşum ” kavramları önem taşır .	Plur
Bu sürekli değişen durumlar koşullu oluşumun kanunudurkanunu dur .	Plur
Tüm eylemler ve düşünceler , Karma ’ yı oluşturur ve karmaşık dünyaya yön verir .	Plur
Bilinçsizce yapılan eylemler ( mithyatva ) sonucunda , ruhlar , evrenin sonsuz başlangıcından beri var olan sayısız Karma ’ lar yaşar .	Plur
Bu durumda bu etkiler ya kısa bir süre içinde ya da bir sonraki sonra ki Yeniden Doğuşun hemen ardından kendini gösterir .	Plur
Bu amaç için Jainizm ‘ de çeşitli ahlaki ahla ki davranış kuralları ve uygulamalar vardırvar dır .	Plur
Birçok ayrı küçük hayvanlar , bitkisel gıda ve leş ile beslenirler .	Plur
Yuvalarını yerde kuran kuşlar , tavuksular , tavşanlar , Böcekler , balıklar ile de beslenebilirler .	Plur
Ayrıca Kadınlar kategorisinde 2008 Yaz Olimpiyatları itibarıyla olimpik bir sınıf olmuştur .	Plur
Bununla birlikte diğer terim bastırılmakta ve bu çatışkıya bağlı olarak terimler birbirne kenetlenmektedir .	Plur
Öznelliğin kuruluşu sürecinde bu diyalektik yapıların baskıları söz konusudur.Cixous bunu Hegel ' in efendi-köle diyalektiğinden hareketle göstermeye çalışır .	Plur
Onlara dayanarak öznellik , metinsellik ve cinsel fark gibi konularda düşünceler geliştirir .	Plur
Cixous ' un kendisi de kuramsal calışmalarının yanı sıra etkileyici , edebi yazınsal metinler de üretmiştir.Bu kurmaca metinler edebiyat alanı genişletmiş niteliktedir .	Plur
Daha derinde ve görünmez olan , sürekli bastırılan ve yoksayılan yapılardır yapı lardır bunlar .	Plur
Cixous son dönem tiyatro için yazılar yazmıştır .	Plur
Öyküleri , 1980 yılından bu yana çeşitli dergilerde yayınlandı .	Plur
Pughayev orduları kaleyi kuşatırlar .	Plur
Söz konusu sınıf başlangıçta açık bir sınıf olarak kabul edilmiştir , ancak 1988 Olimpiyatlarından beri erkekler ve kadınlar için ayrı etkinlikler düzenlenmektedir .	Plur
"Polonyanın işgali öncesinde "" Panzerschiffe "" ' i Atlas Okyanusu baskınlarında görevlendirmek üzere planlar yapıldı ."	Plur
Sonrasında daha fazla gruplar da oluşturuldu .	Plur
Bu sırada ölen askerler Montevideo mezarlığında toprağa verildi .	Plur
Madde dalgaları veya de Broglie dalgaları , maddenin dalga-parçacık ikiliğini yansıtan kavramdır .	Plur
kullanarak denklemler şu şekilde yazılabilir :	Plur
Nicem mekaniğinde , parçacıklar karmaşık fazlı dalgalar gibi davranırlar .	Plur
Nötr atomların Fresnel kırılması ve aynadan yansıma benzeri yansıma deneyleri de Broglie hipotezinin atomlara uygulanışını kanıtladı .	Plur
Lazer soğutmadaki soğutmada ki gelişmelerle , nanokelvin sıcaklıklara kadar nötr atomlar soğutuldu .	Plur
Araştırmacılar en olası C de Broglie dalga boyunu 2.5 pm olarak hesapladı .	Plur
Antik Yunan yazarlarına göre bu ezoterik öğreti Mısır ’ ın özellikle Teb ve Memphis tapınaklarındaki tapınaklarında ki inisiyasyonlarda öğretiliyordu .	Plur
Bu metinlerin İskenderiye yangınından ve bağnazların ellerinden kurtulabilmiş kısımlarındaki kısımlarında ki bilgilerin de , hem çeviriler sırasında hem de başka nedenlerle bir miktar anlam kaybına uğradıkları sanılmaktadır .	Plur
2016 yılında FETÖ ile ilişkili olduğu iddiasıyla kapatılma kararı verilmiş , bunun doğru olmadığına yönelik tepkiler sonrası kapatılma kararı ertelenmiştir .	Plur
Anadolu Tiyatro Ödülleri ' nde , Tüm Zamanların En İyi Radyosu ödülünün sahibi oldu .	Plur
Sahne performansı , grubun kıyafetleri ve çeşitli ekipmanın görünüşü müziğin kendisi kadar önemlidirönemli dir .	Plur
Metacafe özellikleri içerisinde çeşitli videolar , flash oyunları ve yeni çıkan filmlerle ilgili görüntüler bulunmaktadır .	Plur
Aile filtresine rağmen , birçok Metacafe kullanıcısı birçok videoda kırıcı yorumlar yapmaktadır .	Plur
Bunlar seks , ırk , ve bunun benzeri kötü yorumlardıryorum lardır .	Plur
Bunlar sırasıyla : Saraswati , Lakşmi ve Durga ' dır .	Plur
Çok nadiren , aile fertlerinden oluşan ufak gruplar kurabilir .	Plur
Japonya-Türkiye ilişkileri , Japonya Devleti ile Türkiye Cumhuriyeti arasındaki arasında ki ikili ilişkilerdirilişki lerdir .	Plur
Kısa süreli süre li hafıza hatırlama denemesi veya prova yapmadan birkaç saniye içerisinde bazen bir dakikaya kadar geri çağrılabilmeyi mümkün kılar .	Plur
Günümüzde yapılan tahminler ise kısa süreli süre li hafızanın kapasitesinin daha az olduğu yönündediryönünde dir . ( 4-5 kadar ) .	Plur
İnsanlar çok azını ancak bir kaçını hatırlayabilmektedir .	Plur
Hafıza modelleri , hafızanın nasıl çalıştığına dair soyut gösterimler ortaya koyar .	Plur
Aşağıda görülecek olan modeller çeşitli fizyolojistlerin yıllar boyunca öne sürdükleri modellerdir .	Plur
Fakat bulgular “ tekrar ” olmadan da hatırlamanın mümkün olduğunu ortaya koymuştur .	Plur
Bazı hastalarda ve hayvan deneklerinde beynin bölümlerinde ortaya çıkmış olan zararlar hangi bölgenin hangi bellek fonksiyonunda rol aldığını ortaya çıkaran bilgilerin kaynağı olmuştur .	Plur
Mart 2007 ’ de Alman araştırmacılar , insanlar uykudayken uykuda yken kokuya maruz bırakıldıklarında beyinlerinde yeni anılar oluşturulduğunu ve bunların daha iyi hatırlanabildiğini ortaya koymuşlardırkoymuş lardır .	Plur
Bunlar İbn Kemmûne ve Kutbüddin Şîrazi ' dir .	Plur
Bunun dışında bazı söylentiler de vardırvar dır .	Plur
Bu görüşler Inqusition ' a ( Engizisyon ) göre heresydir heresy dir ( kafirlik ) .	Plur
"Fakat Engizisyon ' un yeni bölümleri ve yeni kurulan "" Terra Yüksek Lordlar "" kurulu İmparator ' u Altın Tahtta saklamayı tercih eder ."	Plur
Reid sayesinde ; Shekspeare , Babyface ve 112 gibi önemli önem li isimlerle birlikte çalışarak besteler üretme şansına sahip oldu .	Plur
"Sanatçı , sonrasında "" Sober "" ve "" Please Don ' t Leave Me "" adlı ad lı teklileri yayınladı ."	Plur
Bazı semtler hemşeriliği ile , bazıları üretim tarzı ile bazıları ticareti ile ünlenmiştir .	Plur
"Bergen şehrindeki şehrinde ki önemli önem li ticari ve endüstriyel faaliyetler şunlardırşun lardır : "" "" Trance müzik"	Plur
Alaşımlar karışıma giren metallerin özelliklerinden farklı özellikler gösterirler .	Plur
İran ve Mezopotamya bölgelerinde bulunan tunç ( bronz ) örnekleri bu zaman diliminde tarihlenmiştir .	Plur
Demirden daha sert olan tunç ; silah , kesici ve delici aletler , mutfak aletleri , süs eşyaları vb .	Plur
Bu bileşiklerin ergime noktaları çok yüksek ve çok serttirler .	Plur
Yarı metaller toplam 8 tanedir .	Plur
Filozof bu kategorileri sisteminde açıklıyor ve temellendiriyor .	Plur
Bu manyetik alan aynı zamanda diğer akımları ve manyetik momentleri de etkiler .	Plur
Bunlar bakır , alüminyum , gazlar ve plastiktirplastik tir .	Plur
Bütün maddeler orbital etkisine maruz kalırlar .	Plur
Bir ferromanyetik madde Curie sıcaklığına kadar ısıtıldığında moleküller titreşmeye başlarlar ve manyetik domain organizasyonunu ve manyetik özelliğini kaybetmeye başlar .	Plur
Bunlar manyetik alana paramıknatıslar gibi niteliksel olarak karşılık verirler fakat paramıknatıslardan daha fazla bir şekilde .	Plur
Düzenli bir akımın yarattığı manyetik alanla ilgili olan Biot-Savart yasasını kolaylaştıran Maxwell denklemleri bu kuvvetleri uygulayan manyetik alanların kökenini ve davranışı açıklayabilmektedir .	Plur
Buna rağmen bazı teorik fizik modelleri manyetik tek kutbun varlığını tahmin etmektedir .	Plur
Bu türler şunlardırşun lardır :	Plur
Üsteki İngiliz değişim subayı Yüzbaşı Mandrake ise Ripper ' ın yalan söylediğini anlar ve onu caydırmaya çalışır .	Plur
Bombardıman uçaklarının bir kısmı Sovyetler tarafından düşürülür , diğer uçaklar geri çağrılır , ancak bir uçağa ulaşılamaz .	Plur
İsviçre halkının oylaması sonucunda Lys Assia oyların % 5,46 ' sını alarak 8 .	Plur
Son yıllarda , mektup kampanyaları Amerika ' daki Amerika ' da ki halk gruplarının ilgisini televizyonda uygun olmayan olaylara çekmiştir .	Plur
Birçok televizyon stüdyosunun sunucularına sahip olması dolayısıyla , bu sunucular doğrudan olmasa da cezalandırır .	Plur
Bu karar ile resmi olarak Amerika radyolarında uygun olmayanların kuralları belirli olmuştur .	Plur
Yine de , 2005 yılı itibarıyla FCC ' ye üyelik doğrultusunda radyo ve televizyon izleyen kişiler şikayetlerde bulunmuştur , ve büyük çoğunluğunu kırsal kesimde yaşayanlar oluşturmaktadır .	Plur
Bazı kablo kanallarında bulunan televizyon kanalları Standards &	Plur
"Gary ' nin yönettiği "" Peru ' daki Peru ' da ki Kuşlar "" ve "" Öldür "" adlı ad lı filmlerde rol aldı ."	Plur
Tek eksik oldukları yerler Avustralya ve Okyanusya bölgeleri , Madagaskar adası ve Karayip adaları ' dır .	Plur
Çoğu türler yerde yaşarlar ve ince vücutları ile rahatlıkla diğer küçük hayvanların kazdıkları tünellere girip onları avlarlar .	Plur
Ülkenin 2 / 3 ’ ünü kaplayan dağlar araziye dengeli dağılmıştır .	Plur
Dağlar ülke topoğrafyasının engebeli olmasının temel nedenidirnedeni dir .	Plur
Kıvrım dağları iki kuşak halinde uzanır : Kuzeyde Karadeniz Dağları ve güneyde Toros Dağları .	Plur
Günümüzde Doğu Karadeniz Dağları ' nda görülen granit kütleler bu magmanın eseridireseri dir .	Plur
Birinci sırayı Küre Dağları , Canik Dağları ve Doğu Karadeniz Dağları oluşturur .	Plur
Teke Yarımadası ’ nda KD-GB doğrultulu dağlar , Antalya Körfezi doğusunda KB-GD istikametindediristikametinde dir .	Plur
Manavgat , Göksu , Seyhan , Ceyhan , Fırat ve Dicle Nehirleri Toros Dağları ' nı derin ve dar vadilerle yararak denize ulaşırlar .	Plur
ve 16. yüzyıllar arasında Avrupa ' yı etkisi altına alan Rönesans hareketinin ve Neo-Klasik canlanmanın üzerinde Antik Yunan medeniyetinin büyük izleri görülür .	Plur
"Tarihî dönemler "" Yunan Karanlık Çağı "" ile başlar ( MÖ 1100 - MÖ 800 ) ."	Plur
Bu dönemde sanatçılar amforalar ve çeşitli çömlekler üzerine üçgen , kare , çember gibi geometrik şekiller yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
– MÖ 146 ) Antik Yunan Kültürü Mısır ve Baktria kültürüne de katkıda bulunmuştur .	Plur
Bazı tarihçiler Yunan kültürünün 3. yüzyıl ' da Hristiyanlık ' ın çıkışına kadar ufak değişimlerle devam ettiğini öne sürerler .	Plur
MÖ 23. ve MÖ 17. yüzyıllar Proto-Grek dönem olarak adlandırılır .	Plur
Antik Yunan Çağı ' nın çoğu zaman MÖ 323 yılında ölen Büyük İskender ' in hükümdarlığının başlaması ile sona erdiği kabul edilir .	Plur
İlk olarak doğuda Anadolu Yarımadası ' nın Ege Denizi kıyıları kolonize edildi .	Plur
Yunan sömürgeleri dinî ve ticari yönden geldikleri şehirlere bağlı olsalar da politik yönden kendi kontrolleri kendi ellerindeydiellerinde ydi .	Plur
Eski Yunanlar hem anayurtlarında hem de kolonilerinde kendilerini bağımsız küçük topluluklara bölmüşlerdir .	Plur
 Pólis  adı verdikleri şehirler Yunan hükûmetinin ana birimleri olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Bu meclis köleleri , ve Atinalı olmayanları kapsamayan sadece yerel halktan oluşan bir topluluktu .	Plur
Bu kaos ortamında Yunanların kışkırttığı İyon ayaklanmaları birçok şehirde amacına ulaştı .	Plur
Atina ' lı Atina ' lı general Miltiades ' in önderliğinde , Maraton Savaşı ' nda Persler , Yunan ordularına yenildiler .	Plur
Yunanistan ' ın refahı tüm yetenekli insanları etkiledi ve sanatın patronları hâline gelen varlıklı varlık lı bir sanatçılar sınıfı ortaya çıktı .	Plur
MÖ 461 ' de Eurymedon savaşındaki savaşında ki başarıdan sonra Persler artık büyük bir tehdit unsuru olmaktan çıkmıştı .	Plur
MÖ 395 ' te Sparta idarecileri Lysander ' i yönetimden aldılar ve bu nedenle Sparta donanma üstünlüğünü kaybetti .	Plur
5. yüzyılda Yunan politikasında küçük roller oynuyordu .	Plur
Başta İskenderiye olmak üzere , kurduğu şehirler önemli önem li merkezler hâline geldi .	Plur
Yunan şehir devletlerinde sadece hür insanlar kanunların kesin korumasına tâbi idi .	Plur
Para kazanarak zengin olan kişiler sınıf atlayabilirlerdi .	Plur
Evlenip yuva kurma hakları olmasına rağmen politikaya girme ve oy kullanma hakları yoktuyok tu .	Plur
M.Ö. 5. yüzyıla gelindiğinde köleler artık nüfusun üçte birini oluşturuyordu .	Plur
En fakir ailelerin bile köleleri olabiliyordu .	Plur
Sahiplerin köleleri dövme ya da öldürme gibi bir hakları yoktuyok tu .	Plur
Bazıları ise tapınaklarda temizlik görevlisi olarak çalıştırılırlardı .	Plur
Evler , sosyal yapılar ve tapınaklar Agora ' nın etrafına inşâ edilirdi .	Plur
İnsanlar bazen köylerde ve şehir merkezinin dışında seyrek konutlaşmış yerlerde yaşarlardı .	Plur
Atina ' da insanların çoğunluğu şehir surları dışında yaşıyorlardı .	Plur
Tahminî olarak 560.000 olan nüfusun 400.000 ' i şehir surları dışındaydıdışında ydı .	Plur
Genel Yunan evleri bir avlu etrafında dizilmiş yatak odaları , kilerler ve bir mutfaktan oluşuyordu .	Plur
Yunan kültüründe evler diğer uygarlıklara kıyasla çok daha büyük olmuştur her bir evin , yaklaşık 230 – 250 m olduğu görülmektedir .	Plur
Evler genel olarak ebeveyn ve çocuk yatak odalarından oluşuyordu ve diğer akrabaların aile içinde yaşadığı pek görülmezdi .	Plur
Erkekler akşamları misafirleri ağırlayabilecekleri özel odalara sahipti zira erkek misafirlerin evin , kadınının ve çocuklarının yaşadığı mahrem bölümlere girmesi yasaktı .	Plur
Yetiştirilen başlıca yiyecekler lahana , soğan , sarımsak , mercimek , fasulye ve bezelye idi .	Plur
Bunun yanında nane , adaçayı ve kekik gibi şifalı otlar da hem yemeklerde kullanılmak hem de tedavi amaçlı olarak yetiştirilirdi .	Plur
Erkekler , askerî harekâtlara her an hazır olmak için egzersiz yaparlardı .	Plur
Yemekler genelde üç öğün üzerine kuruluydukurulu ydu .	Plur
Yemekler genelde dörtgen , bazen de yuvarlak bir masa etrafında yenirdi .	Plur
Helenistik dönem boyunca birçok şehir devleti halk okulları açtı .	Plur
Erkekler okuma - yazmayı ve edebî metinleri öğreniyorlardı .	Plur
Kızlar da okumayı yazmayı ve ev işlerinde yardımcı olması amacıyla basit aritmetik işlemleri okullarda öğrenmişlerdir fakat çocukluktan sonra bir daha hemen hiç eğitim alan olmamıştır .	Plur
En zengin öğrenciler ise eğitim hayatlarına kolejlerde devam ederdi ve büyük bir şehirde üniversite ' ye giderdi .	Plur
Her önemli önem li doğa ögesi ve insan duyguları ile ilgili tanrılar vardı .	Plur
Eski Yunanlar ' ın inanışlarına göre Zeus , önceleri Tanrıların tanrısı değildi , babası Kronos ' u devirdi ve hâkimiyeti kendi eline aldı .	Plur
Zeus ile Hera ' nın çocukları Hephaistos , Apollon , Artemis , Athena , Ares , Dionysos , ve Hermes idi .	Plur
Antik Yunanistan ' da herkes gün içinde görevlerini yapar ve dinî görevlerini aksatmamaya çalışırdı .	Plur
Atina gibi büyük şehirlerde sık sık festivaller düzenlenirdi , bu festivallere katılmak bir görevdi .	Plur
Büyük Panhellenik ( tüm Yunan şehirlerinden katılımcıların bulunduğu ) festivaller Olympia , Delfi , Nemea ve Isthmia gibi yerlerde düzenlenirdi .	Plur
Bu festivalerde yarışmalar düzenlenir ve kazanan şairler , atletler zengin ve ünlü olurlardı .	Plur
Kadınlar mücevher takarlar ve kozmetik ürünler kullanırlardı .	Plur
Tiyatronun ilk olarak böyle doğmasından dolayı tiyatroların oynandığı yerler uzun süre halk tarafından tapınaklar kadar kutsal sayılmıştır .	Plur
Antik Yunan tiyatro sanatında oyunlar tragedya , satirik ve komedya olarak üçe ayrılırdı .	Plur
Yunanların en sık görülen yapıları ise tiyatrolardırtiyatro lardır .	Plur
Yunanlar bir erkeğin , başka bir erkeğin güzelliğine vurulmasını normal karşılardı fakat farklılık bunu dışa vurma şekliydi .	Plur
Bu yüzden hem heteroseksüel insanlar , hem erkek eşcinseller genelevlere sık sık giderdi .	Plur
Fahişelik hem yasal , hem de bu kadar kabul gören bir iş olmasına rağmen , bu işi yapanlar yine de toplum tarafından aşağılanırdı .	Plur
Kadınlar bu evlerde ne olursa olsun hamile kalmaktan kaçınırlardı ve ilkel doğum kontrol yöntemlerine başvururlardı .	Plur
"Avrupa saksağanı ( "" Pica pica "" ) , kargagiller ( Corvidae ) familyasından tarlalar , orman kenarları , parklar ve banliyölerde yaygın görülen bir kuş türü ."	Plur
Rusya Federasyonunda Şor Türkleri ' ne dair sayıca istatistikler :	Plur
Murry Hope gibi kimi araştırmacılar bu yitik kıtalardaki kıtalarda ki tek tanrılı dinin Sirius kültürü yani Sirius kökenli bir öğreti olduğunu ileri sürerler .	Plur
Bir kuruluşun İcra Kurulu Başkanının sorumlulukları , şirketin yasal yapısına bağlı olarak , Yönetim Kurulu veya başka bir yetkili merci tarafından belirlenir .	Plur
Kırklareli ' nin tek sinemasına ; devlet hastanesi ve sağlık ocağına , market ve kırtasiyelere çok yakında olan okulda öğrenciler genellikle yatılı kalır .	Plur
Fakat gündüzlü öğrenciler de servisle ulaşımlarını sağlamaktadırlar .	Plur
Hindular Hin dular nehri Tanrıça Ganga ' nın kişileştirilmiş formu olarak kabul ederler ve bu nedenle insanlar nehre taparlar .	Plur
Bu nedenle birçok Hindu evinde ağzı kapalı kaplarda , gerekli zamanlarda kullanmak için sular bulundurur .	Plur
Tarihin gelişmesini , Tanrı ' nın gönderdiği ve ilerlemeyi temsil eden büyük insanlar gerçekleştiriyordu .	Plur
Barikatlarda savaşma ve şiddetli darbe geleneği , parlamenter hükümet kurumlarına karşı çevrilmiş ve Fransa ' daki Fransa ' da ki cumhuriyetçi güçler zayıflamıştı .	Plur
Anayasayı değiştirmek için gereken dörtte üç çoğunluğu elde edemeyeceğini anlayan Louis-Napoléon ' un 2 Aralık ' ta gerçekleştirdiği darbeye yalnız Cumhuriyetçiler karşı çıktı .	Plur
Buna rağmen 1852-1870 arasındaki arasında ki rejimde değişiklikler yaşanmıştı .	Plur
1863 ' te Avrupa ' da büyük devletler , III .	Plur
"2008 ' de ilk albümü "" Sustuysam "" ı yayımlayarak çeşitli ödüller elde etti ."	Plur
Günümüzde , Exathlon yayınlandığı her ülkede en çok izlenen programlar arasındadırarasında dır .	Plur
Bu kupaya katılan takımın kadrosunda ise yalnız Sırp futbolcular bulunuyordu .	Plur
"Yugoslavya ' nın parçalanması sonrasında oluşan millî futbol takımları ise şöyledirşöyle dir : "" "" Karakalpakça"	Plur
Türk kaynaklarında ilk defa 8 ’ inci yüzyılda Orhun Yazıtları ’ nda devlet ve boy ismi olarak geçmektedir ( Dokuz Tatar , Otuz Tatar gibi ) .	Plur
Tatarlar usta at binicileriydibinicileri ydi , dayanıklı atlarıyla kısa sürelerde uzun mesafeleri katedip anî baskınlar vermeleriyle ünlüydüler .	Plur
Erişkin erkek narvaller 4,6 m , dişiler ise 4 metreye uzayabilir ve erkekler 1600 , dişiler de 1000 kg ağırlığa ulaşabilir .	Plur
Fillerin dişleri gibi narvallerin dişleri de kırıldığında tekrar büyümez .	Plur
Nüfus hakkındaki hakkında ki tahminler Kanada ' nın kuzeyi ile Grönland ' ın batısındaki batısında ki fiyort ve girintilerde yapılan gözlemlere dayanır .	Plur
Resmi belgeler , fermanlar , antlaşma metinleri her cildin sonuna eklemiştir .	Plur
Bunlar Eskişehir , İzmir , İstanbul ve Konya olacaktı .	Plur
"1976 yılında artık "" Anadolu Lisesi "" adını almış olan bu okulların , özel bir yönetmelikle sayıları arttırılmasına karar verildi ."	Plur
1993 yılına gelindiğinde sayıları 193 ' ü bulmuştu .	Plur
Bu okullarda , okul-aile birlikleriyle özel sözleşme yaparak çalışan yabancı öğretmenler de vardı .	Plur
Altı çekirdek okulun ilk açıldığı yıllardaki yıllarda ki adları ve şimdiki adları :	Plur
1997 ' den beri özellikle Çanakkale ve Gelibolu hakkında çeşitli belgeseller çekmiştir .	Plur
Bu oyunda oyuncular dengeli ve dikkatli olmalıdır .	Plur
1 Ocak 1964 tarihinde Jøssund , Stjørna ve Nes şehirleri de Bjugn ' a dahil edilince şehrin sınırları kayda değer bir biçimde büyümüştür .	Plur
Sanatçı , 2010 yılında ilk defa verilen Andante Klasik Müzik Ödülleri ' nde En İyi Opera Yorumcusu ( erkek ) kategorisinde ödüle değer görüldü .	Plur
Noktanın gidişatı üzerindeki üzerinde ki bu küçük miktardaki miktarda ki işlerin şu sonucu verir ;	Plur
Kuvvetin bu bileşeni skaler teğetsel bileşen denilen ( F , θ kuvvet ve sürat arasındaki arasında ki açı ) skaler büyüklükle tanımlanabilir .	Plur
Yerçekimi her nesne üzerine devamlı aşağıya doğru bir kuvvet uygular .	Plur
Bu aynı zamanda sınırlayıcı kuvvetlerin ani güce katılmadıkları anlamına gelir .	Plur
Bir vektörün üzerindeki üzerinde ki noktaların onun zamana göre n ’ inci türevini gösterdiğine dikkat edin .	Plur
Çünkü sınırlayıcı kuvvetler parçacık süratine dikeydirdikey dir .	Plur
Araç ve yol arasındaki arasında ki sınırlayıcı kuvvetler R olarak tanımlanır ve	Plur
İzanagi ile İzanami ( Japonca : いざなぎ 及び いざなみ ) , inanışa göre , gökyüzü ile yeryüzünün kaostan ayrışmasından sonra ortaya çıkan kardeş tanrıların 8 .	Plur
Demirciler , Denizli ' nin Kale ilçesine bağlı bir mahalle .	Plur
Onlar bu değerlendirmeden hareketle , feminist felsefenin asıl olarak postmodern olmaları gerektiğini söylerler .	Plur
Nüfusunun % 70 ' ini Boşnaklar oluşturur .	Plur
Kantona ismini veren şehirler başkent Zenica ve Doboj ' dur .	Plur
Önceleri hem Sağlık Memurluğu hem Hemşlirelik bulunan okulda Tıbbi Sekreterlik bölümü ile eğitime devam edilmiştir .	Plur
"Popüler bir efsaneye göre "" Davud ' un Kalkanı "" sonradan kral olacak olan İsrailli genç asker Davud ' un kalkanını temsil eder ."	Plur
Dünya Savaşı ' ndaki Savaşı ' nda ki Yahudi Soykırımı ( Holokost ) esnasında Naziler tarafından Yahudileri belli etmek amacıyla kullanılmıştır .	Plur
Ardından tayin edildiği Selanik ' te genç subay ve aydınların kurdukları siyasi oluşumlara yaklaştı ve bazılarına fiilen katıldı .	Plur
Onun hayatı hakkında bilgi veren en eski kaynaklar , Mevlana ’ nın oğlu Sultan Veled ’ in ( ö .	Plur
Kasabanın yolları asfalt ve kasaba içerisindeki içerisinde eki bazı yollar stabilizedirstabilize dir .	Plur
Modern excimer cihazlarında gözün hareketlerini izleyen kameralar vardırvar dır , bu sayede gözler belli miktarda hareket etse bile lazer atışları doğru yere yapılır .	Plur
Bu aşamada gözler kesinlikle ovuşturulmamalı , televizyon seyretmek gibi göz kırpma sayısını azaltan görsel yoğun işler yapılmamalıdır .	Plur
Kişiler lazer cerrahisi sonrasında kısa sürede tekrar eski aktivitelerine dönebilir .	Plur
Eğer Dünya dönüyorsa , Dünya ile birlikte sarkacı izleyen gözlemciler de dönecekler , buna karşın sarkacın salınım düzlemi hareketsiz kalacaktı .	Plur
Bu sessiz ses siz bekleyişin ardından gözlemciler , kumun üzerindeki üzerinde ki izlerin yavaşça değiştiğini görmüşlerdir .	Plur
Bazı türleri yerli balıkların neslini tehdit eder .	Plur
Ayrıca tarım yönünden ovaları oldukça verimlidir verimli dir zira akarsuları sulamya elverişlidirelverişli dir .	Plur
Teknik kitaplarda , kitabın hazırlanışında kullanılan yazılımlar da kolofon kısmında bulunabilir .	Plur
Tolkien bir mektubunda onlar hakkında şöyle demiştir :	Plur
Kara Kapılar ' da savaşmaya gelen kara süvariler , kartallar reisi Gwahir ve diğer kartallar ile savaşmış kartallar kara süvarileri sürmüşlerdir .	Plur
Erinye ’ ler kimilerine göre , İlâhî İrade Yasaları ’ nın gereklerini , bunların varlıkta yansıması olan vicdanı , vicdan sesini ve vicdan azabını simgeleyen bir semboldür .	Plur
Bu göç üzerine , 1974 yılına kadar kulüp faaliyetleri tamamen durmuştur .	Plur
Yunanlar zaman ile Anadolu ' da ve Karadeniz sahillerinde ticaret kolonileri kurmuşlar ve gerek Anadolu ' da gerek Yunanistan ' da uzun yıllar hüküm sürmüşlerdir .	Plur
Osmanlı egemenliğindeki egemenliğinde ki Yunanlar 1832 ' de Osmanlı Devleti ' nden ayrılarak kendi krallıklarını kurdular .	Plur
Yunanistan ' da yakın zamana kadar kadınlar , evlendikten sonra babalarının soyadını bırakıyor ve kocalarının soyadını alıyorlardı fakat günümüzde kadınlar , kanunen kızlık soyadlarını tutmaya teşvik edilmektedir .	Plur
Pontus bölgelerinden göçmüş olanlar kullanır .	Plur
Bugün Yunanistan ' daki Yunanistan ' da ki Müslüman azınlığın neredeyse tümünü Pomaklar ( 35.000 ) , Çingeneler , Arnavutlar , Afrikalılar ile Türkler oluşturur .	Plur
Antik Yunanca Klasik Yunan uygarlığının dili olarak kullanılmıştır .	Plur
Bu maçlar Macaristan için diğer iki maçtan çok daha zor maçlardı .	Plur
Honvéd deplasmanda 2-3 kaybetti , fakat kendi evlerindeki evlerinde ki rövanş maçını oynayamadan Sovyetler Birliği Budapeşte ' ye askeri müdahalede bulundu .	Plur
Oyuncular Macaristan ' a dönmeme kararı aldılar ve Brüksel ' e geçerek rövanş maçını Kral Baudouin Stadyumu ' nda oynadılar .	Plur
Avrupa ' ya döndükten sonra , oyuncular kendi yollarına ayrıldı .	Plur
Bozsik gibi bazıları Macaristan ' a geri döndü .	Plur
Macaristan ' a geri dönmeyi reddettikten sonra , Puskas ilk olarak RCD Español takımında gayri resmi maçlar oynadı .	Plur
İtalyan teknik direktörler onun yaşı ve kilosu ile ilgili endişeler taşıyorlardı .	Plur
Kumlu dik yamaçlarda açılan tünel benzeri çukurlarda yuva yaparak koloniler oluştururlar .	Plur
Lineer ve lineer olmayan sistemlerin dinamik analizinin dengeliliği ve istikrarlığı konusuna büyük teorik katkılar yapmıştır .	Plur
Almanlar Sovyetler Birliği ' ne saldırınca Alma Ata ' ya kaçtı .	Plur
Nazi liderlerinin yargılandığı Nürmberg Mahkemeleri ' ni izleyen gazetecilerin arasındaydıarasında ydı .	Plur
1953 ' te , 30 yaşında , Güvenlik Bakanlığı Dış İstihbarat Servisinin kurucu üyeleri arasındaydıarasında ydı .	Plur
"Bu ajanlara "" Romeo ajanlar "" da denir ."	Plur
Alex Ferguson ' un takımı 1990-91 sezonunda gelişim göstermiş olsa da istikrarsız istikrar sız sonuçlar almaya devam etti .	Plur
2007-08 sezonunda Manchester United ' a önemli önem li isimler kadroya dahil edildi .	Plur
Nesnelerin birbirine gönderdikleri mesajlar , nesneler arası iş birliğinin temelini oluşturur .	Plur
Bu nedenle analiz modelinde dikkate alınmayan unsurlar : eşgüdüm , dağıtılmış bilgi işleme , kalıcılık , kalıtım gibi uygulama kısıtlamalarıdırkısıtlamaları dır .	Plur
Kavramlar ve kavramların ilişkilerini ( kavramsal modeller ) kullanarak gerçekleştirilen nesne yönelimli analizin çıktısı kurulacak sistemi tanımlar .	Plur
"Kullanım alanları aşağıda belirtilmiştir : "" "" Büyük Ovalar"	Plur
Bu sözlerin yazılı olmaması , sözlü söz lü aktarımlardan ibaret olması şarttırşart tır .	Plur
1815 ’ te Paris Antlaşması ’ yla Napolyon Devrim Savaşları bitti .	Plur
Sözler tema olarak karanlık ve Hal David modundaydımodunda ydı .	Plur
Mogol-Battisti birlikteliğiyle üretilen materyaller , sonraki sonra ki beş albümün çekirdeğini oluşturdu .	Plur
Buna paralel olarak The Beatles , Frank Sinatra , Renato Zero , Domenico Modugno , Napoli ve dini müzik konularına adanan albümler yaptı .	Plur
Sahneyi bıraktıktan sonra en büyük başarıları düetleri oldu .	Plur
"Bu videolar DVD olarak "" Mina in Studio "" adıyla piyasaya sürüldü ."	Plur
Mina ' nın erken dönem repertuarı İngiliz ve Amerikan rock ve caz şarkılarının sakar bir taklidiydi .	Plur
Bu grup olarak daha sonra Kuzeybatı Pasifik sahilindeki sahilinde ki kulüplerde , uzunluğu 15 ilâ 45 dakika arasında değişen konserler verdiler .	Plur
"İlgi zamiri olan -ki ' den önce "" -im , -in "" gibi aidiyet bildiren ekler ( ilgi ekleri ) gelir ."	Plur
Bu ekler Türkçedeki Türkçede ki ses kurallarına göre ufak değişikliklere uğrayabilir .	Plur
Ek hâlindeki hâlinde ki zamirler sonuna geldikleri kelimeleri zamire dönüştürürler .	Plur
19 Ekim 1931 , Poole , Dorset , İngiltere ) İngiliz casusluk romanları yazarı .	Plur
Bazı türler kendi kazdıkları tünellerde bazıları da başka hayvanların kazdıkları mağaralarda ve kaya aralıklarında yaşarlar .	Plur
"Oklu Ok lu kirpi sözcüğünün batılı dillerdeki dillerde ki karşılıkları , Orta Fransızca "" porc d ' épine "" ( dikenli domuz ) sözcüğünden gelir ."	Plur
Bu ihtiyaç sonrasında polietereterketon ( PEEK ) ve polifenilen sulfid ( PPS ) gibi yarı-kristal yapılı plastik malzemeler geliştirilmiştir .	Plur
Sadece molekülleri bir arada tutan zayıf elektrostatik çekme kuvvetleri vardırvar dır .	Plur
Malzeme soğutulduğunda , moleküller arası kuvvet büyür ve molekül zincirlerini verilen yeni şekilde dondurur .	Plur
Naylonlarda en güçlü molekül arası kuvvetler hidrojen bağlarıdırbağları dır .	Plur
Naylon parçalar normal kalıplama işlemleriyle imal edilebilirler .	Plur
Molekül ağırlıkları değişik olan çeşitli kaliteleri vardırvar dır , fakat zincirde yapılan değişikliğin tipine göre de farklı kaliteler üretilebilir .	Plur
 Olaylar  meydana gelen şeyler bu birdenbire meydna gelmiş olanın perdelerinin kalkmasıdırkalkması dır .	Plur
"Yumurta etrafında kireçli kabuk bulunmadığından artık maddeler de doğrudan dışarı verilir "" "" Volkswagen Beetle"	Plur
Onun üretim haline kavuşturan detaylarını ise Adolf Hitler tasarlamıştır .	Plur
Son yıllarda benzer mahkemeler özellikle ad-hoc ceza mahkemeleri Lahey , Arusha , Eski Yugoslavya ve Ruanda ’ da kurulmuştur .	Plur
Orfe , sevgilisi ölüp yeraltına ( öte-âleme ) gidince , ona tekrar kavuşmak için büyük çabalar gösterir .	Plur
Tanrılardan yardım görme umuduyla , özlem içinde çalgısı olan lir ' i çalarak harikulade , ahenkli müzikler yaratır .	Plur
Baymış köyü yöresine ait TRT repertuarına alınmış alın mış türküler bulunmaktadır .	Plur
Kuzey Afrika ' da Birleşik Devletler 8 .	Plur
"Bununla ilişkili başka bir terim , modernizme tepki olarak ya da postmodern duruma yanıt olarak ortaya çıkan hareketler ve felsefî görüşlerle ilgilenen "" postmodernizmdir "" ."	Plur
En belirgin biçimde Jürgen Habermas ve post-modernitenin uzun süredir süre dir varolan Aydınlanma karşıtı fikirlerin yeniden dirilişini temsil ettiğini savunan diğer filozoflar bu görüştedir .	Plur
Klasik radar ( birincil radar ) ile havadaki havada ki uçakların konumu belirlenebilir , fakat bunların yansıyan sinyallerinden bir dost ya da düşman uçağı olup olmadığını anlaşılamaz .	Plur
Bu kuşaklar sırayla , beyaz , sarı , yeşil , mavi , kırmızı , siyah renklerdedirrenklerde dir .	Plur
Bu iki kategorinin kıyafetleri birbirinden farklıdır .	Plur
İlçe halkının büyük bir kısmını Balkan Yarımadası ' ndan gelen göçmenler oluşturur .	Plur
Haçlı Seferi ’ nden sonra Akdeniz sahili ile bağlantısı kesilmiş ve Akdeniz ’ de bağımsız hareket eden şehirler ortaya çıkmıştı ..	Plur
Genellikle içine patates veya havuç gibi sebzeler de katılır .	Plur
"Bunlar daha çok tarikatlarda yani tasavvufun pratiğinde "" hoca "" anlamında kullanılır ."	Plur
Atatürk İlkeleri , Türkiye ' nin çağdaşlaşma yönünü belirleyen , Atatürk Devrimleri ' ne temel teşkil eden ve Türk milliyetçiliğini esas alan fikir ve düşüncelerdir .	Plur
Bu ilkeler , Atatürk ' ün devlet anlayışına hakim olan ulus devlet , tam bağımsızlık , ulusal egemenlik ve çağdaşlaşma hedefinden kaynaklanmaktadır .	Plur
Rusya ' daki Rusya ' da ki diğer Müslüman halklar da kendilerini cumhuriyet olarak ilan etti .	Plur
Biz , Türkiye halkını çeşitli sınıflardan oluşan bir bütün olarak değil , sosyal yaşamın gereksinimlerine göre çeşitli mesleklere sahip olan bir toplum olarak görmekteyiz . “	Plur
Koşulların değişeceğinin , değişen koşulların yeni kurumları , yeni atılımları gerektireceğinin bilincindeydibilincinde ydi .	Plur
En ilerici kurumlar bile , koşullar içinde eskir .	Plur
Daha sonra bu gelişmeler 1911 Devrimine neden olacaktı .	Plur
O yılın sonunda , Kore kralı kra lı Tonghak İsyanı ' nı bastırması isteğiyle Çin destek kuvvetleri gönderdi .	Plur
Japon ordusunun daha sonra Port Arthur Katliamı olarak anılcağı şekilde şehirdeki şehirde ki Çinli yerleşimciler üzerinde katliam yaptıkları iddia edilir .	Plur
Mart 1895 Japonlar Pekin ' e hakim deniz mevkilerinde kaleler istihkam ettiler .	Plur
"Bu ifadelerin hesaplanmasında denge denklemleri yeterli olmuyorsa , bu tip sistemlere "" hiperstatik sistemler "" denir ."	Plur
Bunlardan bazıları ; malzemelerin elastoplastik , homojen ve üretim hatalarından soyutlanmış olmasıdırolması dır .	Plur
Etnik gruplar her türlü kültür farklılıkları ile diğerlerinden ayrılan sosyal gruplardırgrup lardır .	Plur
Sofular , Kırımini , Sarıağıl ve Demircili köyleri ile komşudurkomşu dur .	Plur
Sofular , Kırımini , Sarıağıl ve Demircili köyleri ile komşudurkomşu dur .	Plur
Yapraklar , uzun , grimsi ipeksi tüylü 1 – 4 cm.dir .	Plur
Sivri ucun üstündeki üstünde ki çiçekler daha büyük , uzun ve parlak lavanta mavisi renklerdedir renklerde dir ( Nadiren beyaz ) .	Plur
1990 sonlarında yaşanan .com patlaması sırasında bunun örnekleri görülebilir .	Plur
Değersiz ve neredeyse iş yapmayan şirketlerin market cap değerleri , o dönemde bir anda astronomik değerlere fırlamıştır .	Plur
Aynı şekilde bir şirketin işleri iyi olabilir , fakat kitlelerin dikkatini çekememesi sebebiyle market cap değeri beklenenin çok altında gözükebilir .	Plur
Market cap değerlerine göre şirketler şöyle sınıflandırılabilir :	Plur
Small -cap ' ten daha küçük ölçekteki ölçekte ki şirketler kendi içinde şöyle sınıflandırılabilir :	Plur
Göz kamaştırıcı kürkünü ele geçirmek için avcılar can atar .	Plur
Kutup tilkisinin insanlardan başka başlıca düşmanları vaşak ve kutup ayısıdırayısı dır .	Plur
Bunun yanında kimi zaman aşağıdaki aşağıda ki adlar da kullanılmaktadır .	Plur
Geniş anlamda hem farklı iki cinsten bireylerin cinsel yakınlaşmalarındaki yakınlaşmalarında ki hem de tüm insanlar arası dostluk ve sevgi şeklindeki şeklinde ki aşkın görünümlerini kapsar .	Plur
Savaşta ticari gemiler de silahlandırlır ve I .	Plur
Savaş gemileri ayrıca Fransız Donanması veya II .	Plur
Diğer ana birlikler ise Güney Kuşatma Grubu olarak çöl içinden kuzey doğu yönünde taarruz edecektir .	Plur
Adını büyük kulaklarından alan bu canlının , diğer köpekgillerle karşılaştırıldığında çok daha küçük dişleri vardırvar dır .	Plur
Avcı uçakları genellikle küçük , hafif , hızlı ve manevra kabiliyeti yüksek uçaklardıruçak lardır .	Plur
Avcı uçakları , öncelikli öncelik li görevi yer hedeflerini bombalamak olan borbardıman uçaklarına nazaran daha kısıtlı kısıt lı bombardıman kabiliyetine sahiptirsahip tir .	Plur
Ryan FR Fireball gibi karışık kullanımlı tasarımlar kısa kullanımlar gördü , fakat 1940ların sonunda bütün yeni savaş uçakları jet motorluydumotorlu ydu .	Plur
Avantajlarının yanı sıra ilk jet avcıları mükemmelden uzaktı .	Plur
"Ok açılı kanat , fırlatma koltuğu gibi yenilikler ve "" tailplane "" gibi aerodinamik yenilikler bu periyotta görüldü ."	Plur
Tasarımcılar ok kanat , delta kanat , varyasyonlu kanat gibi ve gövdede yüzey kuralı kura lı gibi çeşitli havacılık icatlarıyla deneyimler elde ettiler .	Plur
Askeri yetkililer avcıları , gece avcısı , ağır avcı , vurucu avcı gibi değişik rollere ayırmışken , artan avcı masraflarını engellemek amacıyla görevleri birleştirmeye başladı .	Plur
Bunların içinde Birleşik Devletler ' in YF-23	Plur
Planet Egg olmadan , gezegenler ve üzerindeki üzerinde ki tüm canlılar ölecektir .	Plur
Neo-spiritüalist görüşe göre , insanın dünyada yapmakla yükümlü olduğu vazifelerle ilgili faaliyetler iki grupta toplanır :	Plur
" Uçacaksın  , "" Kandıramazsın Beni "" , "" Küt Küt "" ve "" Ayrılmam "" şarkıları beğenilen şarkılar oldu ."	Plur
Saf askerlerle yabancı kadınlar arasında ortak doğan çocuklar dışlandı , çünkü her iki tarafta da ırksal bir saflığın kanıtı yoktuyok tu .	Plur
Olaylarda Cumhuriyet Halk Partisi bayrağı taşıyan arabalar tahrip edildi .	Plur
1975 yılında çeşitli yerlerde siyasi saldırılar düzenlendi .	Plur
Polisin Poli sin müdahale etmediği olaylar , asker takviyesi ile bastırıldı .	Plur
Bu nedenle Kavurd soyu olan boylar Malatya ' ya sürülmüştür .	Plur
Bu örgütler , kısıtlı kısıt lı olanaklarına rağmen , Baltacı Deresi mevkinde Rus Ordusu ' nu 1 ay süresince durdurmuş ve büyük kayıplar verdirmiştir .	Plur
"Agos , Gündem , Marmara ve Yeniyüzyıl gazetelerinde yazmıştır.Halen günlük olarak yayınlanan Evrensel gazetesinde "" Kirveme Mektuplar "" başlıklı Mektuplar "" başlık lı köşe yazıları yayınlanmaktadır ."	Plur
Bu denemesinde erkeklerin kadınları , erkekleri yanlış havalara , izlenimlere sokan gizemli “ diğer ” ler olarak gördüğünü iddia eder .	Plur
Mezar taşında isimleri alt alta yazılır .	Plur
Güney Kafkas Dilleri için Kartveli dilleri de denilmektedir .	Plur
Aslında Güney Kafkas dilleri , öteki Kafkas dilleri gibi kesin olarak Kafkasya isminde kategorize edilememiştir .	Plur
Komitelerce Sivas vilayetinin en önemli önem li merkezlerinden biriydibiri ydi .	Plur
Şimdiye kadar toplanan silahları kullanmanın vakti geliyor .	Plur
Eksiklerini gidererek hazırlıklarını tamamlayan Ermeniler , mahallelerine gelen Osmanlı jandarmasına ateş ederek isyanı başlattı .	Plur
Neşet Paşa ve Karahisar Mutasarrıfı imzalarıyla Ermenilere gönderilen mektupta şu teklifler yer alıyordu :	Plur
Ermeni çeteleri takip etmek için Binbaşı Asım Bey komutasında bir müfreze görevlendirildi . 3-4 gün süren takip neticesinde müfreze Ermeni çeteleri yakalayamadı .	Plur
Daha sonra hipotezi desteklemek ya da çürütmek için çeşitli deneyler yapılır .	Plur
Dalton ’ un geliştirdiği hipotezler şöyledirşöyle dir :	Plur
Diğer çalışmalarından bazıları şunlardırşun lardır : Dalton ’ un Kısmi Basınçlar Yasası Element Atomlarının Görece Ağırlıklarının Hesaplanması	Plur
Savaşlarında genel olarak ilk önce mızraklarını atarlar daha sonra ise klasik roma kılıçlarıylarıyla düşmana hücum ederlerdi .	Plur
bazı tescilli yapılar restore edilmiş olsa da , genelde bunlar acil restorasyona ihtiyaçları var .	Plur
Yahudiler öldürülüp sağ kalanlar toplama kamplarına götürüldü .	Plur
Yakın zamanda Sovyetler Birliği ' nden gelen Yahudi göçmenlerle şehirdeki şehirde ki Yahudi cemaati tekrar canlanmaktadır .	Plur
Virüslerin yanı sıra diğer zararlıları da tespit edebilen yazılımın bulduğu zararlı yazılımlardan bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Ortaçağdaki Ortaçağda ki ilk şövalyeler profesyonel atlı askerlerdi .	Plur
Fransa ' da ise diğer soylular da şövalye istihdam edebiliyordu .	Plur
Önceleri şövalyeler yılda sadece 40 gün çalışıyorlardı .	Plur
her alandan üstün hizmetlerde bulunmuş başarılı kimseler şövalyelik nişanı ile ödüllendirilirler .	Plur
Fransız-İngiliz orduları arasında yapılmış olan ünlü Crecy savaşında Fransızların sayıca üstün olmalarına rağmen İngilizlere yenilmelerinde , sözü edilen silahın kuşkusuz büyük bir rolü vardırvar dır .	Plur
Bunlar çok daha büyük olup , kuşatma silahları olarak tasarlanmıştır .	Plur
Günümüz teknolojisiyle avcılık için tasarlanmış dürbünlü dürbün lü ve lazer görüşlü modelleri de mevcutturmevcut tur .	Plur
Özellikle günümüzde yapılan Tatar yaylarının çok güçlü olmaları ve ateşli silahların aksine sessiz ses siz çalıştıkları için birçok ülkede kullanımları yasalarla sınırlandırılmıştır .	Plur
Malta adasındaki adasında ki üslerden , İtalya-Kuzey Afrika denizyolundaki denizyolunda ki Alman ve İtalyan ikmal konvoylarının vurulması operasyonlarında da önemli önem li roller üstlenmişlerdir .	Plur
İlgi alanındaki alanında ki konular bilişsel bilim , bilim felsefesi , zihin felsefesi , yapay zekâ , psikoloji felsefesi ve bilinçtirbilinç tir .	Plur
1960 ' ta 18 yaşındayken yaşında yken laik müziğe geçiş yaparak Columbia Records için kayıtlar yaptı .	Plur
"Sanatçı bunun dışında "" I Never Loved a Man the Way I Love You "" , "" Lady Soul "" , "" Young , Gifted &"	Plur
Franklin toplamda 18 Grammy Ödülüne sahip olup 75 milyonun üzerindeki üzerinde ki satışlarından ötürü gelmiş geçmiş en çok satan kadın sanatçılar arasındadırarasında dır .	Plur
Aretha Louise Franklin , Memphis , Tennessee ' de Barbara Siggers ve Clarence LaVaughn Franklin ' in kızı olarak dünyaya geldi .	Plur
Franklin ' in ebeveynleri özellikle C. L .	Plur
"Gospel radyo istasyonlarına "" Never Grow Old "" ve "" Precious Lord , Take My Hand "" şarkıları servis edildi ."	Plur
1964 itibarıyla Franklin iyice pop müziğe yönelmeye başladı .	Plur
2014 itibarıyla RCA Records altında çalışan sanatçı tekrar Clive Davis ile beraber iş birliği içindediriçinde dir .	Plur
1970 ' ler ortasında verdiği kiloların ardından dar kıyafetler giymeye başladı .	Plur
Sanatçı yine Rolling Stone ' un Tüm Zamanların En İyi Şarkıcıları listesinde 1 numarada yer aldı .	Plur
Şubat 2011 ' de ameliyatının ve iyileşme sürecinin ardından Grammy Ödülleri , kendisi adına onun şarkılarından oluşan bir potpuri gösterisi düzenledi .	Plur
“ Born To Do It ” in başarısının altında Craig David ’ in şarkı sözleri yatıyordu .	Plur
Albümde bulunan “ 7 Days ” ve “ Walking Away ” gibi şarkılar tüm dünyada büyük ilgi gördü .	Plur
Buna rağmen Alicia Keys ve Brandy gibi şarkıcılar David ’ le düet yapmak istediklerini belirtiyorlar .	Plur
"Köseler ( Bulgarca : "" Kösevo "" ) , Kırcaali iline bağlı bir Türk köyüdür ."	Plur
Köyün yolları asfalttırasfalt tır .	Plur
Felsefe içerikleri olan etkileyici şiirler yazmıştır .	Plur
Bu yıllarda basımı yapılan eserler 70 ayrı ülkeye ihraç edildi .	Plur
Firmanın üretimlerine klasik müzik , Sovyet besteci ve şarkılar , çocuklar için basılan masallar hakimdi .	Plur
Sayısız tür hakkında yazılar yazdı .	Plur
Haberci rüyalar ile alelade ( psikofizyolojik kaynaklı ) rüyalar arasındaki arasında ki temel farklar şöyle açıklanır :	Plur
Bu sağlık ocaklarına bağlı sağlık evleri de halka sağlık hizmetlerini sunmaktadır .	Plur
Polenin boşlukları içinde rastlantısal olarak hareket eden ufak parçacıklar gözlemledi .	Plur
Jean Perrin yeni matematiksel modelleri test etmek için deneyler düzenledi ve yayınladığı sonuçlar iki bin yıllık atom tartışmasına son verdi .	Plur
Filozofların atomlar hakkındaki hakkında ki fikirleri farklıydıfark lı ydı .	Plur
Roman Behçet Bey ' in hikâyesi olarak başlar ve Behçet Bey ' in etrafındaki etrafında ki insanların hikâyeleri olarak devam eder .	Plur
Onun romanındaki romanında ki kişilerin yaşamları ve karakterleri de bu özelliğe sahip olarak beste ile paralellik gösterir .	Plur
ciltlerinde Güler Güven tarafından gün ışığına çıkarılmıştır .	Plur
Technion öğretim üyeleri Prof. Dr .	Plur
Yahudiler genelde teknik ve bilimsel eğitimden uzak kalmıştı ve bu yeteneklere sahip olmadan , Siyonist hareketin bir millet oluşturma vizyonu ancak bir rüya olarak kalacaktı .	Plur
Mezunlar , Yahudi sanayisinin temelini oluşturacaktı .	Plur
Taşın yanı sıra diğer birçok yapı malzemeleri , dışarıdan getirildi .	Plur
Bu kişiler Nazi rejiminden kaçıyorlardı .	Plur
Zamanla , bu alanlar birer bağımsız fakülteler haline geldi .	Plur
Ayrıca kaliteli bilim adamları da bu akımla Technion ’ a geldiler .	Plur
1954 yılında tekrar başlayan kazılar , H .	Plur
Artık iblisler , vampirler ve diğer doğaüstü ve paranormal olaylar hakkında araştırma yaptıkları yer Magic Box ' tır .	Plur
Magic Box ' ta bulunan bazı büyü malzemeleri ise şunlardırşun lardır :	Plur
Büyünün sözleri ise şöyledirşöyle dir :	Plur
Bunun ardindan aralarinda bir ilişki başlar ( ilk başta arkadaş , daha sonda sevgili olarak ) ve Willow aslında heteroseksüel değil , lezbiyen olduğunu keşfeder .	Plur
Willow ' un vampir halindeki halinde ki davranışları çok huysuz ve aşırı derecede kaprislidirkaprisli dir .	Plur
İlişkileri sezon dörde kadar devam etmiştir .	Plur
Zemheride ( kışın en soğuk zamanı ) sokaklarda dolaşır , rastladığına “ Nereden geliyorsun , Nereye gidiyorsun ? gibi sorular sorar .	Plur
Yunanca kökenli olduğunu iddia edenler dahi vardırvar dır .	Plur
"Buna göre tutumlu fenotipe sahip bireyler "" daha küçük bir bedene , daha yavaş bir metabolik hıza ve düşük bir davranışsal etkinlik seviyesine sahiptirler ..."	Plur
Aralık 2004 ' te Norwich City FC ' ye 2-3 kaybettikleri maçta Bolton ' daki Bolton ' da ki tek golünü attı .	Plur
Eldeki Elde ki bilgilerin hemen hepsi kendi eserinden bildiklerimizden ibarettiribaret tir .	Plur
Doğduğu şehir olan Antakya Roma İmparatorluğunun en önemli önem li şehirlerinden biriydibiri ydi .	Plur
Şehirde kalan herkesi kıyımdan geçiren Persler ’ in elinden güçlükle kaçabilmişti .	Plur
Görevlerin veya paydaşların amaçlarını temsil eden kullanım senaryoları , sistem mühendisliğinde yazılım mühendisliğinde kullanıldığından daha yüksek seviyede kullanılır .	Plur
Önceleri İngilizcede ' ve ' terimlerini kullanmış ; ancak doğal kullanıma uymadıklarını düşünerek ' terimi üzerinde nihaî kararını vermiştir .	Plur
Kullanım senaryoları , bir amacın veya görevin nasıl başarılacağını tanımlamaya odaklanır .	Plur
Kullanım senaryoları , sistemi bir kara kutu olarak ele alır : Sistem cevaplarını içeren sistem etkileşimleri , sistemin dışında gibi algılanır ve böyle bir yaklaşımdır .	Plur
Elektronik cihazların temel yapı taşlarında silisyum , germanyum , ve galyum gibi yarıiletken malzemeler kullanılır .	Plur
Analog devreler sürekli sinyal kullanan devrelerdir .	Plur
Sayısal devreler ayrık sinyal kullanan devrelerdir .	Plur
Günümüzde elektronik aletler birçok alanda kullanılmaktadır .	Plur
49 Türk Hava Yolları , %	Plur
Maceranın büyük bir kısmı Volva Nehir ' i üzerinde yolculuk yaptıkları bir istimbotda geçer .	Plur
Filmdeki Filmde ki kötü adam aklaksız bir bürokratdır ve hikâyenin sonunda karakterler tüm seyirciler önünde şarkıları ile bürokratın kötü kişiliğini deşifre ederler .	Plur
Vikipedi ' ye yazılan bilgilerin uygunluğu konusunda bazı kurallar mevcutturmevcut tur .	Plur
Bilgiler tartışılır , değerlendirilir ve içeriğe eklenmesi , değiştirilmesi veya Vikisözlük gibi kardeş bir projeye transfer olması üzerine kararlar alınır .	Plur
Katılımcılar birden fazla lisansı içeriklerinde kullanabilirler ya da kamu malı olarak ilan edebilirler .	Plur
Bunun yanı sıra Creative Commons gibi GÖBL benzeri lisanslama yöntemleri de mevcutturmevcut tur .	Plur
, Vikipedi ' nin temel taşlarından birisidirbirisi dir .	Plur
Hemen hemen tüm konuklar Vikipedi ' nin içeriğini değiştirebilir ; yeni kullanıcılar da yeni madde başlatabilirler .	Plur
"Bazıları ise Vikipedi ' nin bu açık bakış açısını anlamsızca kullanırlar , buna da "" vandalizm "" denir ."	Plur
Bu değişiklikler sadece Vikipedi hizmetlileri tarafından yapılabilir .	Plur
Yayımlanmış Vikipedi maddeleri ayrıca PediaPress ve Print on Demand servisleri tarafından da sunulmaktadır .	Plur
1747 ’ de Nadir Şah Afşar ’ ın öldürülmesinden sonra İran ' da hakimiyet kurma mücadeleleri yeniden başladı .	Plur
Hayatı boyunca birçok padişah ve devlet adamından himaye görmüş olup , bunlardan en önemlileri IV .	Plur
Dini musikinin de çok önemli önem li eserleri yine Itrî ' ye aittirait tir .	Plur
“ Toplum ” ve “ sosyoloji ” tanımları , yapısal fonksiyonalisttirfonksiyonalist tir .	Plur
1 ) Kamu toplumunun temel dayanağı düşüncenin özgürce açıklanabilmesidiraçıklanabilmesi dir , toplumsal hayatta bireyler düşünce ve görüşlerinin özgürce açıklayabilmektedirler .	Plur
Bireyler yığını olarak görülen kamu ; KİA ( Kitle İletişim Araçları ) ile biçimlenir ve KİA ile oluşturulan kamuoyunun oluşturacağı davranışlar , iktidar tarafından sürekli denetlenir .	Plur
Halen Gazete Duvar ' da Çarşamba günleri haftalık yazılar yazıyor .	Plur
Çekimler genel olarak mavi ekran önünde yapılmıştır .	Plur
16 Mart tarihinde Türkiye sinemalarında vizyona girdi.Filmin müziklerini Tyler Bates yapmıştır .	Plur
Filmleri , kara mizah ve çağdaş Amerikan toplumunun hicivsel tasvirleri nedeniyle dikkat çekti .	Plur
Bazıları , bunun yıldırımlardan ve ateşli yeraltı patlamalarından olduğunu tahmin etmektedir ve bunlar Typhōn ’ un efsanevi hikayesinin burada olduğunda tereddüt etmemektedirler .	Plur
Halen Devlet Tiyatroları sanatçı kadrosunda yer almaktadır .	Plur
Fakat film tamamlandıktan sonra oynadığı bütün sahneler filmden çıkarıldı .	Plur
Bu TV dizisinde giydiği kıyafetleri onu bir sex sembolü haline getirdi .	Plur
İki takımın Dünya Kupası ' na katılabilmek için yaptıkları maç sonunda büyük olaylar çıkmış ve bu olaylar büyüyerek savaşa neden olmuştu .	Plur
1966 finalleri 1962 ile aynı sistemde yapılmıştır .	Plur
Grupta ilk iki sırayı alan takımlar bir üst tura yükselmiştir .	Plur
İkinci maçlarda , Uruguay geriye düştüğü maçta Fransa ' yı 2-1 mağlup ederken İngilizler , Meksika karşısında Bobby Charlton ve Hunt ile sonuca gitti .	Plur
Sovyetler , mücadeleli geçen maçta İtalyanları 1-0 ' la geçerek grup birinciliğini garantilerken , Kuzey Kore de Şili karşısında 1-1 berabere kalarak sürpriz bir skora imza attı .	Plur
Sovyetler Birliği ise , Macaristan karşısında kalecisi Lev Yaşin ' in yıldızlaştığı maçta 2-1 ' lik 1 ' lik galibiyet aldı .	Plur
10 kişi kalan Arjantin karşısında 78. dakikada Hurst ile öne geçen İngilizler , zor da olsa yarı finale çıkan taraf oldu .	Plur
Baştan sona üstün oynayan ve Arjantin maçındaki maçında ki tutuk futbolunu üzerinden atan İngilizler , Portekiz ' e karşı 2 gol kaydettiler .	Plur
Bu rulolarda birincisinde şunlar bulunmakta idi :	Plur
En büyük patlamaları MÖ 4750 ve MÖ 1890 ' dadır1890 ' da dır .	Plur
1891 ve 1971 ' de ise daha küçük patlamalar ( VPE : 3 ) gerçekleştirmiştir .	Plur
İngiliz hava keşifleri , cephe taarruzunu sürdüren piyade birliklerini zırhlı zırh lı ve motorize birliklerin izledikleri yönündedir yönünde dir ister istemez .	Plur
Rommel ’ in muharebenin ikinci günü ve o günün gecesindeki gecesinde eki girişimleri de sahile ulaşarak İngiliz 8 .	Plur
Bir Hakem mevzileri , Gazala Hattı ’ nın en güney ucu , etrafı mayınlı araziyle çevrelenmiş , çok iyi tahkim edilmiş bir alandıralan dır .	Plur
12 Haziran 1942 günü bölgeden çekilebilen İngiliz tankları , uygun yerde konuşlanmış 88 mm.lik topların ağır ateşini yemiştir .	Plur
Böylece hem gafil avlayıp ağır kayıplar verdirmiş , hem de Tobruk yönünü kapatmıştır .	Plur
13 Haziran 1942 gecesi İngiliz 8 .	Plur
Müttefikler , Tobruk ’ un yine başarıyla savunulacağını ummaktadırlar .	Plur
Alman karşı taarruzu başladığından mayınlı arazi temizlenemediği için tanklar piyadenin desteğine gelememişlerdi .	Plur
"( Örneğin ; John McCallahan , MP . ) Senato üyeleri ise "" senatör "" sıfatını kullanır ."	Plur
Jatiyo Sangshad adlı ad lı ulusal meclisin mecli sin üyeleri milletvekili sayılır .	Plur
Her 5 yılda bir yapılan seçimle seçilen 350 parlamento üyelesinin 50 tanesi kadınlar için rezerve edilir .	Plur
Çift meclisli meclis li sistemin üyeleri 5 yıllığına seçilir .	Plur
Birleşik Krallık parlamento sisteminin yerleştiği Kanada ' da alt meclis üyelerine parlamento üyeleri , üst meclis senato üyelerine senatör denir .	Plur
Westminister sistemini benimsemeyen ülkeler özgün sistemleri ve adlandırmaları ile parlamenter demokrasiyi uygulamaktadır .	Plur
Bunlar Ulusal Konsül ve Federal Konsül ' dür .	Plur
Konsül üyeleri bölgesel diyet meclislerince seçilirler .	Plur
Senatonun 75 tane olan üyeleri ise doğrudan halk tarafından seçilmezler .	Plur
Bir siyasi parti tarafından aday gösterilen 18 yaşını doldurmuş İsveç vatandaşları milletvekili olabilir .	Plur
Üyeler 5 yıllığına seçilir .	Plur
Bunun yanında Ulaştırma Bakanlığı , Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı , Devlet Bakanlığı görevlerinde bulundu .	Plur
Babasının sert ve otoriter tavırları yüzünden çocukluk yılları pek de neşeli geçmemişti .	Plur
Bunlar , Placozoa , Orthonectida , ve Rhombozoa şubeleridirşubeleri dir .	Plur
Bunu için sebepler şöyledirşöyle dir :	Plur
Kaufmann ' ın yaptığı deneyler , tahminlerinin yanlış olduğunu gösteriyordu .	Plur
Lorentz ' in çalışamaları sayesinde Fizeau ' nun hareketli cisimlerin optiği üzerine elde ettiği sonuçlar , normal , anormal dağılım ve soğurulma kanunlarını birbiriyle bağlandı .	Plur
Fotosentezi sadece bitkilerle beraber bazı tek hücreli hücre li canlılar yapar .	Plur
Bitkiler , topluluk halinde yaşarlar .	Plur
Bitkiler , fotosentezle ekolojik dengeyi sağlamada temel rol oynadıklarından , canlılar dünyasında çok önemli önem li yere sahiptirler .	Plur
Bitkiler , tohumsuz bitkiler ( Cryptogamae ) ve tohumlu bitkiler ( Spermatophyta ) olmak üzere iki büyük gruba ayrılır :	Plur
Tohumsuz bitkiler sporla çoğalırlar .	Plur
Bu versiyonunda tek kişiye bağlı diğer şehirler de geliştirilebilmekte .	Plur
Rush Hour ' da birkaç çeşit yol ve taşıma ile ilgili bazı eklemeler oldu .	Plur
RTÜK ' ün yaptığı frekans düzenlemesinden sonra 100.6 frekansından yayına devam ediyor .	Plur
"Uzmanlar "" optik menfezler "" ile örtüşen lazerlerden gelen girişim deseniyle yoğuşuk için bir periyodik potansiyel sağlamaktadır ."	Plur
Yetiştiği okullar , bu sık yer değiştirmeleri yansıtır .	Plur
Türkiye Yazarlar Birliği- İstanbul Şubesi , “ Ömür Boyu Roman Ödülü ”	Plur
Çiçekler Büyür ( 1978 ) ISBN 975-437-060-5	Plur
Yazarlar , romanı İtalya ve Vatikan arşivlerinde tarihçilerin gözünden kaçan belgelere dayanarak yazdılar .	Plur
En sık kullanılan sistemler iki boyutlu ( düzlemsel ) ve üç boyutlu ( hacimsel ) öklidyen sistemlerdir sistem lerdir ve sırasıyla iki ve üç dik eksene sahiptirler .	Plur
Orijin ' in koordinatları her zaman tümüyle sıfırdırsıfır dır .	Plur
Sülvîs ( Sülbüs ) ve Koyê Tariye dağları ve diğer birçok sıradağ köyün etrafında yer almaktadır .	Plur
Katıldıklarında başlarından türlü olaylar geçer .	Plur
Dizinin hakları bir B.M .	Plur
Bu grubun üyeleri , Avrupa , Asya ve Afrika ' ya özgüdürözgü dür .	Plur
Türün çoğu , ot cinsinden sürekli bitkilerdirbitki lerdir , ama bazıları , çok yıllık bitkidirbitki dir .	Plur
Çiçekler , beyaz , mavi , pembedir veya leylak renginde olabilir .	Plur
Önceleri tiyatroda zili çalmak gibi önemsiz işler verildi .	Plur
1937 ' de Hamlet ve Macbeth gibi roller oynuyordu .	Plur
Oğulları Tarquin 1936 yılında doğdu .	Plur
Dünya Savaşı başladığında Olivier Hava Kuvvetleri ' ne katılmayı düşündü ama başkalarıyla halen sözleşmesi vardı .	Plur
Londra Tiyatro Birliği tarafından verilen ödüller 1984 ' te Laurence Olivier Ödülleri olarak yeniden adlandırıldı .	Plur
Bir gün kendisi gibi iyi bir okçu olan Afrodit ' in oğlu genç Eros ile karşılaşır ve onun okçuluk kabiliyeti ile ilgili alaycı sözler söyler .	Plur
"Olumsuzluk ekleri "" -me , -ma "" kullanılarak oluşturulur :"	Plur
Soru cümlelerine karşı mutlaka cevap cümleleri ortaya çıkar .	Plur
"Cevap cümleleri tam kurulmayabilir : - "" Sen mi yazdın ?"	Plur
Böyle , yüklemi eksik olan cümleler birer eksiltili cümledircüm ledir .	Plur
Konuşma ve yazı dilinde hiçbir anlam ifade etmeden , kelimelerin yan yana gelmiş olması itibarıyla yapılmış cümlelere her yerde rastlanmaktadır .	Plur
Sesbilgisi yönünden de anlamsız ve art arda sıralanmış yama cümleleri hemen belli olur , çünkü kulağı tırmalar , ve giderek konuşan ve yazan dinlenmez , okunmaz olur .	Plur
Ayrıca şunlar ekeylem alarak yüklem olur : var , yok , değil kelimeleri ; ulaçlar , ekler , takılar , söz öbekleri , dizeler , harfler .	Plur
"Bağlaçla , virgülle ayrılmış ikiden fazla öğelerin hepsi bir özne sayılır : "" Cümle nedirne dir ?"	Plur
Özneler , yüklemler , tümleçler , ünlemler hepsi cümledircüm ledir .	Plur
"Böbürlenmelerde çoğul olur : - "" Biz bu lafları çok duyduk . "" gibi ."	Plur
"Bitkiler , hayvanlar : - "" Bahçede güller , laleler , papatyalar her yeri kapladı ."	Plur
Bu anlaşma Macaristan ' da da Almanya ' da olduğu gibi tepkiyle karşılanmış ve kaybettiği toprakları geri almaya yönelik politikalar izlenmesine neden olmuştur .	Plur
Dünya Savaşı ' nın yükselen değerleri arasındaydıarasında ydı .	Plur
sırada olan takımlar ile Eerste Divisie ' de 2 . , 3 . , 4 . , 5 . , 6 . , 7 . , 8 .	Plur
sırada yer alan takımlar play-off maçları oynar .	Plur
ve 5. olan takımlar , en kötü ihtimalle UEFA Avrupa Ligi ' ne gider .	Plur
Eredivisie ' yi 15 ve üstü sırada bitiren takımlar otomatik olarak ligde kalır .	Plur
XFN internet sitesi sahipleri , arkadaşlarına ait bağlantıları eklerken etiketine ' rel ' niteliğini belirli biçimlerde eklemeleri gerekir .	Plur
Yapılan anlaşmalar sonrası büyük bir kısmı yerleşim ve iskana kapatılmıştır .	Plur
Hayalet şehri görmek isteyen yabancı turistler Maraş İkon Kilisesi ' nden öteye gidememektedirler .	Plur
"Buna rağmen uçaklar hala hedeflerinin üzerine "" dalıyor "" , ve aynı uçak birçok farklı görev alabiliyor ve pike bombacısına daha fazla gerek kalmıyordu ."	Plur
"Bugün "" akıllı bombalar "" Birleşik Devletler ve birçok Avrupa ülkesinde bütün bombardıman tekniklerinin yerini aldı ."	Plur
Hititler döneminde de bir yerleşim merkezi olan kasabada önemli önem li tarihi eserler bulunmuştur .	Plur
Sınavları başarıyla geçenler , inisiyatik eğitimin birkaç yıl süren ilk aşamasına kabul edilirlerdi .	Plur
Bu ilk aşamada inisiye adayları yalnızca dinlemek zorundaydılarzorunda ydılar ; öğretmenlerine itiraz hakları olmadığı gibi , öğrettikleri hakkında öğretmenleriyle tartışmaya girme hakları da yoktuyok tu .	Plur
Bu aşamadaki aşamada ki adayların aldıklar bilgiler , genelde ruh , ruhsal gelişim , geometrik sembolizm , harflerin gizemi ve nümeroloji alanlarını kapsardı .	Plur
Juha Veikko Valjakkala , ( j harfleri y harfi şeklinde okunur , bugünlerde ismi Nikita Joakim Fouganthine şeklinde geçmektedir ) ( d .	Plur
Gemi boyları büyüdü ve trafiği arttı , balıkçılar daha geniş ve daha ölümcül ağlar kullanmaya başladı .	Plur
Bir araya geldiğinde bu bölgeler yaklaşık 350 kilometrelik bir alanı yani Çin nehir yunuslarının yaşadığı bölgenin üçte birini kaplar .	Plur
"Yangtze ' nin koşulları oldukça kötüleşti ve geçmişte olduğunda çok daha az sırt yüzgeçsiz yunusla karşılaştık . """	Plur
Güney kıyılarında eşderinlik eğrileri daha sıktırsık tır .	Plur
Sovyetler Birliği döneminde Issık Gölü etrafındaki etrafında ki birçok sanatoryum , pansiyon ve tatil evleriyle popüler bir tatil merkezi haline gelmişti .	Plur
Sovyetler Birliği ' nin dağılmasının ardından bu işletmeler zor dönemler geçirdi .	Plur
Türkiye turizm işletmecileri için Isık Göl sahilleri yatırım alanları olabilir .	Plur
Kıyısında Karakol , Çolpon-Ata ve Balıkçı isminde şehirler bulunur .	Plur
Issık Gölünde özel balık türleri yaşar .	Plur
Uzun süren gözlemler sonunda yıldızların birbirlerine yaklaştığı anlaşıldı .	Plur
Enerji kaybının nedeni görece küçük olan bu hareketin sonuçları büyük oldu .	Plur
Bir darbenin en yüksek frekanslı bileşenleri düşük frekanslı bileşenlerinden biraz daha önce radyo teleskoba ulaşmaktadır .	Plur
Uzaktaki Uzakta ki atarcalardan gelen sinyaller , yakındakilere yakında kilere göre frekans anlamında daha dağınıktırdağınık tır .	Plur
Birbirlerine çok yakın pulsarları ayırmak için harfler kullanılabilir ( örn .	Plur
Futbola Arjantin ' in sembol kulüplerinden River Plate alt yapısında başladı .	Plur
"Karadžić ' in ortaya koyduğu iddialardan bazıları şu şekilde sıralanabilir : "" "" Sysmä"	Plur
Burada karşılaştıkları elfler ; Haldir , Rumil ve Orophin ile birlikte Moria goblinlerini tuzağa düşürüp alt ederler .	Plur
Elfler , Kardeşlik ' i Galadriel ile Celeborn ' un krallığına getirirler .	Plur
Kalın yazılı ülkeler finale kalmıştır .	Plur
Tünellerin içindeki içinde ki oda sınırları , kar bloklarından duvar olarak örülür .	Plur
Tüm odaların içi ışıklandırılmış buz heykeller ve buzdan eşyalarla döşenmiştir .	Plur
Bu mezhebin mensupları bekar komün yaşama inanırlardı ve evlilikten ve geleneksel aile yaşamından kendilerini sakınırlardı .	Plur
"İbadet sırasında kendilerinden geçercesine yaptıkları dansları sebebiyle Shakerler ( "" sallanan insanlar "" ) adını almışlardı ."	Plur
Tarihsel eserler de yazdı .	Plur
Şehirde tarımla ilgili ve ticaret üzerinde çok geçmişe dayanan gelenekler bulunur .	Plur
1949-1951 yılları arasında Birleşmiş Milletler Sosyal Komisyonu ' nda Türkiye temsilcisi olarak çalıştı .	Plur
"Irrawaddy yunusu "" ( Orcaella brevirostris ) "" gibi bazı türler ise daha çok kıyı şeritlerinde ve nehir kıyılarında bulunan istisna yunusgillerdir ."	Plur
Bu canlılar şunlardırşun lardır :	Plur
Dünyanın tüm denizlerinde bulunan bu canlılar , daha çok kıta levhaları üzerindeki üzerinde ki görece sığ denizlerde yaşarlar .	Plur
Hepsi etçildir ve sıklıkla balık ve mürekkep balığı ile beslenirler .	Plur
Kullanılan malzemelerin ısı iletkenlik sayıları birbirlerinden farklıdır .	Plur
Bir gün kendisi gibi iyi bir okçu olan Afrodit ' in oğlu genç Eros ile karşılaşır ve onun okçuluk kabiliyeti ile ilgili alaycı sözler söyler .	Plur
Stratejik hedefler , o ülkenin savaşma kapasitesini oluşturan , iktisattaki iktisatta ki anlamda , üretim ve dağıtım yapılanışıdıryapılanışı dır .	Plur
Önceleri Eidsvåg skole , II .	Plur
Üst ikinci seviye koleji olan bu okulda , 16-19 yaş arası öğrenciler eğitim ve öğretim görür .	Plur
2003 ’ ten sonra Sadr şehrinde yaşayanlar , mahalle meclisini oluşturacak mahalle kurultaylarını ve Sadr şehrini temsil edecek belediye meclisini seçmek için bir araya geldi .	Plur
İlk Keltler bazı ağaçların kutsal olduğuna inanırlardı .	Plur
Bu kültün merkezinde düşmanların kesilmiş kafaları vardırvar dır .	Plur
268 ' de antik Romalılar aldı .	Plur
Emeviler ve Abbasiler dönemlerine Arapların Akdeniz ' de filoları bulunduğu dönemde denizden Arap hücumlarına karşı koydu .	Plur
Çok sayıda ve kayda değer Roma Dönemi kalıntıları ve Bizans öğelerinin karıştığı Romanesk Mimarı tarzı Ancona ' da yaygındır .	Plur
Gezilecek yerler arasında şunlar sıralanabilir	Plur
Çok daha sonraları , 1844 ' te yayımladığı ikinci cilt ise birinci cilde dair açıklamalar ve birinci cilde ek bazı fikirler içermekteydiiçermekte ydi .	Plur
Yayınlanmış eserleri arasında en önemlisi Sermaye Piyasası Borsa-Menkul Kıymetler isimli eseridireseri dir .	Plur
Kasım 2002 Türkiye genel seçimleri Adalet ve Kalkınma Partisi İstanbul Miletvekili seçildi .	Plur
Yazları ılıman bir iklim , kışları ise genelde yağmur ve kar görülür .	Plur
Dünya Savaşı ' nda ise Kıbrıs adasında yaşanan ekonomik istikrarsızlıkla göçler yaşanır .	Plur
İzleyen iki yıl üniversite eğitimine devam ederken Pravda ’ da yazılar yazmıştır .	Plur
Bayağı yunuslar oldukça renkli canlılardır canlı lardır ve derileri , balinalar ( Cetacea ) takımının tüm üyeleri içindeki içinde ki en ayrıntılı ayrıntı lı renk desenlerini içerir .	Plur
Karınları beyaz olan bayağı yunusların gözlerini koyu renkli halkalar çevreler ve bu halkalar , burunlarının arkasından geçen koyu renkli bir çizgi ile birbirine bağlanır .	Plur
Bu sürüler genellikle çok hareketlidirhareketli dir : sürüyü oluşturan gruplar birlikte yüzeye çıkar , sıçrar ve su sıçratırlar .	Plur
Toplam nüfuslarının kesin olarak bilinmediği ve yüzbinlerce olduğu tahmin edilen bayağı yunuslar , 10-28 ° C ' lık yüzey suyu sıcaklıklarını tercih ederler .	Plur
Sendrom ya da belirgi , birbirleriyle ilişkisiz gibi görünen , ancak bir araya geldiklerinde tek bir olgu olarak kendilerini gösteren bulgular bütünüdürbütünü dür .	Plur
"Bu bulgular "" büyük bulgular "" ve "" küçük bulgular "" olarak ikiye ayrılır ."	Plur
Bu sebeblerden Allah hakkındaki hakkında ki kanıtlama girişimleri de yerinde değildir .	Plur
Türk olmasına karşın eserlerini Arapça kaleme almış olduğundan uzun yıllar sadece Arapça bilenlerin istifadesine sunulan eserleri İz yayıncılık tarafından yapılan çevirilerle günümüz okuyucuları tarafından da yararlanılabilmektedir .	Plur
Eleştirmenler microkrediyi genellikle ' mikrokredi ' veya ' mikrofinans ' ayrımını yapmaksızın eleştirirler .	Plur
Geleneksel olarak bankalar az ya da hiç nakit geliri olmayan müşterilerine , kredi gibi finansal hizmetler sunmamışlardırsunmamış lardır .	Plur
Yoksul insanlar genellikle bu kırılma noktasının altında kalırlar .	Plur
Bu zorlukları nedeniyle , yoksul insanlar çoğunlukla akrabalarına veya faiz oranları çok yüksek olabilen yerel borç verenlere bel bağlarlar .	Plur
Borç verenler genellikle az yoksul olanlara uyguladıkların orandan daha yüksek oranları daha yoksul borç alanlara uygularlar .	Plur
Andhra Pradesh Eyaletinde ( Hindistan ) görüldüğü gibi , bu sistemler kolayca başarısız olabilir .	Plur
Yoksul insanlar , gayri resmi borç verenlerden borç alır ve gayri resmi tahsildarlarla biriktirirler .	Plur
Hayır kurumlarının kredi ve hibe alırlar .	Plur
Sağlam bir ticari mikrofinans endüstrisinin inşa edilmesinde karşılaşılan engeller ve zorluklar şunlardırşun lardır :	Plur
Bir şeye ihtiyaçları olduğu durumlarda insanların genellikle yeterli paraları olmaz , bu yüzden de borç alırlar .	Plur
Kundu-Lara turizm merkezinin avantajları ; Antalya şehir merkezine , havalimanına olan yakınlığı ve hızla büyümesidirbüyümesi dir .	Plur
"Bu şiirlerin neredeyse tamamı "" Sappho "" ' ya yakın dönem tarihçileri , edebiyatçıları , şairleri aracılığı ile bugüne ulaşmıştır ."	Plur
Ortaköy ' ün tabiat güzelliği ve ulaşım kolaylığı özellikle İngiliz turistlerin de dikkatini çekmiştir ki , bazıları köye yerleşmiş bazıları da belli dönemlerde gelip köy hayatı yaşamaktadırlar .	Plur
Derinin açık bölümlerinde kızıl lekeler belirir .	Plur
İshal gibi sindirim problemleri ve unutkanlık-bunama gibi sinir sistemi belirtileriyle seyreder ve ölümle sonuçlanır .	Plur
GSM şebekeleri vardırvar dır .	Plur
Tüm katılımcı ülkeler yarışmaya iki jüri göndermiş , bu jüriler kendi favorilerini belirleme hakkına sahipti .	Plur
Buna karşılık , dağ eteklerinde zeytinlikler ve meyve bahçeleri arasında sıralanan köyler ve kasabalar vardırvar dır .	Plur
Yedidalga Askerî Limanı ' ndan Erenköy ' e de seferler yapılır .	Plur
Yazları oldukça kalabalık bir köydür ve Aspava Restaurant ' a triathlon yarışmaları düzenlenmektedir .	Plur
Bir süre sonra barış görüşmeleri başlar ve Kutalmış çeşitli şartlar öne sürer :	Plur
Film Mosfilm ve Aleksandr Dovjenko Film Stüdyoları ortak yapımıdır .	Plur
Tavşan , tavşangiller ( Leporidae ) familyasını oluşturan memeli türlerin ortak adıdır .	Plur
Yaratıcılığı arttırmak için çeşitli yöntemler önerilmiştir ve yaratıcılığın müzikte , tiyatroda , yazarlıkta farklı görünümleri bulunmaktadır .	Plur
Başlıca kazılar iki büyük höyükte yapılmıştır .	Plur
Diğer bir geniş höyükte yapılan kazılar ilk Sümer dönemini çok daha gerilere tarihlememize sebep olan bronz ve taş objeler içeren bina kalıntılarının keşfi ile sonuçlanmıştır .	Plur
Bu hanedanlık Sümerlilerden kalma fazlası eksik ve parçalanmış “ Lagaş Kraliyet Kayıtları ” nda geçse de , Sümer kral listesinde bulunmamaktadır , ( English translation ) .	Plur
Fonetik sesleri veya fonemleri incelerince ler ; diksiyon ise konuşma sanatı ve tekniği olarak fonetiği tamamlar .	Plur
Diksiyonun çeşitli bölümleri vardırvar dır : heceleri belirtme , telaffuz , noktalama , ses perdesini ayarlama , inşat .	Plur
Türkçenin özellikleri , doğru nefes almak , sesin etkili kullanımı , vurgu , tonlama , ulama , durak , sık yapılan yanlışlar diksiyonun alt başlıklarıdırbaşlıkları dır .	Plur
Sanatçı , 16 Eylül 2000 tarihinde vefat etti .	Plur
Sanatçı , Paris ’ teki ikinci beş yılında “ renk olgusu ” üzerine çalıştı .	Plur
Müzik ve ses verileri depolayan ilk aletler bu düzenekten etkilendi ve bunlara ses kaydediciler denildi .	Plur
Bu aletleri halka Thomas Edison tanıttı .	Plur
Çoğu belediye eski duman dedektörlerinin normal çöplerle birlikte atılmak yerine toplanmasını sağlayan programlar yürütmektedir .	Plur
Yul Brynner ' in en çok hatırlanan rolleri ; Rodgers &	Plur
Eğitiminin ilk yılları küçük özel okullarda geçti .	Plur
Thomson Atom Modeli ’ ndeki Modeli ’ nde ki açıklamalardan bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Kavgadan sonra kışlalarına dönen Britanya kuvvetlerinin tekrar büyük kuvvetlerle şehre dönmeleri ve Tiyarilere de serbest hareket emri vermeleri ile yağma ve saldırılar başladı .	Plur
Musul sorununun çözümlenmesi için İngilizler ile ilk kez 1924 yılında İstanbul ' da Haliç Konferansı ' nda görüşmeler yapıldı .	Plur
1936 yılında Irak ile Türkiye Cumhuriyeti arasında 18 Temmuz 1936 gününden itibaren , 1926 Ankara antlaşmasına bazı hükümler getirilmiştir onlar şu şekildedirşekilde dir .	Plur
2-Sınır konuları gözden geçirilmektedir ,	Plur
Evdekilerin Evde kilerin sayısı hakkında da muhtelif rivayetler vardırvar dır .	Plur
Buna göre sayıları on yedi , on dokuz , on üç ya da on dörttü .	Plur
Bazı İslam bilginleri Mesih kavramını Hristiyanlıktaki Hristiyanlıkta ki anlamına benzer şekilde yorumlarlar .	Plur
20. yüzyılın başlarında Gagavuz Türkleri , Rus İmparatorluğu ' na bağlı Besarabya Guberniyası ' nda yaşamaktaydılar .	Plur
Gagavuz Türklerinden çiftçiler , Çiftçiler Komitesi adlı ad lı bir komite kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Midas ardından Batı Anadolu kentlerinden Kyme kralının kızıyla evlenerek batı ülkeleriyle dostça ilişkiler kurmaya yönelir .	Plur
Başlıca Frig tanrıları şunlardırşun lardır ;	Plur
Friglerin en önemli önem li geçim kaynakları hayvancılık ve tarımdıtarım dı .	Plur
Hatta bununla ilgili kesin kanunlar koymuşlardırkoymuş lardır .	Plur
Körfezin güney kıyılarında Samanlı Dağları ' nın kuzey yamaçlarında doğu-batı doğrultulu dar ve dik yapılı bir kıyı oluşmuştur .	Plur
Körfez çevresinde yıllık ortalama sıcaklıklar ; İzmit 14,5 ° C , Yalova 14,6 ° C , Gölcük 14,4 ° C ' dir .	Plur
Tarihî seyir içersinde de Türkiye Türkçesine en çok benzeyen Türk dillerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Bu seküler Noel versiyonunda mitolojik figür Noel Baba temel bir rol oynar .	Plur
İslam ' da Zekeriya ' nın eşi ( Yahya ' nın annesi ) ve Meryem ' in yaklaşık zamanlarda hamile kaldıklarına dair rivayetler vardırvar dır .	Plur
İbn-i Kesir ' in Kur ' an tefsirinde Zekeriya ' nın eşinin Meryem ' in teyzesi olduğu ve hamile kaldıklarında ilk birbirleri ile konuştuklarından bahsedilir .	Plur
Noel hazırlıkları aylar öncesinden başlar .	Plur
Çocuklar Noel ' den uzun zaman önce Noel Baba ' ya mektuplar yazarak istedikleri hediyelerin listesini yaparlar .	Plur
Küçük çocuklar için dev çorapların içine hediyeler ve şekerlemeler konur .	Plur
Çocuklar kendisine mektupla Noel için hangi hediyeyi istediklerini bildirirler .	Plur
Film stüdyoları , Noel tatil mevsiminde birçok yüksek bütçeli bütçe li filmi gösterime sürer .	Plur
Kilisede yıl sonu şükran duasına gidilir ve akşam aile üyeleri , akraba ve dostlarla bir araya gelinir .	Plur
En az bir ayazma ziyareti de bu dönemin adetleri arasındadırarasında dır .	Plur
Suriye gibi bazı Müslüman ülkelerin vatandaşları da İsa ' nın doğumunu kutlarlar .	Plur
Çizerliğinin ilk yıllarında reklam ajansı işleri yanında çeşitli dergilerde çeşitli çizimler yaptı .	Plur
Sezgin Burak ' ın Hürriyet gazetesinde yayına başlayan Bizimkiler Bizim kiler isimli çizgi bandının çizimlerini , ağabeyinin İtalya ' ya gitmesi üzerine 1965 yılında üstlendi .	Plur
Cengiz Han ölümünden birkaç yıl önce imparatorluğunu oğulları arasında paylaştırırken , Deşt-i Kıpçak olarak adlandırılan topraklar Cuci ' nin payına düştü .	Plur
1227 yılında Cengiz Han öldüğünde ise topraklar Batu ile Orda arasında yeniden dağıtılacaktır .	Plur
Volga Bulgarları , Kıpçaklar ve Alanların işgale karşı direnişleri bir yıl içinde bastırılır .	Plur
Moğollara bağlılığını ilan eden Smolensk yıkımdan kurtulurken , Novgorod ve Pskov coğrafi engeller ve uzaklıklarından dolayı işgale uğramaz .	Plur
Moğolların ilerleyişinden kaçan Kumanlar Macaristan Krallığına sığınırlar .	Plur
Kirke onun ve adamlarının birçok bela atlattığını öğrenir ve eve dönüş öncesi dinlenmeleri için onları bir sene boyunca adasında şölenlerle konuk eder .	Plur
Diğer kitaplarda geçen olaylar 24 .	Plur
Göktürkler , Hangay Dağları yakınlarındaki yakınlarında ki Ötüken ' de yerleşti , Uygurlar Karabalgasun ' u başkent yaptılar ancak daha sonra ülkenin merkezini Karakurum ' a taşıdılar .	Plur
Bu inşaat yapılırken çeşitli malzemeler kullanıldı .	Plur
İlk arkeolojik kazılar 1933 / 34 yıllarında D .	Plur
1969-1983 yılları arasında Çin hükumetinin hazırlattığı Uygur Latin alfabesi ile yazılmış fakat sonra Uygurca sesleri gösteren ek işaretler ile Arap alfabesine dönülmüştür .	Plur
Bunlar aşağıda Arabik ve Latin harflerinin eşdeğeriyle gösterilmiştir .	Plur
Bunlar : ; Yukarı Mazı Mahallesi , Armutçuk Mahallesi , Çamlıca Mahallesi ve Aşağı Mazı MahallesidirMahallesi dir .	Plur
Hem aşağı hem de yukarı Mazıda konaklamak için küçük pansiyonlar ve bu pansiyonlara ait sade restoranlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Yazları mahallenin nüfusu daha da artmaktadır .	Plur
Bu tarihten sonra Osmanlı Devleti ile Rus Çarlığı arasında savaşlar , ittifaklar , yardımlar , dostluklarla , soğuk savaşla süren ilişkiler yaşandı .	Plur
1739 ’ da Belgrad Antlaşmasıyla Azak Rusların oldu .	Plur
Bu yüzyıllarda devletlerin modernleşme hareketleri önemlidirönemli dir .	Plur
Edirne Antlaşması yla Osmanlı devleti Balkanlar ’ da topraklarını kaybetti , Yunanistan bağımsız oldu .	Plur
Türk Kurtuluş Savaşı ' nın başladığı dönemde Sovyet Rusya ' sıyla diplomatik ilişkiler geliştirildi .	Plur
Bu antlaşmanın siyasal yönden önemli önem li noktaları şöyle sıralanabilir ;	Plur
1919 ' dan başlayarak yirmi yıl boyunca SSCB ' yle ilişkiler belli bir düzeyin üstünde tutuldu .	Plur
Osmanlı-Rus savaşları Kafkas cephesindeydicephesinde ydi .	Plur
Bu bağlamda İsmet İnönü 25 Nisan - 10 Mayıs 1932 tarihleri arasındaki arasında ki Sovyetler Birliği ' ne gitmiş ve birtakım görüşmeler yapmıştır .	Plur
Dünya Savaşı bittikten sonra Sovyetler , Türkiye ’ ye nota verdi .	Plur
Bu öneriler Saraçoğlu tarafından reddedildi ve karşı istek olarak Türkiye , kendisini savaşa sürüklenmeyecek bir kayıt üzerinde ısrar etti .	Plur
Sovyetler yeni bir nota daha yolladı .	Plur
Bu notada ilk istekler tekrarlanıyordu .	Plur
Türkiye-Rusya ilişkileri özellikle de giderek artan ekonomik çabalar başta olmak üzere kimi ortak çıkarların yanı sıra aynı zamanda sayısız farklılıklardan da oluşmaktadır .	Plur
Paraşütle atlayan pilotlar Türkmen Dağı bölgesine düşmüşlerdir .	Plur
İlişkiler düzelme seviyesine gelmiştir .	Plur
Bu yöntemle buhar basınçları farklı olan sıvılar birbiriniden ayrılabilir .	Plur
O zaman sayıları , altı-yedi bin civarındaydıcivarında ydı .	Plur
Bunlar , bulundukları bölgenin paşasından başkasını tanımazlardı .	Plur
Bunlar , silah olarak kılıç kullanırlardı .	Plur
Bunlar , eyaletlerde paşaların kapı halkının çekirdeğini meydana getirdiler .	Plur
Bu vadilerde 3 – 5 km aralıklarla köyler sıralanır .	Plur
Ruslar , 1830 ' dan sonra , özellikle 1860 ' larda yoğunlaşmak üzere bölgeyi kolonize etmişlerdir .	Plur
Eski Karaçay toprakları , mevcut Çerkes Özerk Oblastı Oblas tı ile birleştirilerek , 1926 öncesinde olduğu gibi yeniden bir Karaçay-Çerkes Özerk Oblası oluşturuldu .	Plur
Antik Mısır , Yunan ve Roma medeniyetlerinde berberlerin varlığına rastlanır .	Plur
Uğultulu Tepeler , Rüzgarlı Bayır veya özgün adıyla Wuthering Heights Emily Brontë ' nin tek romanı .	Plur
"İngilizce çevirileri genellikle "" Ethics "" ismi altında yapılmıştır ."	Plur
Terasların kullanım alanları oldukça çeşitlidirçeşitli dir .	Plur
Seiko ürünü saatler birçok resmi organizasyonda hakemler tarafından kullanıldı .	Plur
Bu organizasyonlar şunlardırşun lardır :	Plur
Seiko firmasının sahip olduğu ve pazarladığı markalar şunlardırşun lardır ;	Plur
"Sadun Aren 12 Eylül döneminde , önce ders notları "" ( Marksist içerikli içerik li denilerek ) "" sonra DİSK ' te görev alması nedeniyle tutuklandı ."	Plur
Dişisi gökçe tuyguna benzer ; ama beyaz kuyruk sokumu tipik olarak daha küçüktürküçük tür ; kanatları daha uzun , daha dar ve uçları geriye doğru çekiktirçekik tir .	Plur
Kanat altında küçük farklılıklar vardırvar dır .	Plur
Annelerinin de babalarının da aileleri müzikle iç içeydileriçe ydiler .	Plur
Sıklıkla teller ya da alçak ağaçlar üzerinde bulunur .	Plur
Avrupa ' nın ılıman bölgeleri ve Asya ' da yaşar .	Plur
Alt tarafları ise turuncudurturuncu dur .	Plur
Bunun yanında çok denklemli ekonometrik çözümlemelerde de kullanılan tekniklerin ilkidirilki dir .	Plur
Glad ( 1994 ) ’ ın yazmış olduğu kitaplar birçok uygulama sorununa dair yazılmış kitaplar konumundadırkonumunda dır .	Plur
Bu bilimsel eserler , sistem tanılamanın başka unsurlarla harmanlanmasına olanak sağlamıştır .	Plur
Sistemden elde edilen tanılamaya uygun veri ile bir model belirlenir ve belirlenen bir yöntemle parametreler kestirilir .	Plur
1953 yılında Sovyetler Birliği Kültür Bakanlığı ' na bağlanmıştır ancak 1963 yılında tekrar özerkleştirilmiştir .	Plur
Birçok Rus yazar ve şair tarafından ölümsüzleştirilen tepeler , ismini yakınında bulunan köyden almıştır .	Plur
[ [ Kiev ] ] ' deki ' de ki [ [ Dovzhenko Film Stüdyoları ] ] , ölümünden sonra onun şerefine seçildi .	Plur
Eserleri yeniden ancak 1966 ' da yayınlandı .	Plur
Fakat nufûzlu nufûz lu emirler israr ettiler ve kendisine sadakatle hizmet edeceklerine dair yeminler ettiler .	Plur
Bu birçok vergi yükümlüsünün 7-10 aylık gelirine eşitti ve dinsel kurumlar ve hayır kurumları bile bu ağır vergilerden muaf tutulmadı .	Plur
Bu ağır vergiler iç ve dış ticarete büyük ayakbağları olmaya başladı .	Plur
Memlûklu Memlûk lu Emirleri arasındaki arasında ki ilişkiler daha önceki önce ki hükümdarlar zamanlarına nazaran daha uyuşumlu olarak geçmeye başladı .	Plur
Bu birliklerin savaş deneyimleri neredeyse hiçti ve eğitimlerine önem verilmemekteydiverilmemekte ydi .	Plur
Mısır ' a gönderilen Osmanlı elçilerine yapılan askerî gösteriler hep mızraklı süvari gösterileri olup Osmanlı elçilerine açıkça Memluklu Memluk lu ordusunun eksikliği gösterilmekteydigösterilmekte ydi .	Plur
Portekizliler ( Vasko da Gama idaresinde ) 1497 ' de Hindistan ' a varmışlardı .	Plur
Kansu Gavri 9 Haziran ' da büyük bir törenle Şam ' a girdi ; yoluna halılar serilmişti ve etrafa Avrupalı tüccarlar paralar saçmaktaydı .	Plur
Selim ' den yeni elçiler gelmişti ve bunlar Sultan Kansu Gavri ' ye ve Halife Al-Mütevekil ' e çok güzel hediyeler getirmişti .	Plur
Diğer Memluk Sultanlarına oranla Kansu Gavri hakkında çok daha az tenkit ve aksi fikirler bulunmaktadır .	Plur
Kapı ( gate ) ve savak arasına 220 V gerilim uygulanarak elektronlar yüzeydeki yüzeyde ki tabakaya ulaştılarulaş tılar .	Plur
Almanlar , İngiliz muharebe kruvazörleri HMS Indefatigable ve HMS Indomitable ile karşılaştılarkarşılaş tılar , ancak Almanya henüz İngiltere ile savaşa girmediği için bir çatışma olmadı .	Plur
Gemideki Gemide ki delikler betonla kapatıldı .	Plur
Ruslar , Kafkasya ' daki Kafkasya ' da ki çatışmalarda ciddi miktarda osmanlı toprağı ele geçirmişlerdi .	Plur
"Teklife göre "" Yavuz "" tekrar hizmete alınmayacak , Yunanlar ise iki yeni kruvazör inşa etme hakkına sahip olacaktı ."	Plur
 Yavuz  gemileri İstanbul Boğazı girişinde karşıladı .	Plur
İki gün süren bayram boyunca ailece yemek yeme ve ballı elma veya elma reçeli reçe li yeme adetleri vardırvar dır .	Plur
Roş Aşana ' nın kutlandığı gün boyunca Yahudilerin haftalık tatil günü olan Şabat günü yani cumartesi günü olan yasaklar geçerlidirgeçerli dir .	Plur
Doğruların isimleri hemen yaşam kitabına yazılır .	Plur
Yine de Roş Aşana ’ nın İsrail ’ de , Milattan sonra 13. yüzyıl sonlarına kadar 1 gün kutlandığına dair bazı kanıtlar var .	Plur
Şofar Şabat günleri üflenmez .	Plur
Roş Aşana gününde , daimi ayinlere , piyyuttim adı verilen dini şiirler eklenir .	Plur
Uzun dilleri , ileride ve gerideki geride ki iki ayak parmağına sahiptirler .	Plur
Balıkçılık ve sanayi ( petrokimya sanayisi , plastik maddeler yapımı , gübre ve şarap fabrikaları vb .	Plur
Bilgisayar sistemleriyle elde edilen bilgileri , işletmenin içindeki içinde ki işlere , yönetim fonksiyonlarına , iş süreçlerine , işletme problemlerine aktarıyor .	Plur
Veriler bir kez veri tabanından sorgulandıktan sonra tüm raporlama görevleri , raporlama sunucusu tarafından yerine getirilmektedir .	Plur
Raporlama sunucuları kullanılarak hazırlanan raporlar , daha sonra iletişim ve işbirliği sistemleri üzerinden ilgili kullanıcılara sunulmaktadır .	Plur
Yönetim bilişim sistemleri kullanılarak oluşturulan raporlar üç ana grupta toplanmaktadır :	Plur
Veriler bir kez veri tabanından sorgulandıktan sonra tüm raporlama görevleri , raporlama sunucusu tarafından yerine getirilmektedir .	Plur
Raporlama sunucuları kullanılarak hazırlanan raporlar , daha sonra iletişim ve işbirliği sistemleri üzerinden ilgili kullanıcılara sunulmaktadır .	Plur
Yönetim bilişim sistemleri kullanılarak oluşturulan raporlar üç ana grupta toplanmaktadır :	Plur
Diğer bir deyişle bu veriler kalıcıdırkalıcı dır .	Plur
EPROM ’ lar paketlemelerinin tepesinde bulunan saydam kuartz pencereleri ile kolayca ayırt edilebilir .	Plur
İlk PROM programlama cihazları da Mr .	Plur
Bu olaylar , Soğuk Savaş ' ın bir parçası olmuştur .	Plur
Bu komutlar donanımsal iş kesmedekine benzer şekilde ilgili bağlamın saklanıp iş kesme kotarıcısının işletilmesini sağlar .	Plur
Bu tekniği kullanan sistemlere iş kesme sürümlü sistemler denebilir .	Plur
İş kesme hatları bazen iş kesme isteğinin formatına göre sayılarla indekslenebilir .	Plur
Düşük öncelikli öncelik li aygıtı ertelemek seçenek değildir çünkü bu yüksek öncelikli öncelik li aygıtların servis isteminin tespit edilmesini önler .	Plur
Dünya Savaşları ' nda ABD ordusuyla yaptığı iş birliği ile büyük ölçüde gelir sağlamış ve bugün geldiği noktaya ulaşmıştır	Plur
Genel olarak kişisel bilgisayarlar içindiriçin dir .	Plur
Kişisel bilgisayar donanımı için yonganın performans sınırları , çıkan sıcaklığa ve ürünlerdeki ürünlerde ki enerji kullanımına bağlı idi .	Plur
POWERPC RISC ilkeleri ( azaltılmış komut kümesi ) boyunca tasarlanır ve paralel komut düzeyinde bir merkezi işlem birimi ( CPU ) gösterimine ( superscalar ) izin verir .	Plur
Tasarımın sürümleri 32-bit ve 64- bit gösterimlerde bulunmaktadır .	Plur
AltiVec işlemleri , 128 bit olmasına rağmen , 64 bit gibi davranmaktadırlar .	Plur
Daha çok ' Of the Dead ' zombi filmleri ile bilinir , filmlerinde modern toplumlar üstünde zombi felaketlerini anlatır .	Plur
Dilleri batı Türk dilleri grubundandırgrubundan dır .	Plur
Bölge Ocak 1943 ' te Almanlar ' dan temizlendi .	Plur
Karaborsadan gelen paranın az olduğunu fark edince farklı işlere yönelmeye başladı .	Plur
"Bununla birlikte Orta Çağ yazarları "" Arewordik "" yani “ güneşin çocukları ” olarak anılan ve hâlâ eski inanca inanan bir Ermeni topluluğundan söz etmişlerdir ."	Plur
Her ne kadar Hıristiyanlık büyük bir yayılma gösterse de Ermeni inanç , gelenek ve mitolojisi Ermenilerce inanılan Hıristiyanlığı ve ilgili motifleri büyük oranda etkilemiştir .	Plur
Euroleague Kadınlar ' da da ikişer kez ikinci ve dördüncü olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Yapım şirketi Sony Pictures Entertainment ' ın film çekilmeden önce James Bond karakterini Daniel Craig ' in oynayacağını açıklamasının ardından eleştiriler başlar .	Plur
İnsanlar da , yunuslar da , bonobolar da , grup hâlinde sürdürdükleri yaşam bireysel olarak yapabileceklerinden çok daha başarılı olan sosyal ve zeki varlıklardırvarlık lardır .	Plur
Cinsel birleşmeye müdahâle eden kültürlerin birçoğu doğal olarak tükenmiş ve birkaç istisnâ dışında ayakta durmamaktadır .	Plur
İslam ve Yahudilik gibi bazı dinler ise kadınların özel günleri boyunca kadınlar ile ilişkiye girmeyi yasaklamıştır ve bu periyot boyunca kocaların karılarına karşı cinsel temasta bulunmamaları beklenir .	Plur
Başlıca geçim kaynakları tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	Plur
2000 yılı nüfus sayımında 104.503 Salar kaydedilmiştir .	Plur
"Önceleri Salar alfabesi ( 撒拉文 "" Sālā wén "" ) kullanılmaktaydı ."	Plur
Erkekler çoğunlukla sakallı ve beyaz gömlekli ve beyaz veya kara takkeler giyerler .	Plur
Genç bekar kızlar parlak renkli Çin giysileri ile giyinirler .	Plur
Kökleri daha çok batı müziğine dayansa da , melodilerinde hint müziği gibi etnik tarzlardan da özellikler taşır .	Plur
Antik Roma ' nın en önemli önem li hekimlerindendirhekimlerinden dir .	Plur
Profesyonel sporcular , Türkiye Basketbol Ligi öncesi son hazırlık maçlarını Bergama Belediyesi Kapalı Spor Salonu ' nda Galenos Cup ' ta gerçekleştirmektedirler .	Plur
İtalyan müziğinin etkileri görülür .	Plur
Arnavut müziği ile benzerlikler gösterir .	Plur
2007 yılı Tiyatro Dergisi Ödülleri ’ nde , yılın yazarı kategorisinde aday gösterildi .	Plur
Çocuklar doğal olarak cilveler yaparlar .	Plur
Bazı büyük kuruluşların , özellikle de başka maksatlar için buhar üretimi yapıyorlarsa kendi tesislerini ısıtmada ya da elektrik ihtiyaçlarını karşılamada kullandıkları özel güç santralları vardırvar dır .	Plur
Buharlı gemilerdeki gemilerde ki güç santrallarının türbinleri genellikle dişli kutuları üzerinden geminin pervanelerine bağlıdırlar .	Plur
Termik santrallerinin çevresel etkileri şöyle sıralanabilir : Hava Kirliliği , Su Kirliliği , Toprak Kirliliği , Canlılar üzerinde Yaptığı Etkiler .	Plur
Atmosferde oluşan bu asitler , yağmur ve kar ile yeryüzüne ulaşırlar .	Plur
Bu atıklar çevre sağlığını değişik biçimlerde olumsuz olarak etkilemektedirler .	Plur
Atmosferde oluşan bu asitler , yağmur ve kar ile yeryüzüne ulaşırlar .	Plur
Atmosfere bırakılan veya termik santrallerden çıkan atıkların çevre üzerinde etkileri olduğu gibi insanların üzerinde de önemli önem li etkileri vardırvar dır .	Plur
Hava kirliliğinden bazı gruplar daha kolay etkilenmektedirler .	Plur
Ancak bu işlem atık suların Demir2 Sülfat bakımından zenginleşmesine neden olmaktadır .	Plur
Söz konusu elementler sadece yüzey ve yer altı sularını kirletmemekte , aynı zamanda toprağın kirlenmesine de neden olmaktadır .	Plur
Tüm ısı makineleri termodinamik kurallarına bağımlı olduğundan bu verimlilik değerleri limitlidirlimitli dir .	Plur
Duvarları yaklaşık çapında çelikten yüksek basınç tüpleri ile ağ gibi sarılıdır .	Plur
Linyit kömürü yakan tesisler Almanya ' dan Avustralya ' ya ve Kuzey Amerika ' ya kadar geniş bir coğrafyada kuruludurkurulu dur .	Plur
Süper ısıtıcı borular ve başlıklarda olduğu gibi buhar fıçısında da ilk başlatmada gerekli olan hava drenaj delikleri vardırvar dır .	Plur
Kalan buhar basıncından enerji elde edebilmek için her aşamadaki aşamada ki türbinlerin çapı ve bıçak uzunlukları artar .	Plur
Buhar türbinli üreteçlerin performans olarak tatminkar ve güvenli olarak çalışmasını sağlayan yardımcı sistemler mevcutturmevcut tur .	Plur
Kazandan çıkan yanmış gazlar küçük kül parçacıkları ihtiva eder .	Plur
Ayrıca nitrojenin yanı sıra karbondioksit , kükürt dioksit ve nitrojen oksitler gibi yanma gazları da barındırır .	Plur
Atık gazların içindeki içinde ki kül fırın çıkışına endüklemeli fan öncesinde konulan elektrostatik filtreler , toz toplayıcılar , ya da her ikisi birlikte kullanılarak ayrıştırılır .	Plur
Kulübün renkleri turuncu-mavidirmavi dir .	Plur
Bu terimler , kontrol akış çizelgelerini anlatırken çokça kullanılır :	Plur
Bu örnekte ; A giriş bloğu , D çıkış bloğu ve 4 ve 5 satırları aklama hedefleri .	Plur
İlk seferler ve fetihler beyliğe bağlı aşiret kuvvetleri ile yapılmıştır .	Plur
Bu zorunluluk sonucu tamamen Türk gençlerinden yerleşik birlikler oluşturulmuştur .	Plur
Çin , Doğu Avrupa , Rusya gibi yerlerde ve rüzgarın bulutları bu ülkelerden taşıyıp yağmur bıraktıkları yerlerde asit yağmurları ciddi bir problem olmaya başladı .	Plur
Karada , bataklıklarda ve okyanusta yaşayan bazı canlılar da bu biyolojik süreçlerin sonucunda bu gazları yayarlar .	Plur
Çift hörgüçlü deve daha uzun tüyleri ve iki hörgüçü ile hecin devesinden ayırt edilir .	Plur
Bunların hepsi Çin ve Moğolistan ' da yaşamaktadır .	Plur
Yüzbaşı Eşref Kuşçubaşı Beyin emir eri Zenci Musa , Özbekler Tekkesi içerisindeki içerisinde eki mezarlıkta yatmaktadır .	Plur
Doğrusal olmayan özelliklere sahip hiçbir mıknatıslanabilir madde olmadığında bu indüktans katsayıları sabittirsabit tir .	Plur
Yukarıdaki Yukarıda ki indüktans denklemleri Maxwell denklemlerinin bir sonucudursonucu dur .	Plur
Doğrusal olmayan karşılıklı karşılık lı indüktans için benzer tanımlar vardırvar dır .	Plur
Duraklama Döneminde artık ihtiyaç kalmayan yaya ve müsellemler ve voynuklar gibi bazı eski askeri birlikler kaldırılmıştır .	Plur
Kullanıcaya kazandırdığı birçok kolaylıktan ötürü Msn Messenger eklentileri arasında en çok tercih edilen programlar arasındadırarasında dır .	Plur
Özellikle süvariler 5 metreye varan kılıçlar kullanır .	Plur
Bütün uygarlıklar uygar lıklar kılıcı güzel göstermek için özellikle kınına çeşitli desenler , süsler , resimler veya bazı yazı ve dualar eklerlerdi .	Plur
Haçlılar da aynı şekilde demirden kılıç kullanmıştı .	Plur
Açıklık kısımları kiremit kemerli olup , kapı ve pencereler beyaz mermerden yapılmıştır .	Plur
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası bünyesinde bu tür işlemler , Açık Piyasa İşlemleri ve Para Piyasası Müdürlükleri tarafından yürütülmektedir .	Plur
Duvarlarında antik Abidos Kenti kalıntılarının kullanıldığı öne sürülmektedir .	Plur
Eski bazı AGP kartları , basitçe AGP ile köprülenebilen PCI benzeri grafik işlemcileri kullandılar .	Plur
Buna rağmen grafik adaptörü tümleşik olan bazı ana kartlar , AGP slotundan yoksundurlaryoksun durlar .	Plur
Bunlara ek olarak , AGP Pro kartlarının farklı çeşitleri vardırvar dır .	Plur
Bu kartlar genellikle profesyonel bilgisayar destekli dizayn uygulamalarını hızlandırmak için mühendislik , mimarlık , üretim ve benzeri alanlarda kullanılır .	Plur
İleri seviyedeki seviyede ki profesyonel grafik kartlarında kullanılır .	Plur
1.5 anahtarlı kartlar 3.3V slotlara uyum sağlamamaktadır .	Plur
3.3V destekli modern kartların bazıları ; Nvidia GeForce FX5000 serisi ve ATI Radeon 9500 / 9700 / 9800 ( R350 ) serisidirserisi dir .	Plur
Mesela , Apple görüntü konnektörüne sahip Apple Power Macintosh bilgisayarlar , ek güç gereksinimini karşılamak için fazladan bir konnektör barındırırlar .	Plur
Bunlara ek olarak , farklı işlemci ( CPU ) mimarilerine sahip bilgisayarlar arasında taşınan kartlar , firma yazılımları ( firmware ) nedeniyle çalışmayabilir .	Plur
Şehrin içindeki içinde ki kanallar günümüzde ulaşım maksadıyla kullanılmakta olup , bunlarda turistik geziler de düzenlenmektedir .	Plur
Brugge Belediye idaresine bağlı şu yerleşimler bulunmaktadır :	Plur
Sahne müzikleri ve operet türünde yazdığı müziklerle ün kazanan besteci , babası tarafından öğrenim görmek üzere 1862-1866 yılları arasında Milano Konservatuvarı ' na gönderildi .	Plur
Yason ’ ın Helenistik reformları , Yahudilik mertebeleri arasında bir savaşın karar verici unsurları oldu .	Plur
Diğer yazarlar , olası başka sosyo-ekonomik nedenleri göz önünde bulundurur , dini nedenlerin yanı sıra .	Plur
Günlük ibadete özel eklemeler yapılır ve yemekten sonraki sonra ki şükrana özel bir kısım eklenir .	Plur
Dindar insanlar , her zamanki zaman ki gibi işe giderler ama akşamüstü mumları yakmak için eve erken dönerler .	Plur
Buna göre lambalar caddeye bakan pencerelere ya da kapıya bakan yerlere kurulur .	Plur
Sefarad , Leh ve İsrailli aileler , içi reçel dolu Ponçikler , Bimuelolar ve Sufganiyotlar gibi yağda kızartılmış yiyecekler yerler .	Plur
Bu harfler İbranice םש ( Nes ) , ההי ( Gadol ) , לגדו ( Haya ) , oנ ( Sham ) kelimelerinin kısaltmalarıdırkısaltmaları dır .	Plur
Bazı Yahudi yorumcular , sevison üzerindeki üzerinde ki harflere sembolik önem verir .	Plur
Gaz fazında elektronlar gayet hızlı hareket ederler .	Plur
Gazdan farklı olarak , bir manyetik alanın etkisi altında lifler , kirişler ve çift katmanlı yapılar oluşturabilmektedir .	Plur
Hatta parçacıklar % 1 daha az iyonize edildiğinde , kısmen iyonize gazı , plazma özelliğine sahip olabilir ( yani manyetik alanlara tepki ve yüksek elektriksel iletkenlik ) .	Plur
Bu iyonlar ortam sıcaklığına yakın , genellikle zayıf iyonize teknolojik plazmalarda yaygındır .	Plur
Dış ve kendinden oluşturulan manyetik alanlar ile etkileşen plazmaların dinamikleri manyeto hidro dinamiklerinin akademik disipliniyle incelenir .	Plur
Bu özelliklerin birçoğu laboratuvarda incelenmiş ve daha sonra evrende kabul edilmiştir .	Plur
Plazmadaki Plazmada ki karmaşıklığın ve karmaşık yapıların örnekleri şunlardırşun lardır :	Plur
Bu devreler , genel olarak , tüm devreye bağımlı bir plazma bölgesinde güçlü bir şekilde eşlenmiş bir sistem ile düzeltilirler .	Plur
Örnekler ; manyetosfer , helyosfer ve heliosferik akım levhası .	Plur
İyonları nötr atomların milikelvin sıcaklıkları miras olarak , ama hızla bozukluğu ısıtma ( DISH ) kaynaklı olarak bilinen bir süreç yoluyla ısıtılır .	Plur
Sıvı modeller her bir pozisyon etrafında ortalama hız ve düzeltilen yoğunluk miktarları açısından plazmaları tanımlar .	Plur
Daha genel bir açıklama iyonlar ve elektronların ayrı ayrı açıklandığı iki sıvı plazma görüntüsü vardırvar dır .	Plur
Collisionality bir Maxwell-Boltzmann dağılımına yakın plazma hız dağılımını tutmak için yeterince yüksek olduğunda sıvı modeller genellikle doğrudurdoğru dur .	Plur
Kinetik modeller plazmada her noktada parçacık hızı dağılım fonksiyonunu tanımlar ve bu nedenle Maxwell-Boltzmann dağılımını varsaymak gerekmez .	Plur
Kinetik modeller sıvı modellere göre daha yoğun hesaplanırlar .	Plur
Kanuni döneminde Astrahan ve çevresinde Müslüman halklara yapılan baskılar II .	Plur
Bütün malzemeler Azak Kalesi ’ nde toplandı .	Plur
Daha evlenmemiş genç erkekler azab yazılabilirlerdi .	Plur
Genellikle en çok ölü onlardan verilir ve düşmanı ilk karşıladıklarında her şey için azabı onlar çekerler .	Plur
Öncelikle estiği denizde veya okyanusta suları kabartarak büyük dalgalar oluşturur .	Plur
Türkiye ' de tropik kuşaklardaki kuşaklarda ki gibi veya okyanuslardaki okyanuslarda ki gibi çok şiddetli fırtınalar oluşmaz .	Plur
Kısa zamanda sesi ve ilahilere getirdiği özgün yorumları ile dikkati çekti .	Plur
Bu riskler , maddenin iyi havalandırılmış ortamda kullanılmasıyla azaltılabilir .	Plur
Liste krallıkları ve krallarını hükümdarlık süreleri ile beraber listeler .	Plur
Listedeki Listede ki ilk isimlerin pek çoğunun daha sonra efsanevi figürlere dönüşen kişiler oldukları inkar edilemez .	Plur
Dikkat çekici şekilde bu listede Lagaş ' ın rahip yöneticileri eksiktireksik tir .	Plur
Hükümdarlık listelerinin hükümdarlık süreleri güvenilir bir şekilde benzer gitmesine rağmen , farklı şehirlerde yapılan bazı eklemeler listenin tam doğru halini yorumlamayı imkânsız hale getirmektedir .	Plur
Bilinen en eski kitabelerin bazıları MÖ 3 .	Plur
Konuştukları diller Arapça ve Türkiye Türkçesine çok yakın bir Türkçe ' dir .	Plur
Küçük gruplar halinde yaşayanlar önemli önem li ölçüde Araplaşmış ; ancak büyük gruplar halinde yaşayan Türkmenler , millî benliklerini korumuşlardırkorumuş lardır .	Plur
Oğuz boyları akıncıları Suriye ’ de 7. yüzyıldan itibaren görünmeye başlamış , 10.ve 11. yüzyıllarda bu bölgeye yoğun göçler gerçekleşmiştir .	Plur
1243 yılında Kösedağ Savaşı ' nda Moğollara yenilen Türk boyları da Halep bölgesine yerleştiler .	Plur
Türkler , hem milliyetçiler hem de Manda idaresinin gözünde “ dikkatli olunması gereken ” bir azınlık durumuna düştü .	Plur
Türkmenler , Fransız mandası altındaki altında ki çalkantılı çalkantı lı ilk on yıllık dönemden sonra daha sakin bir dönem yaşadılar ; varlıklarını ve kimliklerini sürdürebildiler .	Plur
Türkmenler herhangi bir sivil ya da yasal örgütlenme oluşturamadı .	Plur
Türkmenler kendine “ aydın sınıfı ” denilebilecek bir eğitimli eğitim li sınıf çıkaramamıştır .	Plur
Üniversitenin dünya çapında en iddialı iddia lı bölümleri ; kimya , eczacılık ve protestan teolojisidirteolojisi dir .	Plur
Daha sonraki sonra ki yıllarda Philipps Üniversitesi ' nin bilim insanları yedi Nobel Ödülü daha kazanmışlardırkazanmış lardır .	Plur
Marburg Üniversitesi bölümleri itibarıyla geniş bir spektruma sahip olup , özellikle temel bilimler , sağlık bilimleri ve sosyal bilimler alanlarında göze çarpan bilimsel araştırma çeşitliliğine sahiptirsahip tir .	Plur
Bunlardan bazıları şöyledirşöyle dir :	Plur
Ayrıca insülin direnci değerleri kilolu insanlarda oldukça fazladırfazla dır .	Plur
Gazete pazar günleri hariç haftanın her günü çıkmaktadır .	Plur
Dünya Tiyatro Günü ’ nde yapılan etkinlikler , uluslararası işlevlerinin yanı sıra ulusal ve bölgesel tiyatro gruplarının bir araya gelmesinde de rol oynamaktadır .	Plur
Film İvan ’ ı ulusal bir kahraman olarak tanımlar ve Stalin ’ in beğenisini kazanır .	Plur
Film müzikleri ise Sergei Prokofiev tarafından yapılmıştır .	Plur
Caminde kullanılan hatları Hamid Aytaç , Macid Ayral ve Halim Özyazıcı hazırlamıştır .	Plur
Mermer mihrap üzerinde vitraylı vitray lı pencereler vardırvar dır .	Plur
Camide müezzin mahfelimahfe li , kadınlar ve erkekler mahfeli mahfe li bulunmaktadır .	Plur
Orta boydaki boyda ki ayakları , erkeklerde bir çıkıntı geliştirmiştir .	Plur
Sistemin donanımındaki donanımında ki adres veriyolu üzerindeki üzerinde ki aygıtlar sadece kendilerine ait özel adreslere cevap verir , diğer adresler engellenir .	Plur
Genel olarak bir mikroişlemcide programlar öncelikli öncelik li olarak yazmaçları kullanırlar .	Plur
Sindirim siteminde safra kesesi tarafından salgılanan safra tuzları yağların daha kolay sindirimine yararlar .	Plur
2003 yılından bu yana hizmet veren oyunda birçok güncelleme yapılmış ve bu güncellemeler ile oyunda çok köklü olmasa da bir dizi değişiklikler yapılmıştır .	Plur
Diğer ırklar sırasıyla Romalılar , Cermenler ve GalyalılardırGalyalı lardır .	Plur
Galyalıların sığınak kapasiteleri diğer ırkların 1.5 katıdır .	Plur
Her ırkın online olma gereksinimleri birbirinden farklıdır .	Plur
Başlangıçta yapmanız gereken en önemli önem li şey görevleri yerine getirmektirgetirmek tir .	Plur
Oyunda hızlı bir gelişim sağlamak için saldırı almaktan çok saldırı yaparak yağma köyler elde etmeniz gereklidirgerekli dir .	Plur
Bunlar normal serverlar ve 3x ( Zamanın 3	Plur
Forum yönetimini şirket forum üyeleri ve oyuncular arasından gönüllülük esasına göre oyun kabiliyeti ve yönetim kabiliyetini dikkate alarak belirler .	Plur
Bu forumda yeni başlayanlar için Travian oyunu hakkında ve Travian terimleri hakkında bilgiler bulmak mümkün .	Plur
Her oyuncu oyuna , gelişmemiş hammadde alanları ile çevrili küçük ve gelişmemiş bir köyün önderi olarak başlar .	Plur
Tarafsız oyuncuların krallıkları yokturyok tur , başka bir kralın yabancı bir krallığının bir parçası olabilirler .	Plur
Erkek sülünlerin daha parlak renkli tüyleri ve uzun kuyrukları vardırvar dır .	Plur
Göç etmeyen bu kuşlar kuru iklime sahip açıklık ve sıklıkla da tepelik alanlarda yaşar .	Plur
DMA kanalı olan bilgisayarlar , DMA kanalı olmayan bilgisayarlara nazaran , cihazlardan ya da cihazlara çok daha hızlı bir şekilde veri transferi yapabilmektedir .	Plur
Bu semboller genelde , DMA işlevi bulunan bilgisayar sistemlerinin donanım şematiğinde görülmektedir .	Plur
Bu bağlantıların bazıları tematiktirtematik tir .	Plur
Önemli Önem li örnekleri şunlardırşun lardır ;	Plur
Daha sonraları ressamlar bunu resimlerinde de uygulamışlardıruygulamış lardır .	Plur
Şiirde kelimeler ve harfler bir şekli tamamlar , bu şekil şiirin konusuyla ilgili olur .	Plur
Kurgu , seslendirme , birleştirme , yazılama , basım , çoğaltım gibi alanlar yer alır .	Plur
Aslında Pan-Afrikancı bir bayram olsa da , büyük ölçüde Amerika Birleşik Devletleri ' nde kutlanır ve Afrika kökenli ABD vatandaşlarıyla özdeşleşmiştir .	Plur
Denizden yüksekliği 450 metredir metre dir ve kasaba toprakları oldukça engebelidirengebeli dir .	Plur
Bunlardan Atatürk ve Köprübaşı mahalleri merkezde bulunmakta diğerleri , kasaba merkezinin biraz dışında bulunmaktadır .	Plur
Sınırın batısında kalan keşfedilmiş ve keşfedilecek bütün bölgeler İspanya ’ ya aitti .	Plur
Sınırın doğusunda kalan keşfedilmiş ve keşfedilecek bütün bölgeler ise Portekiz ’ e aitti .	Plur
İskender ( Rodrigo Borgia ) Inter caetera ilanında , Cabo Verde Adaları ’ nin 100 fersahdan öte batısındaki batısında ki bütün bölgelerin İspanyollara ait olduğunu yazdı .	Plur
Söz konusu çizginin doğusunda kalan bütün bölgeler ise Portekizlere aitti .	Plur
Muavin yolcuları kontrol eder , biletlerini görerek listeden işaretler .	Plur
Emeviler ' in son döneminde Mehdi inanışı yayılmıştır .	Plur
Yüzlerce sayı ile ifade edilebilecek bu rivayetler günümüzde sünnni kesim tarafından da makbul sayılan pek çok kaynakta yer almaktadır .	Plur
Osmanlı ' da Mehdîci hareketler olarak kabul edilen Rafızî isyanları önemli önem li yer tutmaktadır .	Plur
Sünni ekol tarikat ve cemaat mensupları arasında Mehdi yerine daha çok eşdeğer anlamlar ifade eden kelimeler kullanılmaktadır .	Plur
Bunlar kutub , hatemül evliya gibi deyimler olmakla beraber kullanılan terimler bununla sınırlı sınır lı değildir .	Plur
Abdülaziz Bayındır ve Yaşar Nuri Öztürk ' ün de aralarında bulunduğu bazı sünni otoriteler Mehdi inancını tamamıyla reddederler .	Plur
Mehdi ’ nin kim olduğu konusunda ise değişik görüşler vardırvar dır .	Plur
Mahallede 90 Kırım Tatar ailesi yaşamaktadır.Kırım Tatar millî yemekleri de halen mahallede yapılmakta ve tüketilmektedir .	Plur
Mahallede Tatarca konuşan insanlar bulunmaktadır .	Plur
1965 ' te Rodham Wellesley Koleji ' e girmeye hak kazanmış ve burada Siyasal Bilimler üstüne eğitim görmeye başlamıştır .	Plur
İlk yıllarında üniversitenin “ Genç Cumhuriyetçiler ” ( Young Republicans ) organizasyonunun başkanlığını yapmıştır .	Plur
"Daha aklınıza ne gelirse … "" şeklinde cümleler kullandı ."	Plur
ABD ' deki ABD ' de ki partiler 4 yılda bir Kasım ayında yapılan başkanlık seçimlerinde partilerini temsil edecek adayları ön seçimlerle belirlemektedirler .	Plur
2008 seçimlerinde iki büyük partiden ( Cumhuriyetçi Parti ve Demokratik Parti ) aday adayı gösterilen siyasetçilerden en yüksek oy alan adaylar şunlardırşun lardır :	Plur
İki büyük partiyi temsil edecek adaylar ön seçimlerle belirlenmektedir .	Plur
Her eyaletteki ön seçimler değişik tarihlerde yapılmaktadır .	Plur
2008 yılındaki yılında ki seçimlerde Iowa eyaletindeki eyaletinde ki ön seçimler 3	Plur
Her iki büyük partinin başkan adayları kurultaylardan hemen önce ABD seçim sistemi uyarınca başkan yardımcısı adaylarını belirlediler .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri başkanlık seçimlerinde seçmenlere verilen oy pusulalarında adları yer alan başkan adayları aşağıda verilmiştir :	Plur
Adaylar çabalarını özellikle Salıncak eyalet denilen eyaletler üzerinde yoğunlaştırdılar .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri başkanlık seçimleri yerel çoğunluk esasına göre yapılmaktadır .	Plur
Bir bilgisayar kümesi , gevşek bağlı ve birlikte çalışan bilgisayarların birleştirilmesiyle oluşan bilgisayarlar topluluğudurtopluluğu dur .	Plur
Bu kümelerde , sistem bileşenleri çöktüğünde hizmeti devam ettirebilmek için boş düğümler bulunur .	Plur
Bu kümeler her şeyden önce performansı artırmak için kullanılırlar .	Plur
Bu tür kümeler genelde HPC ’ de paralelliği tam anlamıyla sağlayan müşteri programlarını çalıştırırlar .	Plur
Depolanan kaynaklar tüm düğümler tarafından paylaşılır ama yapılmakta olan bir işin ortasındaki ortasında ki sonuçlar gridin diğer düğümleri üzerinde devam etmekte olan işleri etkilemezler .	Plur
Katsayı 0 ile 1 arasında değerler alır ve yüksek değerler daha büyük eşitsizliğe tekabül ederler .	Plur
Bu işlemciler , çok başarılı olan Intel 8080 ( 1974 ) , Zilog Z80 ( 1976 ) ve Intel 8-bit işlemcilerin türevlerini müjdeliyordu .	Plur
68020 , Unix süpermikrobilgisayar piyasası ve masaüstü sistemler üreten birçok küçük şirket ( örneğin ; Altos , Charles River Data Systems ) için çok popüler oldu .	Plur
Diğer büyük şirketler , 68020 ’ yi tasarladı ve takipçilerini gömülü ekipmanlarda ( embedded equipment ) kullandılar .	Plur
1980 ’ lerin sonlarındaki sonlarında ki “ mikroişlemci savaşları ” bazı mikroişlemcileri öldürdü .	Plur
İki işlemci de eski 32-bit uygulamaları çalıştırabilirken , yeni 64-bit yazılımları da destekliyordu .	Plur
Moore Kanunu ’ na uygun kalmak ; çip yapma teknolojileri , teknolojinin fiziksel sınırlarına yaklaştıkça daha da zorlaşmaktadır .	Plur
Diğer şirketler , özellikle ARM ’ a yöneldi .	Plur
Bunlar : paralelliğe , mimariye , belleklere , adresleme kiplerine göre yapılabilmekte .	Plur
Adından da anlaşılabileceği gibi bu gruba dahil olan işlemcilerde komutlar eşit cycle sayısında işlenir .	Plur
Tasarım yapılırken komutlar daha küçük kısımlara ayrılırlar .	Plur
Bu küçük kısımlar daha hızlı bir saat çevrimi ile işlenir .	Plur
Merkezi işlem birimleri komutları işlenirken belli alt işlemleri tekrar ederler .	Plur
Superscalar işlemciler , her saat sinyalinde birçok komutu okuyarak kendi komut sıralamasına koyar .	Plur
Karmaşık komutlar İki ya da daha fazla komutu tek bir komut haline getirdikleri için hem bellekleri hem de programda yer alması gereken komut sayısından tasarruf sağlar .	Plur
Fen bilgisi öğretmenliği bölümünde dersler üç bölüme ayrılmıştır :	Plur
18 Nisan 1999 genel seçimleri ' nden 1 .	Plur
Nazi yönetimi altındaki altında ki Almanya ' da da Joseph Göbbels yönetimi altında kamuoyu oluşturan sofistike yöntemler geliştirilmiştir .	Plur
Bu yöntemler daha sonraki sonra ki yıllardaki yıllarda ki propaganda yöntemleri için de model oluşturmuştur .	Plur
Astronomi üzerine kitapları mevcutturmevcut tur .	Plur
Eski çağ tarihçileri , Roma Krallığı ' nın başlangıcı olarak MÖ 753 tarihini verirler .	Plur
Ama 2003 yılına kadar devam eden bu konserler bir anda kesildi ve Fildamı eski sessizliğine döndü .	Plur
Rekorlar aşağıdaki aşağıda ki kategorilere ayrılmıştır :	Plur
Kulagina filme de alınan gösterilerinde metal çubuklar , kibrit çöplerini dokunmaksızın hareket ettirebilmekteydiettirebilmekte ydi .	Plur
1970 ' li 1970 ' li yıllarda bu tip olayları yapabildiğini iddia eden bazı insanlar ortaya çıkmıştı .	Plur
"Bu albümde şu şarkılar vardırvar dır : "" "" Hüsamettin Gökay"	Plur
Bilgisayar kullanıcıları , oyuncular , radyocular , disk jokeyler vb .	Plur
Bunların bazıları kulak tıkacı , kulak koruma , gibi başka isimlerle de anılır .	Plur
Bunlar , bağlantı direncinin değişimi , piezo elektrik , elektromanyetik ve manyetostriksiyon ( mıknatıslandığı zaman bir cismin boyunda meydana gelen değişiklik ) prensiplerini içine alır .	Plur
Genellikle aşağıdaki aşağıda ki mikrofon tipleri kullanılmaktadır :	Plur
Mikrofon seçiminde dikkat edilecek faktörler , mikrofonun kullanıldığı yere ve amaca göre yedi kısma ayrılır .	Plur
Pick-up pattern in grafiğine ise polar pattern denir .	Plur
Karadeniz ' deki Karadeniz ' de ki dağların kuzey yamaçları , Toroslar ' ın güney yamaçları Türkiye ' de yamaç yağışlarının görüldüğü alanlardıralan lardır .	Plur
Fazla yağış alan iklim bölgeleri şunlardırşun lardır :	Plur
Dönence çölleri , kutup bölgeleri ve kıtaların iç kısımları bu alanlardandıralanlardan dır .	Plur
Yoğunlaşma çekirdeği olarak ; kuru buz ( Karbondioksit buzu ) , su damlacıkları , nem çeken maddeler veya gümüş iyodür kullanılır .	Plur
İnsanda dişi bireyler 2 tane X kromozomu taşırlar .	Plur
X üzerindeki üzerinde ki diğer yüzlerce gen düşünüldüğünde , erkek bireyler dezavantajlı mıdır ? Hayır .	Plur
Bu araçlar saat başlarına Antalya merkezden kalkar	Plur
Mevcut Hizmetler ve konaklama : Nisan-Aralık ayları arası parkı ziyaret için en uygun dönemdir .	Plur
Günler boyunca özel kodlar hataları bulur ve ışık yakardı ki operatörler problemi düzeltsin .	Plur
001 , 010 ve 100 sıfıra ; 110 , 101 ve 011 bire tekabül edecektir ki bu sayılar orijinal bit için oy gibidirgibi dir .	Plur
Bizim örneğimizde bir kerede gidecek biti üç kere gönderecek zaman kaybına yol açmıştır .	Plur
Artı 2 bitlik hatalar 1 ve 3 bitlik hatalardan ayırt edilebilir .	Plur
1 bitlik hatalar düzeltilebilir .	Plur
Bu nedenle insanların anlayabileceğimiz bir dilde konuşup ardından işlemcinin diline çeviren yazılımlar geliştirilmiştir .	Plur
Daha karmaşık işlemler , sırasıyla yerine getirilen ( bir von Neumann makinesinde ) veya başka bir şekilde kontrol akış komutlarıyla yönlendirilen bu basit komutların birleştirilmesiyle oluşturulur .	Plur
verileri bir bellek yerinden bir kayıt yerine veya kayıt yerinden bir bellek yerine taşıyınız .	Plur
Bazı bilgisayarlar içerdikleri komut grubunda karmaşık ( complex ) komutlara sahiptirler .	Plur
Assembly dilindeki dilinde ki komutlar ( emirler ) yüksek seviyeli bir dilin aksine genellikle oldukça basittirler .	Plur
Bunlar kodlama alt seviyeli kodu sürdürme problemlerini büyük ölçüde basit hale getirebilirler .	Plur
Tarihsel olarak tamamen assembly dilinde olmak üzere çok sayıda programlar yazılmıştır .	Plur
Bu imkânları kullanan programlar , Linux kernel gibi , daha sonra her bir donanım platformu üzerinde farklı assembly dili kullanan abstraksiyonları inşa edebilirler .	Plur
"Aynı şekilde bazı ilk bilgisayarlar "" çeviricilerine "" assembly programı olarak adlandırmışlardıradlandırmış lardır ."	Plur
Temel tamamıyla aynıdıraynı dır , fakat ileri özellikler farklı olacaktır .	Plur
Aslında , bazı fonksiyonların ve sembollerin ön işlemcinin dışında varlıkları da garanti edilemez .	Plur
C gibi bazı yüksek seviyeli bilgisayar dilleri , assembly kodunun oldukça kısa bölümlerinin yüksek seviyeli dil kodunun içerisine yerleştirilebilindiği “ Inline assembly ” yi desteklerler .	Plur
Bu canlılar , balinalar ( Cetacea ) takımındaki takımında ki tüm türler içinde varlığı en çok tehlikede olanlardırolan lardır .	Plur
Rimski-Korsakov bölümlere ışım verirken Binbir Gece Masalları ' nda geçen öykülerden esinlenmiştir :	Plur
Gereken belgeler hazır bulundurulur .	Plur
Sık görülen hastalıklar bel fıtığı ve basurdur .	Plur
Polyester yalıtkanlı kondansatörler , 1 nF - 1 µF aralıklarında kapasite değerleri alıp sinyal kondansatörleri olarak ve integral alıcı RC devrelerinde kullanım alanı bulurlar .	Plur
Yaşam süreleri ve yaşamları ile ilgili diğer noktalar bilinmemektedir .	Plur
Pallas kedileri , evcil kedilerle hemen hemen aynı boyuttadır ; vücudu 46-65 santimetre ve bir hayli hay li uzun olan kuyrukları 21-31 santimetre arasındadırarasında dır .	Plur
Yaz ve kış mevsimlerinde kürk değiştiren Pallas kedisinin kış kürkü , yaz kürküne göre daha gri tonlara çalar ve desenleri belirginsizleşir .	Plur
Kuyruklarında çok belirgin siyah halkalar ve başlarında yine siyah renkte koyu alanlar vardırvar dır .	Plur
Dişi ve erkek Pallas kedileri kendilerine özgü kokularıyla bölgelerini işaretler .	Plur
Ayrıca Pallas kedileri bölgede sıkça avlanan marmot ile karıştırılıp vurulabiliyor ya da kurt , tilki , marmot ve dağ tavşanı için kurulan ayak-kapan tuzaklara yakalanabiliyor .	Plur
Sağlıklı Sağlık lı şekilde yetiştirmek mümkün olsa bile normalde ölümcül olmayan bir enfeksyon sonrası hayatta kalma oranları düşük .	Plur
Pallas kedileri taksonomiye ilk başta Felis olarak yerleştirildi .	Plur
"yüzyıl başlarında Orta Avrupa ' da çok popüler olmuştu ve Vladimir Nabokov ' a göre "" Berlin ' deki Berlin ' de ki tüm evlerde bulunmaktaydı "" ."	Plur
Pruvada ise , eşinin çiçeklerle süslenmiş tabutu arkasında dimdik dikilmekte olan , tamamen beyazlar giymiş bir kadın bulunmaktadır .	Plur
Bu baskınlar , Rusların Osmanlı ' ya savaş ilan etmesine neden oldu .	Plur
Gemilerin adları Midilli ve Yavûz Sultân Selîm olarak değiştirildi ve öncelikle Karadeniz ' de , Rus Karadeniz Filosuna karşı Osmanlı filosunda kapsamlı kapsam lı hizmet gördüler .	Plur
Albüm çıktığında grup üyeleri henüz 18 yaşındaydılaryaşında ydılar .	Plur
DVD , grubun kendi adını taşıyan albümleri Avenged Sevenfold ' un kayıtları sürerken yayınlanmamış şarkıları ve 2 adet cover ' ı da içermektedir .	Plur
RAID şartnamesi birtakım prototipleri “ RAID düzeyleri ” veya disk bileşimlerini önermekteydiönermekte ydi .	Plur
Her birinin teorik avantajları ve dezavantajları vardı .	Plur
Kullanılan diskler IDE , ATA , SCSI , Fibre Channel , veya bunların herhangi bir kombinasyonu olabilir .	Plur
Ucuz RAID kontrol birimi donanımları piyasaya çıkmaya başladıktan sonra Hibrid RAID ’ ler çok popüler bir hale geldi .	Plur
İdi Amin ' in yönetimi sırasında politik baskı , etnik ayrımcılığın yanı sıra insan hakları ihlalleri yoğun şekilde gözlemlendi .	Plur
Daha sonraki sonra ki versiyonları ise 64-bit olarak tasarlanmış ve gerçekleştirilmiştir .	Plur
Bunlar MIPS I , MIPS II , MIPS III , MIPS IV , ve MIPS 32 / 64 ’ tür .	Plur
Bu düzeltilen komutlar birbirine bağlandı .	Plur
( ailevi sorunlar ve Freddie ' in ölümü sebebiyle )	Plur
Optik diskler ilk olarak müzik ve yazılım depolamak için kullanıldı .	Plur
Asıl üçüncü nesil optik diskler şu an geliştirme aşamasında .	Plur
Onlar , yüksek keskinlikte ( HD ) video ve olağanüstü büyük video oyunları için en uygunu olacaklar .	Plur
Bunlar genellikle patentli patent li ve geriye dönük uyumlu değildir .	Plur
Hemen hemen tüm CD-ROM sürücüleri ön-fazlalıktan okuma yeteneğine sahiptirsahip tir .	Plur
Birçok CD-kaydetme yazılımı araçları , gidememe tampon olayını , monitöründe tamponun durumunu izleyerek önler ve tamponda verinin tükenmemesi için kaydediciyi gerektiği kadar yavaşlatır .	Plur
Kuzey yarıkürede günler kısalmaya , güney yarıkürede uzamaya başlar .	Plur
Kuzey yarıkürede günler uzamaya , güney yarıkürede kısalmaya başlar .	Plur
Artvin ve Samsun bölgesinden göç edenler tarafından kurulan mahallede , bu bölgelere özgü yemekler mutfaklarda yer almaktadır .	Plur
Yetişkin bireyler tipik olarak 2,5 metre boyunda ve 150 kg ağırlığında olur .	Plur
Ön dişler kanca şeklinde iken arka dişler sivri uçlu ama daha düzdür .	Plur
Amazon nehir yunusları genellikle nehir tabanından beslenir ve tercih ettikleri avlar yengeç ve küçük balıklardırbalık lardır .	Plur
Gözleri küçük olmasına rağmen oldukça iyi görebilirler , ancak dışarı çıkık yanakları nedeniyle aşağıyı çok iyi göremezler .	Plur
Amazon nehir yunusları doğrudan hiçbir zaman avlanmamıştır .	Plur
Yaşam alanlarında cıva zehirlenmesi nedeniyle bazı yunus ölümleri olmuştur .	Plur
Geleneksel Amazon Nehri mitolojisinde yunus geceleri yakışıklı bir erkeğe dönüşür , kızları baştan çıkararak hamile bırakır ve sabah tekrar nehre dönerek yunusa dönüşür .	Plur
Ayrıca ahtapot , mürekkep balığı ve karides de avlayan La Plata yunusları orkalar ve çeşitli köpekbalığı türleri tarafından avlanır .	Plur
Her ne kadar bazı yunuslar yaşamlarını nehir sistemleri dışında geçirse de birçok bireyin yaşamlarını nehir sistemleri içnde geçirdiği ve hiçbir zaman denize açılmadıkları bilinmektedir .	Plur
kuzey enlemi ' nin güneyi ) uçuşa yasak bölgeler oluşturuldu .	Plur
Uçuşa yasak bölgelere ek olarak koalisyon güçleri Irak sınırlarının 100 km içine kadar Kürt sığınmacılar için güvenli bölgeler oluşturmaya başladı .	Plur
Ateşkes antlaşmasında ABD ve koalisyon güçleri , Irak hava kuvvetlerinin Irak toprakları üzerinde uçuşunu yasaklıyordu .	Plur
Kuzey Irak ' taki Irak ' ta ki Batılı askeri varlık nedeniyle Irak güçleri 1991 yılının Ekim ayında bu bölgeden çekildiler .	Plur
Bu olaydan sonra Amerikalılar olayı doğruladılar ; ancak malzemelerin yanlışlıkla atıldığını söylediler .	Plur
İmam hatip liselerinde normal ortaokul ve lise müfredatına ek olarak İslam dinine ilişkin mesleki dersler okutulmakta ve Sünni esaslara bağlı din eğitimi verilmektedir .	Plur
"Kanunda öngörülen bu okullar , 1924 yılında "" İmam Hatip Mektepleri "" adı altında 29 merkezde açıldı ."	Plur
Okullar , 4 yıllık ortaöğrenim seviyesinde idi .	Plur
1963-1964 öğretim yılında İmam Hatip Okulları ’ na ilk defa parasız yatılı öğrenci alınmaya başladı .	Plur
sınıf öğrencileri bu okullara kaydedilmeye başlamıştır .	Plur
İHL ' de kız öğrenciler , erkeklerden ayrı sınıflarda okutulmaktadır .	Plur
Bu toplantıda Abdülkadir Efendi adına konuşan Mevlanzade Rıfat ' ın sözleri gerginliğe sebep oldu .	Plur
Zira bazı Kürtler , Ermeni egemenliğine razı olmaktansa Türkleri tercih edeceklerdi .	Plur
formula _ 1 gibi ifadelere harfli ifadeler denir .	Plur
Bu şehrin Anu kültünün orijinal merkezi olduğuna inanmamız için çok geçerli sebepler vardırvar dır .	Plur
Kodifikasyon ile vatandaşlar güncel ve tek metin halindeki halinde ki mevzuata kolayca ulaşır .	Plur
Ayrıca gri yunus , gri nehir yunusu , Guyana nehir yunusu , Amerika ırmak yunusu , Sotali , Bufeo negro ve Bufo negro adları da verilmektedir .	Plur
Son zamanlarda cam malzemeden üretilen plakalar da kullanılmaktadır .	Plur
Farklı pozitif ve negatif akımlar şeklinde yollanan elektriksel darbeler , kafadaki kafada ki bobinden geçerek farklı manyetik alanlar oluştururlar ve bu manyetik alan şekilleri plakaya kaydedilir .	Plur
Daha çağdaş disk sistemleri ise daha farklı bir okuma tekniği kullanırlar .	Plur
Her halka seti arasında belli büyüklükte boşluklar bulunur .	Plur
Merkezden daha uzaktaki uzakta ki bölgeler daha fazla sektör dolayısıyla daha fazla bit taşırlar .	Plur
"Bu tür disklere tek taraflı ( "" one-sided "" ) diskler denir ."	Plur
Bütün kafalar mekanik olarak sabitlendiği için hepsi disk merkezine eşit aynı uzaklıktadır ve birlikte hareket ederler .	Plur
Kafa mekanizması diskleri üç tipe ayırmıştır .	Plur
"İlk olarak 1945 ' te "" Türk ' e Doğru "" ve 1946 ' da "" Köy Enstitüsü "" dergilerinde şiirler yazdı ."	Plur
"1950 yılında öğretmenlik yıllarındaki yıllarında ki gözlemlerini "" Bizim Köy "" adlı ad lı bir kitapta yayınlayarak büyük yankı uyandırdı ."	Plur
TRT ’ nin Portakal ve Zıpzıldır Zıpzıl dır adlı ad lı çocuk programları için öyküler ve senaryolar yazdı .	Plur
Bunlar 7- izli ( 7-track ) bant olarak bilinirdi .	Plur
Bunlar temel olarak bir kişisel depolama ortamlarıydıortamları ydı .	Plur
Gelecekteki Gelecekte ki bantlı sürücüler büyük olasılıkla , sıkıştırma işleminden sonra donanım şifrelemesini içerecektir .	Plur
Peabody Ödülleri , Television Critics Association Yılın Ödülü Programı ve Emmy adaylıkları ile yazarlar tarafından olumlu eleştiriler aldı .	Plur
Kitap satışları devam etti .	Plur
Bu bölgeler ancak Uzun Hasan ( 1453-1478 ) zamanında istikrar ve huzura kavuşabilmiştir .	Plur
Vaktinde en kalabalık mahalleler buradaymış burada ymış ve her sabah kırk hayvanla esnaf dükkân açmaya gelirmiş çarşıya .	Plur
Bunlar , Mektepönü ve Pörhenkbaşı mahalleri kısmen olmak üzere , Aşağıgedik , Derebaşı ( Yukarı Mahalle ) ve Ortagedik mahalleleridirmahalleleri dir .	Plur
Kemah ’ ın diğer mahalleleri ise , Beklimçay , Çarşı , Cirgişin , Göğüsbağı ve Karşıbağ mahalleleridirmahalleleri dir .	Plur
Nüfusun değişmesindeki değişmesinde eki faktörlerden biri olan göçler , nüfus ile kaynaklar arasında daha iyi bir dengenin sağlanması için , kendiliğinden meydana gelen bir çaba olarak yorumlanmaktadır .	Plur
Cumhuriyet döneminden önceki önce ki göçler , daha ziyade sosyal gelişmelerin bir sonucudursonucu dur .	Plur
Çeşitli aralıklarla göç üzerinde etkili olan sosyal gelişmeler ve 1939 Erzincan depremi göçleri tekrar hızlanmıştır .	Plur
İç göçler devam ederken , 1960 ’ lı yılların başında yine ekonomik amaçlı dış göçler başlamıştır .	Plur
Ekonomik amaçlı bu göçler , ilk başta ferdi olarak gerçekleşirken , daha sonraki sonra ki yıllarda aile göçü şekline dönüşmüştür .	Plur
Araştırma sahasında son 10-15 yılda asayiş bozuklukların sebep olduğu göçler ; sosyal ve ekonomik olumsuzluklardan daha etkili olmaktadır .	Plur
Ayrıca uygun ücret koşulları , sosyal güvenlik avantajları , çok kazanma imajı gibi faktörlerinde göç hareketinin artışında etkili olduğu görülmektedir .	Plur
Kemah ilçe merkezinden ve köylerimizin bir kısmından ülke içine yönelik göçleri , çeşitli yazılı kaynak ve kişilerden edindiğimiz bilgiler doğrultusunda , 19. yüzyıla kadar götürebiliriz .	Plur
Özellikle 1910-1937 yıllarında bölgede etkili olan savaşlar , ayaklanmalar ve isyanlar , bölge nüfusunun daha güvenli batı kesimlerine doğru göç etmesine sebep olmuştur .	Plur
Bu savaş sırasında toplu olarak gerçekleşen göç hareketine , o günleri yaşayanlar “ Seferberlik ” adını vermektedir .	Plur
Göç eden bu insanların büyük çoğunluğu geriye dönmemiştir .	Plur
( Bazı 9020 yazılımları hala benzeştirici yoluyla ya da daha yeni donanımlarla kullanılmaktadır .	Plur
360 sistemler için ilk disk sürücüler IBM 2311lerdir .	Plur
Bu sayım bittikten sonra Zwolle ' liler Zwolle ' li ler Kampen ' lilerin Kampen ' lilerin kendilerinden intikam aldıklarını anladılar .	Plur
2014 yılının Mart ayında açılış töreni düzenlenen spor merkezinde şu birimler bulunmaktadır :	Plur
Gelenkesel olarak , hepsi ayrı konularla ilgilidirilgili dir :	Plur
Yunan rakamları veya Yunan sayıları , sayıların Yunan Alfabesi ' ndeki Alfabesi ' nde ki harfler kullanılarak yazılmasını sağlayan bir sistemdir .	Plur
Seri bağlantı noktalarından maliyeti düşürmek için vazgeçilmekte ve bu bağlantı noktaları legacy port olarak adlandırılmaktadır .	Plur
İşletim sistemleri bilgisayarların seri bağlantı noktalarından bahsederken genellikle sembolik isimler kullanırlar .	Plur
UART tümleşik devresi kullanan modern seri bağlantı noktalarında tüm ayarlar yazılım ile kontrol edilir .	Plur
Elektronik cihazlar genellikle tek bir durma biti kullanır .	Plur
Seyrek olarak da özellikle teleprinter ’ lar gibi yavaş cihazlar kullanıldığında , birbuçuk veya iki durma bitine gerek duyulur .	Plur
Kullanılan tüm cihazlar en azından tek geçitli ( x1 ) linkini lin kini destekleyebiliyor olmalıdır .	Plur
Trafik profili yüksek seviye ( yazılım ) uygulamasının ve orta protokol seviyelerinin bir faktörüdür .	Plur
Bu transferler en çok faydayı sayısı artırılmış olan geçitlerden görürler ( x2 , x4 , vb .	Plur
Ülkenin dokuz bölgesel merkez şehirleri vardırvar dır , Hannover-Braunschweig-Göttingen metropol bölgesinin bir parçasıdırparçası dır .	Plur
Yakın şehirler , yaklaşık 23 km kuzey-doğusunda Braunschweig ve 51 km kuzey-batısında Hannover bulunmaktadır .	Plur
Bu ihtiyaç 1941 yılında yeni Sovyet savaş tankları T-34 ve Kliment Voroshilov gibi araçların ortaya çıkmasıyla daha büyük aciliyet kazandı .	Plur
Herhangi bir Bilgisayarla yapılan kullanışlı kullanış lı işlemler , işlemcinin hızının yanında birçok etkene de bağlıdır .	Plur
Bu arada Hüseyin Kûfelilerden kendisine bağlılıklarını sunan mektuplar alıyordu .	Plur
Hüseyin bu teklifleri ciddiye aldı ve Kûfe ' deki Kûfe ' de ki taraftarlarının gerçekte olduğundan çok daha fazla olduğunu zannetti .	Plur
Burada meydana gelen savaşta Hüseyin ve taraftarlarının hepsi öldürüldü ve ailesi esir alındı .	Plur
Savaş Hüseyin ve tüm adamlarının ölümüyle sonuçlandı .	Plur
Bunlardan sonra Hüseyin ' in akrabaları dövüştüler .	Plur
Kadınlar ve çocuklar çadırlarda birbirlerine sarılmış , savaşın bitmesini bekliyorlardı .	Plur
Üzerindeki Üzerinde ki değerli eşyalar alındı ve yarı çıplak bırakıldı .	Plur
Ölen 72 kişinin cesedi El-Gadiriye köylüleri tarafından ertesi gün defnedildi .	Plur
Ertesi gün kadınlar ve çocuklar develerle yargılanmak üzere Kûfe üzerinden Şam ' a götürüldüler .	Plur
Grimmelshausen bu eserinde Klasik Antik Dönem Edebiyatı ve İspanyol Pikaro Romanı ' nın özelliklerini kullanmıştır .	Plur
Alman nüfusunun üçte birinin yaşamını yitirdiği Otuz Yıl Savaşları ’ ndaki Savaşları ’ nda ki ( 1618-1648 ) acıyı resmeder .	Plur
Dişiler altı ile dokuz yıl içinde doğurganlığa erişir .	Plur
Erkekler de cinsel olgunluğa aynı yaşlarda erişir .	Plur
Sistem yolları veya ÖYY , uygulamaların merkezi işlem biriminin tuttuğundan daha fazla bellek kullanmaya başlamasından itibaren , bilgisayar mimarisinin bir parçası olmuştur .	Plur
Çoğu çağdaş sistem yolları , merkezi işlem birimi ile mikroçipler arasında bir köprü görevi görmektedirler .	Plur
Bu tür ikincil sistem yollarının hızları , ön yüz yolu ’ nun ( ÖYY ) hızından elde edilmiş şekilde çalışır .	Plur
MIPS Bilgisayar Sistemleri Ltd . , 1984 yılında içlerinde mikroişlem çipi satıcısı John L .	Plur
G364 hızlandırılmış grafik fonksiyonları yok .	Plur
MIPS Bilgisayar Sistemleri Ltd .	Plur
Denizden sıçrayan yunuslar yan olarak denize düşer ve büyük bir ses çıkarır .	Plur
Benzer durumdaki durumda ki diğer deniz memelileri yalnızca nehir ve haliçlerde yaşar .	Plur
Erişkin Maui yunusları genellikle 1,2 - 1,4 metre boyunda ve 50 kg ağırlığındadırağırlığında dır .	Plur
Maui yunusları 90 saniyelik kısa dalışlarla okyanus tabanındaki tabanında ki küçük balıklar ve kabuklu kabuk lu deniz hayvanlarıyla beslenir .	Plur
İletken cisimler örneğin metal bir yüzeyin katı veya sıvı bir yalıtkan ile etkileşmesi hariç nadiren yük dengesizliği oluştururlar .	Plur
Bu aygıtlar , başlıca CD-ROM ve DVD-ROM sürücüleri , tape drive ( sürücüleri ) ve Zip drive ve SuperDisk drive gibi geniş kapasiteli floppy sürücüleridirsürücüleri dir .	Plur
Western Digital ve Oak Technologies şirketlerinin geliştirdiği non-ANSI SFF-8020 ile üretilmeye başlayan eklentiler , AT Attachment Packet Interface ( ATAPI ) ismini ortaya çıkarmıştır .	Plur
Paralel ATA kabloları tek seferde 16 bit veri yolayabilir .	Plur
ATA ’ nın geçmişinde çoğunluk olarak 40 telli tel li şerit kablolar vardı .	Plur
80 telli tel li kablolar genellikle 3 farklı renkte bağlayıcılara bölünürler ( mavi , gri &	Plur
Daha uzun kablolar pazarda satılabilir durumdaykendurumda yken , anlaşılmıştır ki onlar belirtimlerin düzenledikleri parametrelerin dışındadırdışında dır .	Plur
Ana adaptör bu pini topraklar ; böylece aygıt eğer o pin topraklanmışsa ana aygıt , topraklanmamışsa yan aygıt konumuna ayarlanır .	Plur
80 telli tel li kablolar UDMA4 ile kullanılmak için çıktıklarında bu detaylar değişti .	Plur
Fakat , bazı durumlarda sınırı aşma ve kuyruk işlemleri diğer kaydetme veriyollarında görülür .	Plur
Lakin yeri tanımlayıcı görüntüler yazılmaz .	Plur
Bunlar sadece sahneleri meydana getiren olmazsa olmaz ve önemli önem li hikâye olgularını içerir.Tüm hikâye basit bir kalıptadır .	Plur
Treatman ' da dikkat edilmesi gereken noktalar şunlardırşun lardır ;	Plur
iç ve doğuanadolu iklimlerinin benzer özellikleri görülür .	Plur
Onlar , PCI – X olarak , ortak sonucu PCI SIG ( standart özel grubu ) ‘ e sundularsun dular .	Plur
Orijinalinde ( Aslında ) PCI-X veri yolları 5 Voltluk veri yollarına sahiptirsahip tir .	Plur
PCI-X veri yolları 5 Voltluk kartlarda uyumlu değildirler .	Plur
İkisi de hızlı veri yolları olmalarına rağmen birçok yönde farklılıklar gösterirler .	Plur
Yükleme işlemlerinin 5 , saklama işlemlerinin 4 dallanma işlemlerinin de 3	Plur
Dallanma olan yerlerde , koşullar belli olmadan karar verilirse gerçekleşir .	Plur
Özel güvenlik şirketleri ve teşkilatlar 2495 ( eski ) ve 5188 ( yeni ) sayılı kanuna göre kurulmuşlardırkurulmuş lardır .	Plur
Güvenlik şirketleri , güvenlik ve teknoloji hizmeti vermektedir .	Plur
Özel güvenlik görevlileri ve şirketleri çeşitli meslek dernekleri ve birlikleri kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Bunlardan bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Özgün halindeki halinde ki geri vokaller toplam dokuz kişidirkişi dir .	Plur
İstatistik fizik , kuramsal fiziğin temel disiplinlerinden biri olup fizik problemlerinin çözümünde olasılık metotlarını kullanır .	Plur
Bu problemler ; nükleer reaksiyonlar , biyoloji , kimya , nöroloji , ve hatta sosyoloji gibi sosyal bilimler alanında olabilir .	Plur
Ted DiBiase de gelince takımda olaylar yaşandı .	Plur
Bu anlamda nesneler , kaynakları , değişkenleri ve isim bağlayıcı gibi kavramları kusursuzca tanımlamak ihtiyaçlı temel ilkelerdir .	Plur
Bir başka deyişle işlem sırasındaki sırasında ki hafıza boşluğunu işgal etmeyen soyut kavramlar , açıklamaya göre , nesne olmayanlardırolmayan lardır .	Plur
( NYP ) deki nesneler , belirli çeşit yazılımlar içermek üzere daha genel kavramları genişletirler , diğerleri arasındaki arasında ki şeylere izin verenler ;	Plur
Bazı diller , veri üyeleri ve metotları arasında ayrım yapmamaktadır .	Plur
Nesnenin içerdiği özelleşmiş çeşitler için bazı terimler ;	Plur
Tüm diziler , hemen yanında çift tırnak işâretleri kullanılan karakterleri içerir .	Plur
Her tür verinin aralık olarak bilinen maksimum ve minimum değerleri vardırvar dır .	Plur
Bu olayı yalnız televizyonu olabilen seyirciler izleyebilmişlerdi .	Plur
"Boyutları ve küt burunları nedeniyle bu yunuslar "" porpoise "" ile karıştırılırlar ."	Plur
Sırtlarının ön kısmı ile yanları daha açık gridirgri dir .	Plur
Erkekler cinsel erişkinliğe 7-9 yıl arasında ulaşır .	Plur
Dişiler de aynı zamanda doğurganlığa ulaşır .	Plur
2011-2012 eğitim öğretim yılında İstanbul Şehir Üniversitesi ' nde yarı-zamanlı olarak dersler verdi ve aynı yılın sonunda tam zamanlı olarak İstanbul Şehir Üniversitesi ' nde göreve başladı .	Plur
Orduda muvazzaf askerlerin yanında savaş ve olağanüstü durumlarda çağrılan ek kuvvetler de bulunuyordu .	Plur
Nairobi bugün Afrika ' nın politik ve finansal olarak önde gelen şehirleri arasındadırarasında dır .	Plur
Diğer Half-Life eklentileri ile aynı zaman diliminde geçtiği için çeşitli kesişmeler vardırvar dır .	Plur
Half-Life ' da ters giden deney sonucu yaşananları benzer , ama farklı bir açıdan göstermektedir .	Plur
PC , iOS ve Android versiyonları mevcutturmevcut tur .	Plur
Tüm geçici dosyalar % TEMP %	Plur
Aynı zamanda , yes komutu gibi potansiyel olarak sonsuz miktarda çıktı üreten komutlar , sözde botuhattı içinde kullanılamazlar .	Plur
RISC OS ve ROX Desktop gibi grafiksel ortamlar da botuhatları kullanırlar .	Plur
Şah İsmail , 1501 yılında Tebriz ' de tahta oturduktan sonra Şiiliği resmî mezhep ilan etmek için Kızılbaş emirleri ile istişare etti .	Plur
Sultan Selim ' in yazdığı mektupların birisi Türkçedir diğerleri Arapça ve Farsçadır .	Plur
Özellikle heceyle yazdığı şiirler Anadolu ' da gelişen tekke edebiyatını büyük ölçüde etkiler .	Plur
İlçenin ilk sakinleri , Asar Dağı ' nın kuzey yamacına bakan bir bölgeye yerleştiler ve ilçeye İnceköy adını verdiler .	Plur
Üretilen sebze ve meyvenin depolandığı soğuk hava depoları da mevcutturmevcut tur .	Plur
İnşaat , madencilik ve tarım sektöründe uygulamaları mevcutturmevcut tur .	Plur
Tüm şarkı isimleri ve sözleri Dirkschneider , Baltes , Hoffmann , Fischer ve Friedrich tarafından yazılmıştır .	Plur
Bunlar : Bilgisayar mimarisini ise dört şekilde incelemek mümkündürmümkün dür : İşlemci ve komut seti mimarisi , bellek mimarisi , giriş-çıkış sistemi , veriyolu sistemi .	Plur
Bu yüzden bilgisayarda sık kullanılan bilgiler bu belleğe aktarılır , gerektiği zaman da buradan okunur .	Plur
ROM üzerindeki üzerinde ki bilgiler kalıcıdırkalıcı dır , RAM üzerindeki üzerinde ki bilgiler ise istenildiği zaman okunabilir ve yazılabilir .	Plur
Bu alt kategorileri şu şekilde sıralayabiliriz :	Plur
Çevre elemanları , kullanılan bellek teknolojisi gibi kullanıcıya ayrıntılarıyla açıkça görünen özellikler ise bilgisayar organizasyonuna aittirait tir .	Plur
Günümüz bilgisayarlarında hala mikroprogramlama esasına göre çalışan bilgisayarlar vardırvar dır .	Plur
Veri yolu hızları , kullanılabilir bellek ve programlardaki programlarda ki emirlerin tipi ve sırası gibi hızı etkileyen bileşenler de çalışır .	Plur
Mekanizmayı yöneten bilgisayarlar genellikle düşük kesilme gecikmelerine gerek duyarlar .	Plur
Sıklıkla ölçülen makineler farklı ölçümlere ayrılır .	Plur
Tatehaya Susanoo no Mikoto , Kushinadahime ' yi birçok dişi olan bir tarağa dönüştürüp saçına saplar ve Yamata no Orochi ' yi de öldürür .	Plur
Bu yüzden aslen başka bir bölgenin tanrısı olduğu şeklinde bir takım kuramlar ve bu bölge hakkında da aşağıdaki aşağıda ki gibi kuramlar vardırvar dır .	Plur
Bunun sebebi olarak iki tanrının da öldürücü salgın hastalık yaymasını gösteren kuramlar olmakla birlikte başka kuramlar da mevcutturmevcut tur .	Plur
Köyün ekonomisi tarım , ormancılık ve hayvancılığa dayalıdır.Köy halkının geçim kaynakları tarım , hayvancılık ve ormancılıktırormancılık tır .	Plur
Sokağın çift tarafında café ve bara çevrilmiş eski evler bulunur .	Plur
Aleviler ise hep 12 madde kullanarak aşure yapar .	Plur
104 ) klasik PC ' lerde kullanılan geliştirme araçları ( development tools ) ile programlanabilirler .	Plur
Söylediği türküler akıcıdırakıcı dır .	Plur
İki CD ' den oluşan 1997 sürümünde özgün ilk sürümdeki sürümde ki parçalar birinci diskte , eklenen parçalar ise ikinci diskte yer almaktadır .	Plur
Diğer önemli önem li şehirleri Gijón , Avilés , Mieres , Langreo , Llanes ' dir .	Plur
1997 parlamento seçimleri ' nde İşçi Partisi % 36,9 ' un altında oy alırsa hükümetin istifa edeceğini açıkladı .	Plur
Ayrıca Hammadi 1974-1983 yılları arasında Irak Dışişleri Bakanlığı da yapmıştı .	Plur
"16 yaşında bağlama ile başlayan şiirleri , besteleri , ilk albümü olan "" Doğuyoruz Ufuklardan "" ile başlamıştır ."	Plur
Bu metinlerin İskenderiye yangınından ve bağnazların ellerinden kurtulabilmiş kısımlarındaki kısımlarında ki bilgilerin de , hem çeviriler sırasında hem de başka nedenlerle bir miktar anlam kaybına uğradıkları sanılmaktadır .	Plur
Hermetika ’ daki Hermetika ’ da ki dizelerden birkaçı şunlardırşun lardır :	Plur
Güneş arabaları , çalışma enerjisinin büyük bölümünü güneş enerjisi ile sağlayan bir otomobil türüdür .	Plur
Bunda , Napolyon Savaşları ′ nın sonlarına doğru , yem fiyatlarındaki fiyatlarında ki bu yükselişin de önemli önem li etkisi oldu .	Plur
Ne var ki bunlar , yalnızca motor işlerken çalışıyordu .	Plur
Buna karşılık Lindbergh iki motorun riski ikiye katlayacağına inandığı için bu önerileri kabul etmedi .	Plur
Bu arada rakiplerinin de her an bu uçuşu gerçekleştirebilecekleri haberlerini alıyor , acele etmesi gerektiğini hissediyordu .	Plur
Bu uçuşun dünyada yarattığı büyük heyecanın sebepleri ; Lindbergh ' in gençliği ve daha önce haftalar süren Atlas Okyanusu geçişini saatlerle ölçülen bir süreye indirmesidirindirmesi dir .	Plur
Bu yüzden şarkının yapımcıları Hetfield , Ulrich , Mustaine ve Burton olarak geçer .	Plur
ESP gitarları neredeyse tüm orijinal Japon yapımı gitarlar gibi ( örneğin Ibanez , Yamaha ve Aria gitarları ) malzeme ve ses özellikleri yüksek kalitede enstrümanlardırenstrüman lardır .	Plur
Yer yer 2.500 metre yükseklikte olan dağlar bulunur .	Plur
Yazlar sıcak ve kurak , kışlar soğuk ve kar yağışlı geçer .	Plur
Beldemizde tarıma elverişli alanlar da mevcutturmevcut tur .	Plur
Beldede , kadınlar genellikle aynı model elbise giymekte ve bu elbiseler belden kesme eteği pileli , kumaşında çok canlı renkler hakimdir .	Plur
Erkekler ise puşu , küllah tamaktadırlar .	Plur
Erkekler ise evin geçiminden sorumludursorumlu dur .	Plur
Kasabada evlilikler genellikle anlaşarak yapılır .	Plur
Aileler arasında anlaşma sağlandıktan sonra oğlanın erkek yakınları ve beldenin ileri gelenleri kız istemeye giderler .	Plur
Düğünler genellikle sonbahar mevsiminde yapılmaktadır .	Plur
Düğünler iki gün sürmektedir .	Plur
Genç kızlar bu arada oyun oynayarak eğlenirler .	Plur
Oğlanın evinde de o gece çeşitli eğlenceler olur .	Plur
Bu arada damada paralar takılır .	Plur
köyün gelenkeleri elbette vardırvar dır .çayırda damat tıraşı ve arkasından oynanan oyunlar . ( tabi düğünlerin köyde yapıldığı zamanlar ) vb.yemeklerinden Helle çorba sı ile keşkek meşhurdur .	Plur
Öğrenciler komşu kasaba Nebişeyh ' e gitmektedirler .	Plur
Uluslararası görüş ayrılıkları , zorunlu hakemlik ilkesinin bir konvansiyonla tespitine imkân vermedi .	Plur
Bu mezhepler de çeşitli açılarından kendi içinde alt mezheplere sahiptirsahip tir .	Plur
"Bunlar ; Selefiyye veya Selefiyyun "" ( geçmişe bağlılar ) "" olarak anılır ."	Plur
Programda her hafta dünyanın farklı yerlerinden ilginç görüntüler sunulmuştur .	Plur
İstanbul , 1876 ' da yapılan Tünel ile toplu taşımada metronun öncüleri arasındaydıarasında ydı .	Plur
Bu sütunlar , mağma akıntılarının soğuyup büzülmesinden ileri gelmiştir .	Plur
En önemli önem li tipleri medüz ve polip ' tir .	Plur
Yaprakları el ayası şeklinde , kökleri oldukça derinde , meyvesi ince uzun piramit şeklinde tohumları yuvarlak , oval ve yeşil renktedir .	Plur
Bunlar arasında Akdeniz ülkeleri , Hindistan , Japonya ve Amerika ' nın güney eyaletleri sayılabilir .	Plur
"Bezelye ( "" Pisum sativum "" ) , baklagillerden ( Fabaceae ) taze , yeşil kabuğu ile taneleri ya da yalnız taneleri yenilen bir bitki türü ."	Plur
Meyvesi bakla veya fasulyeye benzer , tohumları bir kılıf içerisinde dizilmiştir .	Plur
Sırık bezelyenin çiçekleri beyaz ve taneleri yuvarlaktır , tanelerine göre beyaz , sarı ve yeşil olanları vardırvar dır .	Plur
Bu tohumlar , doğrudan doğruya bezelye tarımının yapılacağı bahçe ya da tarlaya ekilir .	Plur
Aktif hareketi olan bitkiler , bir hücreli hücre li olduklarından , sonradan bu ayırmanın bir önemi kalmamıştır .	Plur
Başlıca ürünü , büyükbaş hayvanların sütünden elde edilen Hellim peyniridir.Ayrıca bu köyde zeytin ağaçları da mevcutturmevcut tur .	Plur
"Cinsel birleşmenin açıkça gösterilmediği filmler "" softcore "" olarak adlandırılırken , birleşmeyi gösteren veya kimi ekstrem ilişki türlerini konu alan filmler "" hardcore "" olarak adlandırılır ."	Plur
Burada ilk Casa dei Bambini ’ yi yani Çocuklar Evi ’ ni kurar .	Plur
Bu yüzden şarkının yapımcıları Hetfield , Ulrich , Mustaine ve Burton olarak geçer .	Plur
W ile biten bu sayılar yağın soğuk veya kış koşullarunda en düşük sıcaklıkta akışkanlığa başlama noktasıdırnoktası dır .	Plur
Yapılan bu isimlendirmede düşük değerler daha iyidiriyi dir .	Plur
Genel olarak Türkiye iklim şartları göz önüne alındığında 10W40 veya daha düşük sayılarla isimlendirilen yani daha kaliteli yağlar tavsiye edilir .	Plur
Yağ firmalarının uzun yıllar süren , yüksek maliyetli çalışmalar sonucu aldığı bu sınıflar , yağın performansını belirler .	Plur
Lev İvanoviç Yaşin ( Rusça : Лев Ивaнович Я́шин ; 22 Ekim 1929 - 20 Mart 1990 ) , Sovyetler Birliği millî futbol takımının kalecisidirkalecisi dir .	Plur
1954 yılında Lev Yaşin , ilk kez Sovyetler Birliği millî futbol takımına çağrıldı .	Plur
Sovyetler Birliği millî futbol takımına son kez çağrıldığında , 78 kere millî olmuş , 1956 Yaz Olimpiyatları ve 1960 Avrupa Uluslar Kupası ' nı kazanmıştı .	Plur
Sovyetler Birliği millî futbol takımı ile 1958 , 1962 ve 1966 FIFA Dünya Kupaları ' nda da oynadı .	Plur
Bu albümdeki albümde ki şarkılar sonradan Kill ' Em All albümünde tekrar işlenmiştir .	Plur
"Çocukları "" adlı ad lı filminde rol almıştır ."	Plur
Bu cinste şu türler bulunur ;	Plur
Bu türler birbirine benzer fiziksel özellikler gösterir ancak küçük , küt burunlu burun lu ve genellikle oyuncu olan bu yunuslar coğrafi olarak birbirinden çok uzak bölgelerde bulunur .	Plur
En azından siyah çeneli yunus ile ilgili olarak bu sınıflandırmayı destekleyecek akustik ve morfolojik destekler de bulunmaktadır .	Plur
Odun kömürü gibi yandığında geriye en az kül bırakan nesneler flogiston bakımından en zengin nesnelerdi .	Plur
Grover ' s hastalığını iyileştien bir tedavi yoksa yok sa da aşağıdakiler faydalı fayda lı olabilir :	Plur
Batılı uçaklar arasında bu manevrayı gerçekleştirebilen örnekler : Lockheed Martin F-22 Raptor McDonnell Douglas F-15 STOL / MTD General Dynamics F-16 VISTA McDonnell Douglas F / A-18	Plur
Uyanışın belirgin özellikleri , gözleri kapalı durumdakidurumda ki , bilinci yerinde olmayan kişinin bilincinin yerine gelmesi ve gözlerini açmasıdıraçması dır .	Plur
Bunlar “ uyuyanlar ” sayılan kimselerdir .	Plur
Ponce de León ve diğer fetihciler Tainoları madenlerde çalışmaya ve kendileri için kaleler kurmaya zorladılar .	Plur
Duvarlarda çok sayıda antik özellik taşıyan taş bloklar kullanılmıştır .	Plur
Muratpaşa sınırları içerisinde bu doğrultuda görülmesi gereken yerler şunlardırşun lardır :	Plur
Çeşitli türlerdeki türlerde ki bireyler yaşamlarına beneksiz olarak başlar ve yaşlandıkça daha koyu beneklerle kaplanırlar .	Plur
Yavru yunuslar tekdüze gri bir renktedir .	Plur
Genç yunusların karınlarında bazı koyu lekeler ve yanlarında da beyaz lekeler vardırvar dır .	Plur
Hayvan olgunlaştıkça lekeler daha yoğunlaşır ve tüm vücuda yayılır .	Plur
Erişkin erkekler 2,26 metre boyunda ve 140 kg. ağırlığındadırağırlığında dır .	Plur
Daha az sıklıkla da olsa Azorların ve Kanarya Adaları ' nın açıklarında da görülürler .	Plur
Buralarda yunusları izlemek ve birlikte yüzmek için özel turlar düzenlenmektedir .	Plur
Aynı zamanda bütün ustaların bunu idrak etmeleri on yıllarca sürmüştür .	Plur
Bütün Budist okullar Buda ’ nın bu öğretilerine başvurmuş , ancak kısmen de olsa farklı yönlerini vurgulamıştır .	Plur
Eski Kanon yasalarında Sanskritçe ve Pali dillerinden başka dillerde yapılan çeviriler vardı .	Plur
MÖ 1. yüzyılda yazılı olarak kaydedilmiş sadece Pali dilinde Kanon yasaları bulunmaktaydı .	Plur
Batıda ve bilimsel dünyada aslında bugün Latince harfler kullanılmaktadır .	Plur
2009 yılının başında takıma All-Star Forvet Zach Randolph ' u ekleyerek güçlenen Grizzlies takımı 2009 NBA Seçmeleri ' nde 2 .	Plur
Ayrıca sezon dereceleri 41 mağlubiyet 25 mağlubiyet ' idi .	Plur
Yapılan imar değişiklikleri sonucunda stadyum günümüzde kullanılmamaktadır .	Plur
52 yaşında hayata gözlerini yuman Biyediç ' in cenazesi , Mostar ' da 17 Ağustos 2011 tarihinde kılınan ikindi namazının ardından toprağa verilmiştir .	Plur
Lig ' den aldığı libero Selim ile başarılı maçlar çıkarttı .	Plur
Karabağ Savaşı ' ndan önce nüfusunun % 98 ' ini Azeriler oluşturmuştur .	Plur
Bazı Kübalı sanatçılar daha sonra iyi karşılanan solo albümler yayınladı ve farklı müzik türlerinden yıldızlarla ortak kayıtlar yaptılar .	Plur
Bu gözlükler gözleri , burnu , burun deliklerini , ağzı ve kulakları tamamen kapatmaktadır .	Plur
Çoğunlukla oyunu yoğun bir şekilde oynayan oyuncuların , turnuva katılımcılarının ya da profesyonel oyuncuların kullandığı ekipmanlar ise şunlardırşun lardır :	Plur
Fakat daha global bir bakış açısında değerlendirdiğimizde kurallar ve konsept oyun öncesinde belirlenir .	Plur
Paintball sporundan zaman içerisinde popüler başka bazı varyasyonlar da çıkmıştır .	Plur
Bu oyunlarda kurgusal ya da tarihi olaylar ve karakterler canlandırılır .	Plur
Resmi paintball müsabakaları hakemin daveti ile başlar ve gerekli kontrollerin yapılması için oyunculara 5 dakika süre verilir .	Plur
Disk imajları tipik bir ISO dosyalarını içerdiği gibi buna ek olarak dosya sistemlerinin metalarına da sahiptirsahip tir , bu bilgilerin hepsi tek bir dosya içinde bulunur .	Plur
Dosyaların uzantıları , dosya isminden nokta ( . ) ile ayrılır .	Plur
Olgusallık , deney ve gözlem yolu ile ulaşılan yasaları yine deney ve gözlem ile doğrulatmaktırdoğrulatmak tır .	Plur
"Doğa bilimleri "" geliştirilmiş bilimler "" in temelidirtemeli dir ."	Plur
Sarıhan ' da yapı malzemesi olarak Kapadokya bölgedeki bölgede ki yaygın bulunan tüf taşlar kullanılmıştır .	Plur
1950 yılında buradan mezun olduktan sonra , haber filmleri ve belgesel filmler çekmiştir .	Plur
Daha yalın denklemlerle p ' nin yaklaşık değerini bulma yöntemleri , uygulamalı matematikte temel önem taşır .	Plur
O zamanki zaman ki takımın renkleri mavi-beyazdı ve şu anda Chievo ' nun deplasman formaları da mavi-beyaz renktedir .	Plur
Dünya Savaşı ' ndan sonra , 1948 yılında yeniden maçlar yapmaya başladı ve Seconda Divisione ' ye ( 2 .	Plur
14 Temmuz 2006 tarihinde 2006 Serie A Skandalı ' nın kararları açıklandı .	Plur
Milan formasıyla başarılı maçlar yapmıştır .	Plur
1999 yılında İstanbul ' a geldikten sonra caz gitaristi Rene Macaroğlu ' ndan armoni dersleri aldı .	Plur
Bazı şiirleri , Rusçaya çevrilmiş ve çok ünlü olmuştur .	Plur
Buna karşın bazıları da bu durumu tam tersine yazarın tecrübesiz tecrübe siz olduğuna , hatta yalnızca tek seferliğine bu sözleri yazarak tarihten kaybolduğuna kanıt olarak görmektedir .	Plur
Sözler on beş kıtadan oluşmaktadır .	Plur
kıtalar eskiden S harfiyle yazılan kelimeler bugün Z harfiyle yazılmaktadır .	Plur
Bunlar Fernando Alvarez ve 3 .	Plur
"Kaptan Maarten Tromp ' un talebi reddetmesinin üzerine yapılan ilk uyarı atışını takiben Hollandalılar "" Wilhelmus "" ü söylemeye başlamıştır ."	Plur
kıtalar birer kez ya da 1 .	Plur
Bir elektrokimyasal reaksiyonda yer alan elementler , sahip oldukları elektron sayısı ile karakterize edilirler .	Plur
Oksidasyon ve redüksiyonun aynı anda meydana geldiği reaksiyonlar redoks reaksiyonları olarak bilinir .	Plur
Leclanché yarı reaksiyonları aşağıdaki aşağıda ki gibi birleştirmiştir :	Plur
Civalı piller , tıpta ve elektronikte birçok uygulama alanı bulurlar .	Plur
Civa pili yarı reaksiyonları aşağıda gösterilmiştir : Pil çalışırken elektrolit içeriğinde bir değişiklik olmaz .	Plur
Civa pilleri 1,35 V ' luk bir doğru akım üretir .	Plur
Kurşun asit pilleri sıralı sıra lı altı adet hücre içerir ve otomobillerde kullanılırlar .	Plur
Kurşun asit pillerindeki pillerinde ki yarı tepkimeler aşağıda gösterilmiştir : formula _ 69	Plur
Civa ve çinko-karbon pillerinden farklı olarak , kurşun asit pilleri tekrar şarj edilebilirdirler .	Plur
Bunun sonucunda pilin çalışmasını sağlayan maddeler yenilenir .	Plur
Bu tür piller genellikle büyük ölçekli enerji depolamada kullanılırlar ( kWh , hatta birkaç MWh gibi ) .	Plur
Daha önceleri Blizzard Entertainment firmasında çalışmıştır ve orada çalışırken StarCraft ve Warcraft 2 oyunlarını tasarlamıştır .	Plur
Güney Adası ' nın en büyük şehirleri Christchurch ve Dunedin ' dir .	Plur
Bu versiyonun içeriğinde aşağıdakiler bulunur :	Plur
Çoğu türleri denizlerde ve tatlısularda bulunurken , bazıları nemli yerlerde de yaşayabilirler .	Plur
1999-2000 yıllarında Ox Kart , Fix Kart ve Star Cep gibi çeşitli ön ödemeli markalar da açıldı .	Plur
"Köpek tenyası olarak bilinen ve insanında ara konağı olduğu türler "" Echinococcus "" cinsindendircinsinden dir ."	Plur
Son yıllarda biyologlar , tenyaların evrimine dayalı yeni kladogram çizelgeleri oluşturmuşlar ve akrabalıklarla soy kütüğüne dair farklı yaklaşımlar ortaya koymuştur .	Plur
Kitonların sekiz köşeli kalker kabukları vardırvar dır .	Plur
1978 ' de FAC ( İleri Hava Kontrolü ) için bazı A-10 uçakları OA-10 standardına getirildi .	Plur
Bu yenilikler pilotun durumsal farkındalığını ve görev performansını arttıracaktır .	Plur
Hedefi vuran mermi bir bomba etkisi yaparak patlar .	Plur
Odanın amaçları JFMO Ana Yönetmeliği ' nde tanımlanmıştır .	Plur
Reasürörlere devredilen riskler , dünyanın her tarafında reasürans yapan şirketlere dağılır .	Plur
Sigorta şirketleri , risklerin tümünü reasürörlere devretmez , bir kısmını kendileri üstlenir .	Plur
Sigorta şirketlerinin seçtikleri riskleri , risk bazında reasüröre devretmesi durumudurdurumu dur .	Plur
Bu riskler , parça bazında sigortalanır .	Plur
Bazı reasürörlerin iflas etmesi sonucunda , bunlara risk devreden sigorta şirketleri de etkilendi ve teminatsız kaldı .	Plur
Bonoları alanlar , dönem sonunda gerçekleşen hasar miktarına göre kazanç elde eder ya da kayba uğrarlar .	Plur
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki sigorta şirketleri , risklerini ağırlıklı ağırlık lı olarak yabancı reasürans şirketlerine devretmektedir .	Plur
1982 yılında Los Angeles ' a taşındıktan sonra filmlerde ufak tefek roller almaya başladı .	Plur
Dünya Savaşı süresince bu gazlar , her iki tarafın da çok önemli önem li kayıplar vermesine neden olmuştur .	Plur
Sovyetler ABD ' ye göre daha küçük ölçekte aynı tip üretime girişti .	Plur
Ruslar , Soman ( GD ) üretimine de başladılar .	Plur
CS ile tanımlanan göz yaşartıcı bu maddeler , mukozaya yüksek derecede zarar veren maddelerdir .	Plur
Aynı yıllarda öldürücü olmayan bir diğer madde olarak uyuşturucu maddeler ortaya çıktı .	Plur
Kullanılan kimyasal savaş maddelerini mümkün olan en kısa sürede saptayarak , kişisel korunma önlemlerini zamanında alabilmek amacıyla , sinir gazları ve yakıcı gazları için tespit cihazları geliştirilmiştir .	Plur
Özellikle Arap milliyetçiliğinin hakim olduğu rejimlerde Berberilerin baskı altına alındığı örnekler görülmüştür .	Plur
Gereçler çoğunlukla kabadır ( seramik toprakları ) ; süslemeler çok eski simgeleri andırır .	Plur
Mısır ve Burkina Faso sınırları içinde Berberi dillerini konuşan küçük gruplar mevcutturmevcut tur .	Plur
Berberi topluluklarda geleneksel olarak erkekler hayvancılıkla uğraşır .	Plur
Hayvancılıkla uğraşıldığı için yün , pamuk ve boya için kullanılan bitki kökleri çok miktarda bulunur .	Plur
İllüstrasyon ilk örneklerini Alman Nazileri döneminde komutanlar arası mesajlaşmada kullanılmıştır .	Plur
Fakat bu transferler gerçekleşmedi ve Landreau , takımıyla ile olan sözleşmesini 2006 yılına kadar uzattı .	Plur
Canlılar arasında evrimsel ilişkileri inceleyen çok sayıda filogenetik sistematik öğretilerinden en ünlüsüdür .	Plur
Günümüz sistematik çalışmalarında , morfoloji , biyokimya , moleküler biyoloji alanlarına ait konuları içine alan çok çeşitli bilgilere yer verilmektedir .	Plur
Konusmalannda savunduğu görüşler 1628 ' de yayımlanan Haklar Dilekçesi ' nin temelim oluşturdu .	Plur
 Reports  adlı ad lı yapıtında mahkeme karartan arasında bağlantılar kurarak ve çeşitli yorumlar yaparak ingiliz hukukunun ilkelerini sistemleştirdi .	Plur
1999 Türkiye genel seçimleri , 18 Nisan 1999 tarihinde yapılan ve TBMM 21. dönem milletvekillerinin belirlendiği genel seçim .	Plur
Bu özellikler , tipik olarak durağan denge halinde kayma gerilmesine dayanamamanın bir sonucudursonucu dur .	Plur
Ön seçimler diğer eyaletlerde devam etti .	Plur
Irak Savaşı ve Terörizm gibi konular arka plana itildi .	Plur
Yıllara göre istatistikler aşağıdaki aşağıda ki gibi gerçekleşmiştir ;	Plur
"Hizmet verilen ülkeler şunlardırşun lardır : "" "" Convair B-58 Hustler"	Plur
ETS elemanlarından sadece Ubikinon redüktaz yağ yapılı bir koenzimdir diğerleri ise protein yapılıdırlar .	Plur
Daha sonra protonlar , ETS ' deki ETS ' de ki son ETS elemanı oksijene gelmiş olan elektronlarla birleşir ve HO oluşur .	Plur
Arka kısımda ise çekirdekler vardırvar dır .	Plur
Vücuttaki Vücutta ki aynı tür kasları , aynı anda farklı işler için kullanabilmemizi sağlar .	Plur
vestibülokoklearise ( VIII . ) ait önemli önem li çekirdekler ponstadırponsta dır .	Plur
Boynun alt kısımları siyahken , yanaklarında kısa , grimsi beyaz tüyler bulunur .	Plur
Kral akbabalarının çok iyi bir koku alma duyuları ve keskin gözleri vardırvar dır .	Plur
Amerikan sinemasında , eski tarihli tarih li filmlerin senaryosunu yeniden yapılandırıp beyaz perdeye sunuma birçok örnekler bulunur .	Plur
Hatta kınamaya kadar varan eleştiriler bile yapılmıştır .	Plur
Başta Jack Nicholson olmak üzere , oyuncuların performanslarının iyi olduğu genel görüşler arasındadırarasında dır .	Plur
"Pemba ile şu maddeler kastedilmiş olabilir : "" "" Kriket"	Plur
Her ne kadar olaylar aslına tam olarak bağlı bir biçimde tasvir edilmese ve edilmesi amaçlanmasa da filmde bazı tarihsel karakterler yer almaktadır :	Plur
Dalışların riskli olmasının yanı sıra olumsuz koşullar Cameron ' ın istediği yüksek kaliteli görüntüleri almasının önüne geçti .	Plur
 Titanic  in içerisini temsil eden setler gemiyi inşa edenlerin planları ve o dönemde kalan fotoğraflar kullanılarak orijinalleriyle tamamen aynı biçimde inşa edildi .	Plur
 Titanik  için asıl çekimler Eylül 1996 ' da yeni inşa edilmiş olan Fox Baja Stüdyoları ' nda başladı .	Plur
15 Kasım günü itibarıyla gemiye biniş sahneleri çekiliyordu .	Plur
"Konuyla ilgili olarak "" Ondan gerçekten korktuğum zamanlar oldu ."	Plur
"En sonunda "" Titanik "" in çekim masrafları tırmanmaya başladı ve 200 milyon dolara ulaştı ."	Plur
"Cameron filmiyle özel efektleri ileriye taşımak istiyordu ve "" The Abyss "" ile "" "" filmlerinde öncülüğünü yaptığı dijital efektler için Digital Domain ' e başvurdu ."	Plur
Dondurucu soğukluktaki soğuklukta ki Atlas Okyanusu ' nda geminin batışından sonra geçen sahneler 1.3 milyon litrelik bir su tankında çekildi .	Plur
"Filmin uzunluğu nedeniyle "" çok sayıda sinema gece yarısı gösterimleri başlattı ve neredeyse gece 3 : 30 ' a kadar salonlar doluluğunu korudu . """	Plur
Geçtiğimiz yıllarda bazı oldukça iyi filmler çıktı .	Plur
Hece , durak , kafiye ve rediflerde titiz davranmış , anlam bütünlüğüne dikkat ederek daha akıcı ve güçlü şiirler söylemiştir .	Plur
Şiirinin başlıca konuları ; halkın duyguları , inançları , düşünceleri , dertleri , istekleri gibi toplumsal ve ferdi konulardırkonu lardır .	Plur
Şiirleri genellikle köy hayatının özelliklerini yansıtmışlardıryansıtmış lardır .	Plur
İki aşkı da konu alan şiirler yazmıştır .	Plur
Günümüzde tünel inşaatlarında TBM ( Tunnel Boring Machine ) adı verilen gelişmiş ekipmanlar da kullanılmaktadır .	Plur
ZX serileri Kawasaki ' nin 1980 ' lerdeki 1980 ' lerde ki Ninja serisinin devamıdır .	Plur
18 Aralık 1939 ) , İngilizler yazar .	Plur
Günümüze kadar Blind Guardian , Summoning , Domine ve Cirith Ungol müzik grupları Moorcock ’ tan esinlendikleri şarkılar yazmışlardıryazmış lardır .	Plur
Seksenlerden sonra Moorcock daha “ saygın ” sayılabilecek Londra Ana ( Mother London ) ve Bizans Dayanıyor ( Byzantium Endures ) gibi kitaplar yazdı .	Plur
Bu karakterler hakkında yeni hikâyeler de yazdı .	Plur
Kimlikleri değişen bu kahramanların yolları çeşitli hikâyelerde kesişir .	Plur
Elric ’ in hemen hemen yapmış olduğu kahramanca ya da kahramanca sayılabilecek işler , tamamen şartları onu o noktaya getirmesi ile olur .	Plur
Onu çoğu zaman şartlar zorlar .	Plur
2002 Bilim Kurgu Yazarları Onur Ödülü	Plur
Bunlar ; Adana yakınlarında Seyhan Barajı ve HES , Ankara yakınlarındaki yakınlarında ki Sarıyar barajı ve HES ile Kütahya yakınlarındaki yakınlarında ki Tunçbilek Termik Santralı ' dır .	Plur
1982 yılında Belediyeler ve Birliklerin ellerindeki ellerinde ki elektrik tesisleri TEK ' e devredilmiştir .	Plur
Elric ’ in hemen hemen yapmış olduğu kahramanca ya da kahramanca sayılabilecek işler , tamamen şartları onu o noktaya getirmesi ile olur .	Plur
"Antik Çağ ' da "" teurgia "" tanrısal varlıklarla temas kurmaya ve onlardan yardım almaya yaraması beklenen ritüeller ve uygulamaları belirten bir terim olarak kullanılır ."	Plur
PowerPoint , kullanıcılarına düzenleyebilmeleri için içine resim , yazı , 3 boyutlu nesneler , grafikler gibi nesnelerin eklenebileceği bir sayfalar sunar .	Plur
Anglikan geleneğindeki geleneğinde ki Protestan ve Katoliksel ibadet arasındaki arasında ki ayrım , bazı Anglikan Kiliseleri ’ nin ve Anglikan Mezhebi üyelerinin tartışma konusudurkonusu dur .	Plur
Sonuç diğer Hıristiyan hareketlerinden farklı özellikler taşıyordu .	Plur
Bir süre sonra Anglikan ruhban sınıfının tümü bu makaleleri temel aldı .	Plur
Lee , 1995 ve 2001 yılları arası fotoğraf sanatçısı Carmen Llywelyn ile evliydievli ydi .	Plur
"İtalyan Hükümeti tarafından "" devlet okulu "" sayılan ve İtalya tarafından maddi olarak desteklenen lisedeki lisede ki İtalyan öğretmenler de İtalya Hükümeti tarafından atanmaktadır ."	Plur
Bu bölgelerde ticaret için bulunan İtalyan topluluklarında yer alan varlıklı varlık lı aileler çocuklarının eğitimi için özel öğretmenler tutabilirken fakir çocuklar ise katolik din adamlarından ders alıyordu .	Plur
Okulun mezunları her yıl Pizza Günü ' nde bir araya gelmektedir .	Plur
İtalyan öğrenciler Türkçe dersi alabilirler .	Plur
İtalyanca , İngilizce gibi yabancı dil derslerini , Matematik , Fen , Fizik , Kimya ve Biyoloji gibi temel bilim derslerini İtalyan öğretmenler verir .	Plur
Güneşten gelen ışınlar ( ısı ışınları / kısa dalgalı dalga lı ışınlar ) , atmosferi geçerek yeryüzünü ısıtır .	Plur
Atmosferdeki Atmosferde ki gazlar , yeryüzündeki yeryüzünde ki ısının bir kısmını tutar ve yeryüzünün ısı kaybına engel olurlar .	Plur
Bu gazlar şunlardırşun lardır :	Plur
GWP değeri büyük olan gazlar , aynı miktardaki miktarda ki karbon dioksite göre küresel ısınma ' yı çok daha büyük ölçüde etkileyebilmektedirler .	Plur
"Bu stilize vücut hareketleri , tekrarı esnasında , gerekli ontolojik "" çekirdek "" cinsiyetin görünüşünü oluşturur ."	Plur
Butler , dışavurumlar ve ifadeler toplumsal cinsiyetimizin sonuçları değil , tam aksine kurucularıdır ’ der . <	Plur
Butler , özellikle yaralayıcı olan , tehdit içeren , saldırgan ifadeleri nefret söylemi olarak adlandırır ve bu söylem üzerinden eleştri yapar .	Plur
Aynı zamanda Clymene yunusu , miğfer yunusu ve kısa burunlu burun lu dönücü yunus adları da verilmektedir .	Plur
Büyük bir olasılıkla küçük balıklar ve mürekkep balıklarıyla beslenirler .	Plur
Diğer bir deyişle gerçel sayılar , karmaşık sayı düzleminde gerçel sayılar ekseni üzerinde bulunurlar .	Plur
Bütün bu tanımları ve özellikleri bir örnekte gösterelim .	Plur
Bu yüzden aslında içerik olarak farklı olan aşağıda tanımlanan tüm kümeleri aynı harfle gösterdik , formula _ 6 .	Plur
yerine tam sayılar cismi formula _ 16 alınırsa oluşan karmaşık tam sayılar Gauss düzlemindedirdüzleminde dir .	Plur
Biz , her karmaşık sayının formula _ 29 olarak ifade edildiği bu tanıma daha âşinâyız .	Plur
Ve tam tersi de geçerlidir geçerli dir ( geometriksel problemler , cebirsel olarak çözülebilir ) .	Plur
Karmaşık sayıların çeşitli formlarda gösterilebilir .	Plur
Karmaşık sayılarda cebirsel işlemler gerçel sayıların genişlemesidirgenişlemesi dir .	Plur
formula _ 80 kök derecesinin bir eksiği kadar sıfırdan başlayarak tam sayılar verilebilir .	Plur
Kahverengi-siyah tüyler , açık renk kanat kenarlarıyla kontrast oluşturur .	Plur
Bu süre zarfında da uçmayı öğrenirler .	Plur
Kökleri Nidhogg ve diğer yılanlar tarafından kemirilmektedir .	Plur
Maui ve erkek kardeşleri kanolarından ( Güney Adası ) balık avlarken Maui büyük bir balık yakalar ve onu denizden çıkarır .	Plur
Bu tabloların isimleri şunlardırşun lardır .	Plur
İspanyollar yerlilerin köylerini ve hazinelerini çok çabuk ele geçirdiler .	Plur
Zaman içinde Muiskaların altınları madenlerden çıkarmadıklarını , dağlardan kazandıkları tuz karşılığında başka kabilelerle yaptıkları ticaret sayesinde elde ettiklerinin farkına vardılar .	Plur
Köyün içinde genellikle Kavak ağaçları vardırvar dır .	Plur
"Şehrin güneyinde "" Steigerwald "" ormanları bulunur ."	Plur
Ayrıca bir bira fabrikası ve VEB Carl Zeiss Jena üretim birimleri de kapatılmıştır .	Plur
Bugüne kadar yapılan araçların tamamı deneyseldir .	Plur
ABD ' nin Apollo Projesi ' ne hazırlık olarak uyguladığı kendisinden önceki önce ki tüm rekorları kıran projesidirprojesi dir .	Plur
"1971 ortalarında , son sayfasında Galip Erdem ' in "" Biz EvropadaykenEvropada yken "" başlıklı başlık lı Almanya , Birleşik Krallık v.s ."	Plur
200 , 301 , 302 , 404 ve 500 kodları en yaygın olanlardırolan lardır .	Plur
Bazı kodlar henüz kullanılmamakla beraber ilerde yaygınlaşması beklenmektedir .	Plur
Bazıları , örneğin 200 , görülmese de , var olduğu varsayılır .	Plur
Listede WebDAV olarak belirtilen kodlar HTTP tarafından belirtilmemiş , ancak HTTP ' nin bir uzantısı olan WebDAV taraından belirtilmişlerdir .	Plur
"Amerikalılar kır kurdunu genelde "" leş yiyici "" olarak görürler ."	Plur
Avladığı hayvanlar % 90 ' ı fare ve tavşanlardırtavşan lardır .	Plur
Geyik gibi büyük hayvanlar sadece hasta veya yaralı yara lı oldukları zaman ve kendi sürülerinden bu halde uzak kaldıkları zaman bir kır kurdu sürüsü tarafından dize getirilebilirler .	Plur
Kır kurdu yaşam şekli ile Afrika-Asya çakallarının yaşam şekli arasında birçok benzerlikler vardırvar dır .	Plur
Kır kurtlarının sayısını tekrar azaltmak için yapılan dev av kampanyaları , istenen etkiyi getirememiştir .	Plur
Özellikle İtalyan rönesansı döneminde Giovanni Pico della Mirandola , Marsilio Ficino , Medici , Michelangelo ve Sandro Botticelli gibi isimler yeniplatonculuğa katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Plur
Ayrıca bu dönemde , Platon ' dan yola çıkan aynı isimler , platonik aşk kavramını ortaya çıkartmışlardırçıkartmış lardır .	Plur
Birçok otel devi şu anda devre tatil ve devre mülk sektörüne girmiş olup birçoğu RCI üyesidirüyesi dir .	Plur
RCI adına yapılan tüm satışlar gerçeği yansıtmamakta ve o satışlar aslında tesisten alınan devre tatil ya da devre mülk anlamına gelmektedir .	Plur
RCI üyesi olmayan tesislerin üyeleri RCI ' ı kullanamazlar .	Plur
Bunların içerisinde şunlar yer alır : Üyelik Kartı , Hoş Geldiniz Mektubu , RCI Hafta Rehberi , RCI Tanıtım CDsi , Tatil Yeri Kataloğu .	Plur
Sporcu ilerleyen veya durağan durumdaki durumda ki kaykayın üzerinde dengede durarak çeşitli akrobatik hareketler gerçekleştirir .	Plur
" Baseplate  ve "" hanger "" arasında ise "" bushingler "" , lastik kısımlar ya da "" grommetler "" vardırvar dır ."	Plur
Bu parçalar dingillerin tahtaya bağlanması için kullanılır .	Plur
En son aşamada ise kendilerinin tasarladıkları kaykay parklarını geliştirdiler .	Plur
Yapılan bu parklarda sokaklar ve binaların önlerindekine benzeyen yapılar bulunur .	Plur
Bunlar genel olarak kask , bileklik , dizlik ve dirsekliklerdir .	Plur
Bu tarzdaki tarzda ki hareketler sokak tarzına göre biraz daha farklıdır .	Plur
En eski kaykay alt dalı olan bu tarz 1960 ' lardan 1990 ' ların başına kadar oldukça popüler olmuştur .	Plur
Kaykay hareketleri özellikle 1976 yılında basitçe zıplama hareketi olan ollienin keşfinden sonra hızla gelişmiş ve değişik numaralar ortaya çıkmıştır .	Plur
"Kaykaycı normalde öne koyduğu ayağını arka tarafa koyup hareketleri tamamlıyorsa bu durumda da hareketin önüne "" switch stance "" terimi koyulur ."	Plur
Yüzlerce sayıda olan kaykay hareketleri genel olarak şu şekilde sınıflandırabilir :	Plur
Havuz veya rampalarda ollie yapmadan havalanma hareketleri ve ollienin tüm varyasyonları bu sınıfta ele alınabilir .	Plur
Kaykayının dört tekeri , iki tekeri ve hatta bazen tek tekeri üzerinde olmak üzere çeşitli numaraları seri biçimde sergiler .	Plur
Bu hareketlerin özel isimleri genellikle yokturyok tur .	Plur
ABD ile sınırların sürekli açık olduğu ve birçok özelliği bu ülkeye çok benzeyen Kanada ' da kaykay sevgisi komşusundan aşağı kalmaz .	Plur
Özellikle sporun çok yapıldığı bölgelerde aileler için bekleme ve izleme yerleri , kafeteryaları , mağazası ve çeşitli imkânları olan parklar mevcutturmevcut tur .	Plur
Aylık çıkan bu dergilerde mekânların tanıtımı , profesyonel ve amatör kaykaycılara ait bölümler , kaykay mağaza ve parklarının iletişim bilgileri ve birçok ürün tanıtımı bulunur .	Plur
Transworld Skateboarding dergisi ayrıca her sene başında özel resim sayısı yayınlamakta iken Thrasher dergisi uzun yıllardır yıllar dır okuyucularının oyları ile yılın kaykaycısını da seçmektedir .	Plur
Bunların yüzde sekseni 18 yaş altında ve yüzde yetmişdörtü erkektirerkek tir .	Plur
Araştırma sonuçlandığında yaralanma oranlarının kaykay için %	Plur
Teknoloji yol haritaları iş dünyasında planlarda en iyi olasılığı bulmak için kullanıldı .	Plur
Alt kısımları beyaz ya da pembedir .	Plur
İkincisi daha uzundur uzun dur ve yunusun yanında kalınlaşarak ilerler , kuyruğa gelmeden önce kıvrılarak karın kısmına döner .	Plur
Bu çizgilerin üzt kısmında yunusun yanları açık mavi renktedir .	Plur
Çizgili yunuslar yaklaşık bir metre boyunda ve 10 kg ağırlığında doğarlar .	Plur
Araştırmalara göre Akdeniz ' de yaşayan dişiler cinsel olgunluğa 12 yaşında , Pasifik ' te yaşayanlar ise 7-9 yaşlarında gelmektedir .	Plur
Yaşam süreleri yaklaşık 55-60 yıldıryıl dır .	Plur
Çizgili yunuslar en az diğer yunuslar kadar akrobasi yapabilir .	Plur
Çizgili yunus derin su balıkları ve mürekkep balıklarıyla beslenir .	Plur
Çizgili yunusların yakalanıp bakılmasıyla ilgili çabalar , besin almayı reddeden yunusların iki hafta sonra ölmesiyle başarısızlıkla sonuçlanmıştır .	Plur
Bu alanda her yıl sözü edilen kurumlar tarafından uluslararası konferanslar ve seminerler organize edilmektedir .	Plur
"Oluşan şekiller Yunan alfabesinin dördüncü harfi Δ ( "" delta "" ) yla aynı olduğu için tüccarlar buraya delta adını verdiler ."	Plur
University of Essex ' de Politik Kuram kürsüsünde profesördür , yıllarca İdeoloji ve Konuşma Çözümlemesi alanları doktora programlarının yöneticiliğini yapmıştır .	Plur
İkisi beraber rüya gibi günler geçirirler fakat her zaman olduğu gibi bu romanda da hikayenin sonu kötü biter .	Plur
Birkaç mektuptan sonra , Maria ' nın mektupları kesilir .	Plur
Düşmanın büyük binaları , fabrikaları , güç merkezleri , köprüleri , yer altı sığınakları ve uçak hangarları MK-84 serisi bombaların temel hedefleridirhedefleri dir .	Plur
Kaynakları , Çatalca Yarımadası ' nın kuzey kesiminde , Tayakadın yakınındaki yakınında ki tepelik alandadır alanda dır ve buradan itibaren güneydoğuya doğru akar .	Plur
Beyaz karnı ile dikkati çeken melez bir tür Doğu Büyük Okyanus ' ta dikkati çekmiştir. daha az belirgin diğer gruplar diğer okyanuslarda tanımlanmıştır .	Plur
Dişiler 4-7 yaşında , erkekler de 7-10 yaşında cinsel olgunluğa erişir .	Plur
Arka arkaya 14 dönen sıçrayış yapan yunuslar gözlemlenmiştir .	Plur
Harfli ifadelerde toplama işlemi yapılırken , benzer terimlerin katsayıları kendi aralarında toplanır .	Plur
Diğer terimler aynen yazılır .	Plur
Eğer işlemde toplama , çarpma ve bölme varsa bütün işlemler bir arada yapılır ve çıkanı sonuş olarak kabul ederiz .	Plur
Bu koridorlar üzerinde medrese odaları sıralanmıştır .	Plur
Ayrıca bakanlar da meclis değil , imparator tarafından seçiliyor ve ona karşı sorumlu tutuluyorlardı .	Plur
Tefecilik yasaları ve iç göç sınırlamaları kaldırıldı .	Plur
Yeni kurulan çok ortaklı şirketlerin yaklaşık yüzde 20 ' si iflas etti .	Plur
En büyük sorunları ise Balkanlar ' da ve Fransa ' da görüyordu .	Plur
Bismarck her ne kadar Realpolitik uygulamasının büyük ustası kabul edilirse de temelde monarşilerle ilişki kurmayı seçen , buna karşılık parlamenter hükümetleri küçük gören bir politikacıydıpolitikacı ydı .	Plur
Balkanlar ' daki Balkanlar ' da ki iki büyük karşıt güç de etkisi altındaydıaltında ydı .	Plur
Çiftçiler Birliği dışında hepsi eğitimli eğitim li orta sınıfa dayanıyor , önderleri arasında profesörler bulunuyordu .	Plur
Almanya ' da üretilen ürünler , bu dönemde dünyanın her yanına satıldı .	Plur
Osmanlı toprakları da bunun için en ideal konumdaydıkonumda ydı .	Plur
İtilaf Devletleri birleşik komutadan yoksundu .	Plur
Sermaye Piyasası Kurulu ' nun düzenlemeleri , sermaye piyasası hukukunun temel kaynaklarından birisidirbirisi dir .	Plur
"Diğer taraftan , bireysel emeklilikte olduğu gibi , "" yönetmelik "" şeklinde SPK düzenlemeleri de yok değildir ."	Plur
Ufak ticari gemilerden , seyahat gemileri ve en büyük Petrol tankerlerine kadar hepsi bu tehlike ile gün ve gün karşı karşıya kalırlar .	Plur
Önceki Önce ki filmlerindeki filmlerinde ki başarılarının aksine bu film ile Altın Ahududu Ödülleri ' nde En Kötü Sahne Çifti ödülünü kazandı .	Plur
"Aynı sene Scorsese ile olan beşinci filmleri ve oynadığı dokuzuncu biyografik karakter olan Jordan Belfort ' ın hayatını anlatan "" Para Avcısı "" filminde oynadı ."	Plur
Tavuklardan biri kümesten kaçma planı yapmaya başlar ve iki tane sansardan yardım alır .	Plur
29 / 06 / 1956 tarihli tarih li ve 6762 sayılı Türk Ticaret Kanunu ' nda deniz ticaretini konu alan bazı başlıklar şunlardırşun lardır :	Plur
Sicile aynı zamanda mülkiyet , ipotek ve intifa gibi gemi üzerindeki üzerinde ki ayni haklar da kaydolunur .	Plur
Türk gemi siciline tescil şartları şunlardırşun lardır : 1 .	Plur
Gemi ipoteğinin kapsamına şunlar girer :	Plur
Deniz hukukuna has sorumluluk sebepleri c .	Plur
Navlun sözleşmesinin tarafları ve ilgili kişileri aşağıdakilerdiraşağıdaki lerdir :	Plur
1063 uyarınca taşıyan için muhtemel sorumsuzluk halleri de mevcutturmevcut tur : 1 .	Plur
Kurtarma ve yardımın unsurları şunlardırşun lardır :	Plur
Tüm bu unsurlar var olduğunda , kurtarma ve yardım faaliyetleri ücret talebine hak kazandırır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki listede daha önce geçmişte kendi yönetimini devralmayan bölgeler yer almaktadır .	Plur
Yazdığı bazı şiirler günümüze kadar ulaşmıştır .	Plur
Türk sigorta hukukunun temelini oluşturan Türk Ticaret Kanunu ' ndaki Kanunu ' nda ki poliçeyle ilgili bazı maddeler aşağıda belirtilmiştir .	Plur
"Bir sigorta poliçesi üzerinde genellikle bulunan bölümler şunlardırşun lardır : "" "" Zimbabve ' deki Zimbabve ' de ki şehirler listesi"	Plur
Bu listede Afrika ülkesi Zimbabve ' de bulunan şehirler listelenmiştir .	Plur
Aşağıda belirtilen listede 1982 , 1992 , 2002 ve 2012 resmi sonuçları belirtilmiş olup , 2012 sonuçlarına göre nüfusu 20.000 ve üzeri olarak açıklanan şehirler listede açıklanmıştır .	Plur
Ayrıca listede belirtilen Harare ve Bulawayo şehirleri hiçbir ile dahil olmayıp , kendileri il statüsüne sahip şehir konumundadırkonumunda dır .	Plur
Bu iki şehir için listede belirtilen nüfus sayıları , şehir merkezi verilerini ifade etmekte olup , tüm il sınırlarını kapsamamaktadır .	Plur
Bu grubun temsilcileri , Eski Dünya ' nın daha ılıman bölgelerinde bulunur .	Plur
Bu ilçeler şu şekilde sıralanmaktadır :	Plur
Kitabın Türkçe çevirisi uzun yıllar Tübitak Popüler Bilim Yayınlarında yayınlanmıştır .	Plur
Bu ilçeler şu şekilde sıralanmkatadır :	Plur
Diğer yandan bilim insanları , toplumun , temel araştırma bulgularının değerini çok az takdir ettiğinden , çok az ilgilendiğinden söz ederler .	Plur
Gleick kitabında düşünme eylemini ve diğer araştırmacıların kaos sorunu ile mücadele etmek için geliştirdikleri yöntemleri ele alır .	Plur
Bu ilçeler şu şekilde sıralanmkatadır :	Plur
Dünya yaşamını kolaylaştıran ve onu kontrol eden topluluklar , diğer topluluklar karşısında prestij ve saygınlık kazanmış ; onlara hükmetme yöntemi olarak teknolojilerini kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
Bu gelişmelerin ardından rönesans ve reform hareketleri başlamış , dünyanın kaderini değiştirecek teknolojik gelişmeler büyük ivme kazanmıştır .	Plur
Kendisine benzeyen yakın akrabası kızıl tilki ile arasında en önemli önem li farkları , kızıl tilki ' den daha uzun bacakları ve kulakları olmasıdırolması dır .	Plur
Pantropik benekli yunusu doğal yaşam alanı içerisinde bölgeden bölgeye boyut ve gövde renginde oldukça farklılıklar gösterir .	Plur
Atlantik ' te ise Atlantik benekli yunusları ile karıştırılabilir .	Plur
Dişiler cinsel olgunluğa 10 yılda , erkeklerde 12 yılda erişir .	Plur
Yaşam süreleri yaklaşık 40 yıldıryıl dır .	Plur
Yüksek popülasyon yoğunluğuna sahip olan bölgeler 25 & degC ' tan sıcak sığ sulardırsu lardır .	Plur
1960 ' larda ve 1970 ' lerde balıkçılar aynı ağlarla hem ton balığı hem de binlerce yunus yakalamaktaydı .	Plur
Bu şekilde yakalanan Yunusların hepsi ölmüştür .	Plur
Kimi eleştirmenler Al Jazeera ' yi izlenme kaygısı nedeniyle sansasyonel habercilikle suçlamış , hatta kanalın yaptığı bazı yayınlar yüzünden ciddi önlemler alınmıştır .	Plur
Kanalın belli başlı gelir kaynakları arasında reklamlar , abonelik ücretleri , diğer şirketlerle yapılan yayın anlaşmalarının yanı sıra satılan görüntüler ve haber paketleri yer alıyor .	Plur
Hava Kuvvetleri ’ nde pilot olarak çalıştı .	Plur
İnsanlar bu iddiaya inanmazlar .	Plur
1660 yılında ilk statik ( durağan ) elektrik makinasını yaptı .	Plur
Akbank ' ın toplu işten çıkarmaları sendikalar ve basın tarafından eleştirildi .	Plur
Yüzlerce sanatseverle buluşan sergi kapsamında ayrıca konferanslar , heykel atölyeleri ve çocuk eğitim programı da yer aldı .	Plur
Onları Fizan ' a gönderecek yol parası bulunamadığından Trablusgarp ' ta hapsedildiler .	Plur
Paris ' te üç yıl Siyasal Bilgiler Okulu ' na devam etti .	Plur
1925 yılında Ankara Hukuk Mektebi ' nde siyasi tarih dersleri vermeye başladı .	Plur
Dünya çapında en başarılı öğrencilerin son derece ağır sınavlardan geçerek alındıkları okulda Fransa ' nın en önemli önem li bilim insanları ve filozofları ders verir .	Plur
göksu ya yakın olması sebebi ile bu toros dağının köyünde incir antepfıstığı gibi ürünler yetişir .	Plur
Yaşam şartları ulaşım sebebiyle ağırdırağır dır .	Plur
Bu hamamda , Türk hamam mimarisinde bir yenilik olmak üzere ilk defa kadınlar ve erkekler kısmı aynı eksen üzerinde yapılmıştır .	Plur
Bu hamamda , Türk hamam mimarisinde bir yenilik olmak üzere ilk defa kadınlar ve erkekler kısmı aynı eksen üzerinde yapılmıştır .	Plur
İki bölümün sıcaklık kısımları bitişiktirbitişik tir , soyunmalıklar eksenin iki ucunda yer alır .	Plur
Erkekler kısmının soyunmalığında cephede üstte dörder , kadınlar kısmı soyunmalığında ise üçer sivri kemerli pencere vardırvar dır .	Plur
Bu kısmın önceleri renkli mozaikle kaplı olduğu bilinmektedir .	Plur
Özel Fon Birleşmiş Milletler ’ in teknik yardımının kapsama alanını genişletmek için çalışırken , EPTA da gelişmemiş ülkelerin ekonomik ve politik problemlerine yardımcı olmak için çalışır .	Plur
Bu girişimler , Birleşmiş Milletler ’ in Binyıl Kalkınma Hedefleri ’ ne ulaşmada ülkelere yardımcı olmasını sağlar .	Plur
Birleşmiş Milletler Kalkınma Programı tarafından kurulan , atanan ve yönetilen Mukim Koordinatörlükleri , 130 ülkede yer alan Birleşmiş Milletler ülke temsilciliklerine yol gösterir .	Plur
Birleşmiş Milletler Ekonomik Komisyonu Ekonomik ve Sosyal Konsey ’ in 28 Mart 1947 tarihinde kurulmuştur .	Plur
EDIFACT ) için gerekli Elektronik Veri Değişimi için ( Electronic Data Interchange-EDI ) kurallar koymaktadır.56 tane üyesi vardırvar dır .	Plur
Bu ilçeler şu şekilde sıralanmaktadır :	Plur
Bu ilçeler şu şekilde sıralanmkatadır :	Plur
Millî Park çevresindeki çevresinde ki ormanların tahrip edilmesiyle salgın hastalık taşıyan ve tilkilere til kilere saldıran köpekler , düşük popülasyonun temel sebepleridirsebepleri dir .	Plur
Sümüğün içinde epitelyum hücreleri , mikroplar , tozlar ve su bulunur .	Plur
Burada popüler bir bilim kitabı yazdı “ Huzursuz evrem ” .	Plur
Daha sonradan kitap haline getirilmiştir bu sayfalar .	Plur
Moskova ' daki Moskova ' da ki Pyotr Kapitsa dan gelen teklifi değerlendirdi ve Rudolf Peierls ' in Rusya doğumlu doğum lu eşinden rusça dersler almaya başladı .	Plur
Kıymetli metaller tarihte para kadar öneme sahiptiler , fakat günümüzde daha çok bir yatırım aracı olarak görünürler ya da endüstri amaçlı kullanılırlar .	Plur
En çok bilinen kıymetli metaller altın ve gümüştür .	Plur
Tanrılar , kral Priamos soyunun sona ermesine Dardanos soyunun ise devam etmesine karar vermiştir .	Plur
Osmanlı İmparatorluğu ’ nun gerileme nedenleri birkaç gruba ayrılabilir :	Plur
Deneyimsiz kişiler tahta geçmiş , bu nedenle merkezi yönetim bozulmuştur .	Plur
Köyden şehre göçler sonucu üretim azalmıştır fazladan asker alımı ile askeri masrafların artması gibi nedenler de etkili olmuştur .	Plur
Bu yapılara yinelgen yapılar denir .	Plur
Yinelgen bir yapı eğer kendine gönderme yapma ( atfıta bulunma ) özelliğiyle yinelgen ise bu tür yapılara özgöndergeli ya da kendine-göndergeli yapılar denir .	Plur
Matematiksel göndermeler ( fonksiyonlar ) yinelgen olarak tanımlanabilir .	Plur
Bazı programlama dilleri , yinelgen veri türlerine izin verir .	Plur
Çıkardığı sesler bir köpek havlamasından daha çok kedi miyavlamasına benzer .	Plur
Anne olanları tehlike olunca hırlayabilirler ve erkek hayvanlar çiftleşmek için bir dişi ararken uluyor gibi sesler çıkarırlar .	Plur
Çevresindeki Çevresinde ki köyler ; Vırbak ( Söğütlü ) , Dlışko ( Uzunlar ) , Hitrino ( Şeytancık ) ve Dobrivoynikov ( Hasköy ) köyüdür .	Plur
Taşınmazın Kültür Bakanlığı ' na tahsis işlemleri 1999 yılında gerçekleştirilmiştir .	Plur
İngiltere ' ye ait birkaç peysaj ile savaşın korkunçluğunu belgeleyen tablolar çizdi .	Plur
Portrelerinde anlamlar boş , bakışlar donukturdonuk tur .	Plur
Dişleri ve kafatası görece küçük , ağız ve burun kısa , yukarıdaki yukarıda ki parçalayıcı dişleri az gelişmiş olup , buna karşın öğütücü dişleri görece geniştir .	Plur
Havinin geri dönmesiyle bütün olaylar karışır .	Plur
Scaphopoda ) ; huni şeklinde iki ucu açık bir kabukları bulu- nan Yumuşakçalar şubesine ait bir sınıftırsınıf tır .	Plur
Okyanusal nitelikte iki plakanın çarpıştığı sınırda derin çukurlar oluşabilir .	Plur
Mariana Çukuru ' nda hayat belirtileri vardırvar dır .	Plur
Bu kadar derinde yaşayan balık türlerinin hayatları yüzlerce yılı bulabilmektedir .	Plur
Mehmed Said Paşa kabinesinde monarşi yanlıları da yer almıştır .	Plur
Talat Bey gibi İttihat ve Terakki Cemiyeti üyeleri de milletvekili olarak sayılmıştır .	Plur
Buna karşılık yürütücü isimler Enver ve Cemal Bey vekil olmamış ; fakat politika üzerinde büyük etkileri olmuştur .	Plur
Boşaltım organları metanefridium tipindedirtipinde dir .	Plur
Dışarı bırakılacak yumurtalar burada mukus bir kokon içine alınır .	Plur
Köyün yolları asfalt değildir .	Plur
Boy uzunlukları genellikle 5 – 10 cm arasında olur .	Plur
Köyde bolca doğal su kaynakları bulunur .	Plur
İlmihâl bilgilerine zarûrât-ı dîniyye , yâni zarûrî din bilgileri de denir .	Plur
Burada öğrenilmesi istenilen bilgiler , ilmihâl bilgileridirbilgileri dir .	Plur
Bazı türleri zehirlidirzehirli dir .	Plur
Neredeyse bütün günümüze kadar gelen ( soyu tükenmemiş ) memeliler , theriadandırtheriadan dır .	Plur
İri türleri zehirlidirzehirli dir , birçoğu dişleri küçük olduğundan deriyi delemez , Antarktika dışında her yerde yaşarlar .	Plur
Boyları 1 mm ile 30 cm arasıda değişir .	Plur
17 Mart 2006 günü bir kalp krizi sonucu hayatını kaybeden sanatçı İzmir ' de Yukarı Narlıdere Mezarlığı ' nda toğrağa verildi .	Plur
Game Maker ' ın ücretsiz ücret siz veya ücretli sürümü kullanılarak oluşturulan oyunlar herhangi bir lisans ile dağıtılabilir ya da satılabilir .	Plur
Ancak diğer benzer programların aksine oldukça esnektir ve çeşitli tiplerde oyunlar geliştirmeye uygunduruygun dur .	Plur
Bu oyunlara örnek olarak platform oyunları , simülasyonlar , FPS , TPS ve multiplayer oyunlar da verilebilir .	Plur
Program içerisinde örnek oyunlar da mevcutturmevcut tur .	Plur
Küçük memeliler ve meyveler ile beslenir .	Plur
Uzun gür tüyleri soluk gri renk ve kum rengi arasında değişir .	Plur
Elektroşok tedavisinin bugün en çok faydalı fayda lı olduğu hastalıklar şizofreni ve bilhassa intihar riski yüksek olan majör depresyondurdepresyon dur .	Plur
Sırplar ' ın ayaklanmasını sadece Ruslar desteklerken Yunanların bağımsızlık hareketini tüm Avrupa desteklemiştir .	Plur
Bu nedenle Yunanistan ' ın bağımsızlığı için tüm devletler Osmanlı ' ya baskı uyguluyordu .	Plur
Fakat Osmanlıların gözü ile bakıldığında Rumlar diğer azınlıklara oran ile daha özel yerlere sahiplerdi .	Plur
Avrupa ' nın kendilerine tam destek verdiğini gören Yunanlar isyan hazırlıklarına hız verdiler .	Plur
Georgios ' un döneminde İngilizler , 1815 yılından beri kullanıma hakkını bulundurdukları İyon Adaları ' nı 1864 yılında Yunanistan ' a devretti .	Plur
40 cm ' ye varan vücut uzunluğuna ters orantılı orantı lı olarak 15 cm ' ye varan kulakları çok uzunduruzun dur .	Plur
Kendine has farklı durumlarda kullanılmak üzere birçok çeşit büyüklükte cihazlar mevcutturmevcut tur , örneğin ; dedektör ucunun çok küçük aralıklar gibi yerlere girmesi gereken durumlar .	Plur
Vinç denen makineler , yükleri kaldırıp bir başka yere aktarmaya yarar .	Plur
genellikle çiçek desenleri örülür .	Plur
Dağılan fazı oluşturan tanecikler ise çok sayıda atom veya atom gruplarından oluşmuş olup bu tanecikler ışık mikroskobunda görülmez , ancak elektron mikroskobunda görülebilir .	Plur
"Türkiye ' de zaman zaman "" sözel bilimler "" olarak da anılırlar ."	Plur
Bundan dolayı 1.500-2.000 metreler arasında çam ve meşe ormanları vardırvar dır .	Plur
Yine bu dağın hangi dağ olduğu konusunda çeşitli yorumlar bulunur .	Plur
Ovanın alçak kesimleri , yeni alüvyonlar arasında yazın kuruyan bataklıklarla kaplıdır .	Plur
MetroCity Alışveriş Merkezi gelişmiş güvenlik sistemleri , temizlik hizmetleri , yangın ihbar , söndürme ve duman tahliye sistemleri ile 24 / 7 takip edilmektedir .	Plur
Türkiye sınırları içindeki içinde ki dördüncü yüksek doruk .	Plur
Bu yolculuklar sırasındaki sırasında ki tecrübeleri , düşünceleri ve hisler , sonradan yazacağı romanların ana şeklini oluşturmuştur .	Plur
Film Sovyetler Birliği ve Rusya ' nın geleneksel yılbaşı filmi haline gelmiştir .	Plur
1876 ' da Henrik Ibsen ' in Peer Gyntadlı Gyntad lı oyununun prömiyeri için yazarın isteği üzerine bestelediği parçalar çok beğenildi ve tanındı .	Plur
Tanen bakımından zengin olan akasya kabukları dericilikte kullanılır .	Plur
"Güney Amerika türleri "" "" Poker"	Plur
Bu türler kök boyasıgiller familyasında sınıflandırılır .	Plur
Romanesk dönemde kilise ve katedrallerdeki katedrallerde ki eserler anonimdir .	Plur
Bu çizgiler güneş ışınlarını çeker ve böylece diğer yırtıcıların aksine günün en sıcak saatlerinde bile daha rahat bir görüş ile avlanabilirler .	Plur
Uzmanlar dünyada 10.000 ' den az vahşi çita olduğunu düşünmektedir .	Plur
Yavrular genellikle 13-20 aylıkken aylık ken annelerinden ayrılırlar .	Plur
Çitanın ince kemikleri ise güçlü çenelere dayanamaz .	Plur
Bu uzun adımları onlara sürat kazandıran bir etkendiretken dir .	Plur
Son yıllarda Orta Asya ' da ; Kazakistan , Kırgizistan , Tacikistan ve Rusya ' dan Asya yaban köpeğinin izlenildiği hakkında haberler görülmemiştir .	Plur
Asya yaban köpeklerinin grup içindeki içinde ki sosyal davranışları , Kurt ve Afrika yaban köpeklerinkine benzemektedir .	Plur
Sürünün tüm üyeleri bu yavruların bakımında yardımcı olurlar .	Plur
1957 yılında konunun diğer uzmanları Fred Hoyle , Geoffrey Burbidge ve E .	Plur
Atina ve Eretria birlikleri , İyon kuvvetleriyle birlikte Sard ' ın aşağı kentini ele geçirmeyi ve yakmayı başardılar .	Plur
Herodot ' tan sonrakisonra ki , Tukididis gibi bazı tarihçiler , her ne kadar onun tarzını izlemişlerse de eleştirmekten geri kalmamışlardırkalmamış lardır .	Plur
Yılanlı sütun gibi bazı arkeolojik belgeler de Herodot ' un anlatımının desteklemektedir .	Plur
Yine de Pers İmparatorluğu ' nun Yunanistan ' a saldırıya girişmesinin kökleri , daha da eskiye giden çekişmeler ve gerginliklere dayanmaktadır .	Plur
Diğer yandan hakimiyeti altına almış olduğu halklar da o derecede ayaklanma eğilimindeydilereğiliminde ydiler .	Plur
Fakat olayların daha da kötüye gitmesinden çekinen Atinalılar , Pers İmparatorluğu ' ndan yardım istemek için Sard Satrabı Artaphernes ' e elçiler gönderdiler .	Plur
Atina elçileri bunu kabul ettiler .	Plur
Geri çekilen İyon ve Atina – Eretria kuvvetleri , izleyen Pers kuvvetleriyle Efes yakınlarında muharebeye girmeye zorlandılar .	Plur
Bir takım avantajları daha vardırvar dır , su kaynakları , sulak otlakları , farklı ikmal seçenekleri olarak Attika ile Boeotia ' ya da yakın olması gibi .	Plur
Herodot ' un verdiği bu bilgiden yola çıkan astronomlar , Sparta Ordusu ' nun yola çıkabileceği tarihi hesaplamışlardırhesaplamış lardır .	Plur
Platea kuvvetleri , Atina komutanlığının muharebeyi erteleme kararından sonra bölgeye ulaşmıştır .	Plur
Ordudaki Orduda ki Kallimakhos dışındaki dışında ki on generalin oyları eşit olarak bölünmüştü .	Plur
Günümüz tarihçilerin çoğunluğu tarafından bu rakamlar makul kabul edilmektedir .	Plur
Bunlar , ağır silahlara sahip olamayan yoksul vatandaşlardı ve cirit , pala gibi hafif silahlar kuşanmışlardı .	Plur
Günümüz tarihçilerinin kabul ettiği rakamlar piyade için 20 bin ile 100 bin arasında , geniş bir aralığa yayılmaktadır .	Plur
Okçular hem yay , hem de mızrak ve kılıç taşırlardı .	Plur
Günümüzde bazı tarihçiler bu tertiplenmenin ordunun , Pers kuvvetlerini ikili kıskaç hareketiyle kuşatmasını sağlamak için planlanmış bir tertiplenme olduğu görüşünü ileri sürmüştür .	Plur
Sayıları azdı ve ne okçuları ne de süvarileri vardı .	Plur
Atinalılar ve Platelılar , tolgaların , zırhların ve geniş kalkanların pek çoğunu koruduğu ok yağmurunu geçip Pers hatlarına saldırdılar .	Plur
Bölgeyi tanımayan bazı Pers askerleri ise bataklık yönünde kaçtılar ve az ya da çok sayıda Pers askeri bu bataklık bölgede boğuldu .	Plur
Gemiler dışında , Plutarkhos büyük miktarda altın ve diğer malzemeyle tutsak ele geçirildiğini yazmaktadır .	Plur
Eğer olsaydı ganimetler arasında atlar da sayılacaktı .	Plur
Herodot ' a göre Atinalılar savaş alanında 6.400 Pers cesedi saymışlardırsaymış lardır .	Plur
Bununla birlikte Atina hattının merkezini tutmuş olan iki kabileye bağlı askerler , Aristides komutasında Maraton Ovası ' nda kalmıştır .	Plur
Atina kuvvetleri , gece boyunca da sürdürdükleri zorlu bir yürüyüşün ardından Atina ' ya ertesi günün sabahında ulaşmış , Atina dışındaki dışında ki tepelerde toplanmışlardı .	Plur
Yunanlar ilk kez Pers askeri gücü karşısında başarılı olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Bir Yunan arkeolog 1890 yılında yaptığı araştırmalarda tümülüste insan kalıntıları ve siyah bezemeli lekythos ( dar gövdeli gövde li Grek küpü ) bulmuştur .	Plur
Hakkında anlatılan efsanelerden bulunanlar , Yunan mitolojisinin ilk dönemi hakkında spekülasyonlara neden olmuştur .	Plur
Hammurabi kanunları ilk kanunlardan çok ilk reformsal ilerleme kanunlarıdırkanunları dır .	Plur
Mahalle ' ye ulaşım Güdül-Ankara arası çalışan özel halk otobüsleri ile sağlanır .	Plur
Eserleri maalesef henüz Türkçeye çevrilmemiştir .	Plur
Yasak şehir 1987 yılında Dünya Kültür Mirası listesine eklenmiş ve Unesco tarafından dünyada korunmuş en geniş antik ahşap yapılar bütünü olarak tescillenmiştir .	Plur
Sadece imparatorun gözden düşmüş cariyelerine ait olan yapılar kuzeye bakmaktaydı .	Plur
Bu duvarlar hem savunma hem de istinat duvarı işlevi görür .	Plur
Sur duvarı üzerinde her yönde kapılar vardırvar dır .	Plur
Yasak Şehir ' deki Şehir ' de ki tüm kapılar 9 ' a 9 düzende altın kapı çivileri ile süslenmiştir .	Plur
Daha büyük parçalar geleneksel yönteme göre taşınamıyordu .	Plur
Qing hükümdarları , büyük ölçüde sarayın Ming Hanedanlığı planını sürdürüyorlardı , önemli önem li binaların isimleri hariç .	Plur
Aynı zamanda işaretler ve yer adı levhaları iki dilde yapılıyordu ( Çin ' ce ve Mancuryaca ) .	Plur
ün başlangıcında önemli önem li el yapımı sanat eserleri paketlendi ve tahliye edildi .	Plur
Sonraki Sonra ki iki on yıl süresinde çeşitli teklifler yapıldı .	Plur
1966 ' dan 1971 ' e kadar Yasak Şehre açılan bütün kapılar , onu daha çok yıkımdan korumak için kapandı .	Plur
Yeterli sıvı alımı yoksa yok sa dehidratasyon nedeniyle kişi birkaç günde hayatını kaybeder , yeterli sıvı ve elektrolit alan kişiler ise birkaç ay yaşayabilir .	Plur
İlk 24 saatte karaciğerdeki karaciğerde ki glikojen depoları enerji kaynağı olarak kullanılır .	Plur
Enerji kaynağı için sonraki sonra ki aşamada çevresel dokulara ait proteinler yıkılmaya başlar .	Plur
Yeterli sıvı alımı yoksa yok sa dehidratasyon nedeniyle kişi birkaç günde hayatını kaybeder , yeterli sıvı ve elektrolit alan kişiler ise birkaç ay yaşayabilir .	Plur
Bağışıklık sisteminin bozulmasına bağlı enfeksiyonlara karşı vücut direnci azalır , sepsise kadar gidebilen ciddi enfeksiyonlar görülebilir .	Plur
Konfüzyon ve komaya kadar giden ağır nörolojik sorunlar görülebilir .	Plur
Öncesinde kalp ile ilgili sorunu bulunmasa da , uzun süren açlık sonucunda hastalar kardiyak nedenlere bağlı olarak ölebilir .	Plur
Bu dönemde insanların köylerde yasadığı , avcılık için ufak taşlardan ok-ucu yaptıkları düşünülmektedir .	Plur
İlk hikâye denemeleri 1899-1900 ' de yayımlandı .	Plur
Bu proje sırasında edindiği bilgileri daha sonra “ Türk Hukuk Tarihi ” ' ni geliştirirken kullandı .	Plur
Novaya Sibir Adası ' nın kuzeydoğusunda 5 adadan oluşan , toplam yüzölçümü 228 km ² olan adalar topluluğudurtopluluğu dur .	Plur
Genel olarak erkekler dişilerden biraz daha büyüktürbüyük tür .	Plur
Ayrıca bunlarla beraber böğürtlen gibi bitkisel besin de yerler .	Plur
Bu bölgede 10-20000 yıl öncesinden kalma mağara resimleri ayakları kayaklı insanlar resmetmektedir .	Plur
Spin operatörleri bu matrislerle verilirler .	Plur
İzel ' i bu çalışmasında Kenan Doğulu- Emel Müftüoğlu- Yıldız Tilbe gibi isimler yalnız bırakmadı .	Plur
"Bütün "" G "" grupları aynı zamanda kendilerinin altgruplarıdıraltgrupları dır ."	Plur
Yavrular 7-9 hafta böyunca süt ile beslenir ve yazın başına doğru ilk kez doğdukları inden dışarıya çıkarlar .	Plur
Bunların her birisi Kaliforniya ' nın Channel Adaları ' nın birisinde diğerlerinden ayrı kalıp kendine göre özellikler geliştirmiştir :	Plur
Bu sanatta boyutlar çok önemlidirönemli dir .	Plur
Karadeniz evleri , deniz manzaraları , takalar , natürmort çalımalarını özel atölyesinde sürdürmektedir .	Plur
Isı değişikliği etkisi altında kalan bir malzemeyi oluşturan atomların , enerji düzeylerinin değişmesi ile moleküler bağ uzunlukları değişir .	Plur
Dolayısıyla atomlar arası mesafelerin değişmesi maddenin hacmini de değiştirir .	Plur
Bu yüzden tren raylarının eklenti yerlerinde boşluklar bırakılır , köprüler demir makaralar üzerine oturtulur .	Plur
Çevremizdeki Çevremizde ki bu tür yapıları gözlemleyerek genleşme ile ilgili birçok örnekler bulabiliriz .	Plur
Bu üniversiteye bir yıl devam ettikten sonra devlet bursuyla Amerika Birleşik Devletleri ' ne gitti ve Mimarlık öğrenimini ABD ’ de tamamladı ( 1950 ) .	Plur
"Ayrıca 1999 yapımı Facundo Arana ' yla başrolü paylaştıkları "" Vahşi Güzel "" dizisinin de tema şarkısıdırşarkısı dır ."	Plur
Amenti ’ nin bu olumlu halleri ya da yüksek ortamlarının yanı sıra olumsuz halleri ya da dehşetli dehşet li ortamları da vardırvar dır .	Plur
Albümdeki Albümde ki şarkılar ilk albümleri Pablo Honey gibi gitar ağırlıklıdır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yıllara göre köy nüfus verileri ;	Plur
Üyeler genellikle Cumhuriyetçi Parti veya Demokrat Parti ' den oluşur .	Plur
Beyinciğin işlevleri şunlardırşun lardır :	Plur
Temsilciler Meclisinin üyeleri federal halkı temsil ederler .	Plur
Meclis seçimleri başkanlık seçimlerinden ayrı olarak yapılır .	Plur
1989 yılında İstanbul ’ da Kadir Özçelik ve Necip Kapanlı tarafından açılan Temel Hakem Kursunu tamamlayarak İstanbul ’ da aday hakem olarak düdük çalmaya başladı .	Plur
180 ' e bölümünden kalan 90 olan açılar da belirsiz ( tanımsız ) olur .	Plur
sezonda yönetmen koltuğunda Ersoy Güler yer aldı .	Plur
Dizinin müzikleri Yongün Keymen ve Tolga Meriç tarafından yapıldı .	Plur
Dizideki Dizide ki ana kadro karakterleri tüm sezonlarda dizide yer almıştır .	Plur
Zaman içerisinde yıpranan cami dernek üyeleri tarafından 2010 senesinde yenilenmiştir .	Plur
Düğünler yöresel anane ve göreneklere göre yapılmaktadır .	Plur
Başlıca geçim kaynakları tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	Plur
Düğünler bölge örf ve adet gelenek ve göreneklerine uyumlu bir şekilde yapılır.Köyün kendine ait top sahası vardırvar dır .	Plur
Tekstil bazlı sanatlar da İslami sanatlar açısından önemli önem li bir yere sahiptirler .	Plur
"Bu güç Siu Kızılderilileri ’ nde "" Wakan "" , İroquois Kızılderilileri ’ nde ise "" Orenda "" adını almıştır ."	Plur
Körfezde bulunan Abruka , Kihnu ve Ruhnu adaları ' da Estonya ' ya aittirait tir .	Plur
Körfezin kıyılarına kurulmuş önemli önem li şehirler , Estonya ' nın Pärnu kenti ve körfeze adını veren Letonya ' nın başkenti Riga ' dır .	Plur
Heksagonal Beril kristalleri çok küçük kristallerden metrelerce büyük kristallere kadar değişik boyutlarda olabilir .	Plur
Türk edebiyatında Kurtuluş Savaşı konulu romanlar , 1919-1922 yılları arasında gerçekleşen Türk Kurtuluş Savaşı ' nın sosyal , ekonomik , kültürel , ve edebi etkileri olmuştur .	Plur
Bu savaşlar , Türk edebiyatında özellikle Millî Edebiyat dönemine denk gelen eseler için bir konu seçimi olmuştur .	Plur
İyi gözleri ve iyi koku alma duyuları onlara , avlarının izini bulmalarında ve takip etmelerinde yardımcı olur .	Plur
Bu sebebten bu kediler halen daha avlanmaktadırlar .	Plur
Yavrular doğduğunda kör ama bol kıllıdırlar .	Plur
Gözleri 10 gün sonra açılır ve yavrular yaklaşık 2 ay sonra kovuğu terk ederler .	Plur
Salgın hastalıkların da vurduğu İngiliz kuvvetleri , verdikleri ciddi kayıplara karşın çatışmaya devam edip bölgedeki bölgede ki önemli önem li merkezlere ve demir yollarına hakim olabildiler .	Plur
Tan yeri sökülüp gökte yıldızlar seyrekleşirdi .	Plur
Yine otomatik pilot kullanılan ticari uçaklarda bu etkiler ortaya çıkmamaktadır .	Plur
Büyük hücum açılarında uçan uçaklar , ( örnek olarak ) eğer çok güçlü ve ani bir rüzgar patlamasına girerlerse aniden tutunma kaybına maruz kalabilirler .	Plur
Gelişmiş teknolojiye sahip uçaklar , sahip olabilecekleri en büyük hücum açısını geçmelerini engelleyecek ( pilotun aksi hareketine rağmen ) uçuş bilgisayarları ile donatılmışlardırdonatılmış lardır .	Plur
Bu kuvvetin yönü akışkanın içindeki içinde ki cismin hareket doğrulutusuyla dik açı yapar .	Plur
Tarihler 11 Ekim 1967 ’ yi gösteriyordu .	Plur
Yeşiller içerisinden , adeta haykırarak fışkıran pembe , Ispartanın nice zaferlere imza atacak , renkleri oldu .	Plur
Geniş çizgileriyle , asya üretim tarzı , antikçağ , feodal ve modern burjuva üretim tarzları , toplumsal-ekonomik şekillenmenin ileriye doğru gelişen çağları olarak nitelendirilebilirler .	Plur
Düğünler üç gün süren ev düğünleri şeklinde yapılır .	Plur
Kışlar çok çetin geçer .	Plur
Kış aylarında don olayları ve tipi çok olur .	Plur
1951 Ağustos ayında , v-şeklinde dizilmiş ışıklar şehrin üzerinde görüldü .	Plur
Bu olayın gerçekliği konusunda şüpheler olsa da birçok saygıdeğer Teksas Tech .	Plur
"2006 yılında da Venezuela ' da Hugo Chavez karşıtları tarafından yapılan eylemler "" postmodern darbe "" girişimi olarak değerlendirilmektedir ."	Plur
Yunanlar aynı zamanda Mısır tanrılarından Horus ' u Yunan tanrı Apollo ile ilişkilendirmişti .	Plur
Adada bulunan en eski taşların tarihleri ancak 16 milyon yıl öncesine kadar gider .	Plur
Bu tip olaylar da dönemin saga yazarlarına birçok konu vermiştir .	Plur
9 Nisan 1940 ' ta Danimarka ' nın Almanlar tarafından işgaliyle birlikte İzlanda ve Danimarka arasındaki arasında ki ilişkiler gerginleşti .	Plur
Tutunma kaybına tüm kanat uğrayabileceği gibi , kontrol yüzeylerinin bulunduğu kanat kısımları da uğrayabilir .	Plur
Bu aşamada aynı zamanda esterleşmedi ikinci karbon atomuyla olan bağlar oluşmaktadır .	Plur
Ayakta bulunan ilk antik yapılar MÖ 3000 ' lere tarihlenir .	Plur
Bunlar sırası ile , biçiminde tanımlanan sembollerle gösterilmiştir .	Plur
Günümüzde daha çok kullanılan püskürtmeli cihazlar katranı basınçla püskürtür .	Plur
Bir keskiyle çıkartılan parçalar tabağa ters çevrilir .	Plur
Fenerbahçe forması giydiği sezonlar boyunca attığı kritik gollerle takımının başarısında önemli önem li roller üstlendi .	Plur
İlk UEFA Şampiyonlar Ligi maçına ise grup aşamasında oynanan PSV maçında çıktı .	Plur
Liverpoollu oyuncular 1 hafta sonra da [ [ Manchester City FC | Manchester City ] ] karşısında 3-0 ' lık ağır bir yenilgi aldılar .	Plur
Dizideki Dizide ki müzik seçimleri beğeni toplamış , az tanınan gruplar kendilerini tanıtma fırsatı yakalamışlardıryakalamış lardır .	Plur
Bu sezon sırasında , Ryan ve Marissa arasında bir ilişki başlar , Seth ve Summer birbirlerine aşık olurlar , Jimmy maddi zorluklarla karşılaşır .	Plur
Bu bölgedeki bölgede ki dağlar , Güney Amerika ' daki Amerika ' da ki And Dağları ' nın devamı olarak kabul edilir .	Plur
Yarımadanın paylaşılması konusunda Şili ve Arjantin arasında bazı politik problemler vardırvar dır .	Plur
İdari görevler : Fakülte kurullarında ve fakülte yönetim kurullarında birer adet yardımcı doçent bulunması gerekmektedir .	Plur
Kanal 31 Ocak 2016 gecesi yayın haklarının sona ermesi nedeniyle yayın hayatına son vermiştir .	Plur
Sanatçı , bu rolü ile Türk halkının gönlünde önemli önem li bir yere sahip olmuştur .	Plur
Bölge balinalar , deniz kuşları için doğal bir üreme - yaşama alanıdıralanı dır .	Plur
Denizin doğusunda Marie Byrd Toprakları bulunur .	Plur
Sınırları Thurston Adası ile Dart Burnu arası olarak kabul edilmiştir .	Plur
Teknik sorunlar sebebiyle bu tarih ertelenmek zorunda kalındı .	Plur
En alevli zamanında Yurttaşlık Hakları Hareketi ' ne sempatiyle yaklaşan makaleler yayınlıyordu .	Plur
Bu dişlerden savaşçılar çıkmaktadır .	Plur
yüz yılda Hıristiyanlar , Giresun`da İsa ’ nın doğumunu kutladıktan sonra buraya gelerek ' Işıklar Bayramına ' katılırlarmış .	Plur
Kapıcının sık karşılaştığı görevler şunlardırşun lardır :	Plur
Korkudan ne yapacaklarını bilemeyen Yunanlar , Medeia ' nın Yason ' a duyduğu aşk sayesinde bu durumdan da kurtulurlar .	Plur
Bunun üzerine Yunanlar , Medeia ' dan intikam almak için onun çocuklarını katlederler .	Plur
Bu çiftin Telemakhos adlı ad lı bir çocukları olur , ama o daha çok küçükken küçük ken babası Troya savaşına gitmek zorunda kalır .	Plur
Kumaşlarda ipek ve kaşmir tuşesi vermesi ve kolay boyanabilirliğiboyanabilir liği , suyu ve boyayı çabuk emme özelliğinden dolayı merserizasyon gerektirmemesi özelliklerinden bir kaçıdır .	Plur
Lycra lif kullanıldığı ürünlere ; rahatlıkrahat lık , vücuda uyum ve hareket özgürlüğü gibi eşsiz özellikler katar .	Plur
Kendi birlikleri ise düzenli olarak takviye edilmektedir .	Plur
Cephenin güneyinden taarruz eden birlikler ise , güney cephedeki cephede ki Alman-İtalyan birliklerinin cephenin kuzeyine sevk edilmelerini önleyecektir .	Plur
Ardından istihkam birlikleri , piyadenin yakın desteğinde mayın temizleme işlemlerine başlamışlardırbaşlamış lardır .	Plur
Kasım ' da Rommel Hitler ’ e bir mesaj göndererek durumun ümitsizliği nedeniyle geri çekilme onayı ister , ama red edilir .	Plur
İniş canlı yayınla aktarıldığından bu söz dünya çapındaki çapında ki insanlar tarafından duyuldu .	Plur
Hizmet Modülü ' nün roketleri ateşlendi ve Dünya ' ya doğru yola çıkıldı .	Plur
Alzheimer tipi demans tedavisinde kullanılan ilaçlar ; hastalığın kesin tedavisini sağlamamakta , hastalığın ilerleyişini yavaşlatmaktadırlar .	Plur
Tamamen bağımsız ve kararlarını üyelerinin demoktratik oyları ile alan bir orkestradır , günümüzde de bu ilkeler ile hareket eder .	Plur
Özel konserler ve turnelerle birlikte yılda 90 konser vermektedir .	Plur
Orkestra üyeleri , Viyana Devlet Operası Orkestrası ' nda üç yıllık deneme süresini tamamlayan müzisyenler arasından seçilir .	Plur
Viyana Filarmoni ' nin daimi üyeleri , Viyana Operası ' nda da çalışmayı sürdürür .	Plur
"Konserleri verdikleri ünlü "" Altın Salon "" un efsanevi akustik özelliklerinin de orkestranın kendine özgü sesine katkısı vardırvar dır ."	Plur
Bu konserlerde ağırlıklı ağırlık lı olarak Strauss ailesine mensup bestecilerin eserleri seslendirilir .	Plur
Tüm stadyum kapasiteleri turnuvaya uygun hale getirildi .	Plur
Bu doğrultuya dik kuvvetler taşıma kuvveti olarak adlandırılırlar .	Plur
Takımın renkleri altın ve yeşil rengindedirrenginde dir .	Plur
İkisellik günümüzün popüler görüşlerindendirgörüşlerinden dir , çünkü ' din ve devlet ' in birbirlerinden ayrılmasını yansıtır .	Plur
Yuvarlak lensler daha fazla kırılma açısına sahiptirsahip tir .	Plur
Belirli bir noktadan gelen ışınlar lenslere daha yakın bir noktada birleşirler .	Plur
Düz bir lenste ışınlar keskin bir kırılma yapamazlar .	Plur
Fakat fotoğraf filminin boyutları sabittirsabit tir .	Plur
Dairesel mercekler daha küçük resimler oluştururlar , böylece film yüzeyi daha geniş bir alanı görebilir .	Plur
Profesyonel fotoğraf makineleri ekranda çeşitli büyüklüklerde resim görebilmeniz için farklı lensler takabilmenize olanak sağlar .	Plur
Farklı lensler farklı durumlarda uygunluk sağlar .	Plur
Fotoğraf tarihi karanlık kutu içinde görüntü elde etmenin tarihi olduğu kadar , bu görüntüleri fotokimyasal yollarla saptamanın da tarihidirtarihi dir .	Plur
Sanatçılar Rönesans devrinde karanlık kutuyu buldular .	Plur
Daha sonra fotoğraf kâğıtları , yumurta akına batırılarak pürüzsüz bir yüzey elde edilmiştir .	Plur
1880 yılında kırmızıya karşı duyarlılığı çok sınırlı sınır lı olan ortokomatik filmin yanında , pankromatik filmler ortaya çıktı .	Plur
"Şehinşah ( "" Kralların KralıKra lı "" ) ve Sayeh-eh-Hodah ( "" Allah ' ın Yeryüzündeki Yeryüzünde ki Gölgesi "" ) gibi imparatorluk unvanları vardırvar dır ."	Plur
kuruluş yıl dönümü kutlamaları damga vurdu .	Plur
1960 ' larda ve 1970 ' lerde daha bağımsız bir dış politikaya yönelerek SSCB ve Doğu Bloğu ülkeleriyle de iyi ilişkiler kurdu .	Plur
İşsizlik ve hayat pahalılığını azaltmaya yönelik alınan sert önlemler , toplumdaki toplumda ki genel hoşnutsuzluğu ticaret ve sanayi çevrelerine de yaydı .	Plur
Dini çevreler , halkın toplumsal adaletsizliklere , despotluğa ve yabancı egemenliğine karşı mücadeleye çağırarak muhalefeti bir araya toplamayı başardılar .	Plur
Bu olaydan sonra gittikçe daha fazla protestocuyu bir araya getiren gösteriler belli aralıklarla yinelendi ( her kırk günde bir , Şiilerin yas süresi ) .	Plur
Bazı orta saha oyuncuları daha fazla defansif görev alırken , diğerleri ise forvet ve orta saha arasında görev yaparlar .	Plur
Bu pozisyonda görev alan oyuncular genellikle oyunun hücum yönüyle ilgilenirler .	Plur
Top tekniği , futbol zekası , oyun görüşü , yaratıcılık , pas tekniği gibi özellikleri gelişmiş oyuncular bu pozisyon için tercih edilir .	Plur
"Son yıllarda "" Novartis aşıları "" üretmek üzere büyük bir aşı imalat merkezi kurulmuş ve bunun yan üreticileri ile "" bioteknoloji "" sanayii gelişmeye başlamıştır ."	Plur
Contrada denen semtler arasında düzenlenen bu yarışlar 14. yüzyıldan bugüne büyük ilgi çekmektedir .	Plur
Yarışların ilk örnekleri bufalo sırtında yapılıyordu ve bufalate olarak adlandırılıyordu .	Plur
Palio alla tonda adı verilen ilk modern Polio yarışları 1650 dolaylarında ilk kez yapıldı .	Plur
Siena ili ' ne komşu olan iller ve yönleri şöyle verilebilir :	Plur
Şehir içinde Kayseri surları ve kalesi geniş bir alana sahiptirsahip tir .	Plur
Bu iki belge ve kayda göre Kayseri surları ilk olarak III .	Plur
Bu kuruluşlar yok olmuş durumdadırdurumda dır .	Plur
Türk yapı çağında mimari ekler yapılarak iç kalenin bu yüzü zenginleştirilmiş ve gösterişli bir şekilde dış şehre bağlanmıştır .	Plur
Burcun üst kısmındaki kısmında ki etraf duvarları eski kuruluş yapısıdıryapısı dır .	Plur
Üst dendane sıraları ve arkalarındaki arkalarında ki seğirdim yerleri sağlam durumdadırdurumda dır .	Plur
Dokuz Numaralı Numara lı Burç İç kalenin doğu duvarı ortasında yer alan bu burcun temel ile zemin katı teşkil eden kısımları , eski yapı olarak görülmektedir .	Plur
Hemen hepsi Türk yapı çağı binasıdırbinası dır .	Plur
Kalın beden seviyesinden üste düşen katlarının içe bakan kısımları açık ve duvarsızdır .	Plur
Maksimum İletişim Hizmetleri A.Ş .	Plur
Kırsal alanlar yeni il ve ilçelere bölündü .	Plur
Anna İvanovna döneminde Reform hareketleri yavaşlatıldı ve Osmanlı ile savaşıldı .	Plur
Katerina ' nın ölümünden sonra bulunan belgeler ' de , Katerina ' nın Rusya ' ya demokrasi getirme konusunda umutlu olduğunda gösterdi .	Plur
MÖ 6. yüzyıl MÖ 590 yıllarında başlar ve MÖ 500 yıllarında sona erer .	Plur
Bu teknikte figürler siyahtır .	Plur
En önemli önem li geçim kaynakları balıkçılıktırbalıkçılık tır .	Plur
Dizel motor seçeneklerinde ise , 1,5lt 50HP , 1,6lt 54HP ve 1,6lt 70HP ( TD ) motorlar kullanıldı .	Plur
Kalite kontrol problemleri , Golf ve Jetta ' nın Meksika ' dan Amerika ' ya zamanında ulaşmasını engelledi .	Plur
Mk1 ve Mk2 Golflarına dayanan emlak modelleri yoktuyok tu .	Plur
Büyük yatırımlar bir önceki önce ki model ile karşılaştırıldığında lansmanında yaklaşık %	Plur
Dünya Savaşı sırasında , çocuklarını savaşlardan korumaya çalışan zengin aileler onları bu okula göndermiştir .	Plur
Yaklaşık 250 öğrencisinin yanı sıra , yazları da yaz okulu olarak hizmet etmektedir .	Plur
Beyaz Gemi adlı ad lı romanında bilhassa Yenisey dolayındaki dolayında ki Eski Türk kabilelerinden bahseder .	Plur
Yenisey akarsuyu üzerinde gemiler yolcu taşımaktadırlar .	Plur
Buhara ve Belh kentlerine seferler düzenledi .	Plur
Gölün beslendiği en önemli önem li kaynaklar şunlardırşun lardır ;	Plur
Halefiyet sayesinde , sigorta şirketleri üçüncü şahıslara rücu edebilmektedir .	Plur
Rücu işleri , bir hasarın sigortalıya ödenmesiyle başlar .	Plur
Bunun haricinde Saimaa Gölü ' nü diğer küçük göllere bağlayan kanallar , su yolu ulaşımı ya da turistik amaç için kullanılır .	Plur
16 Mart 1920 tarihinde İstanbul ' un İtilaf Devletleri tarafından işgal edilmesinden iki gün sonra İngiliz İşgal Kuvvetleri tarafından tutuklandı .	Plur
Karayolları motorlu araçlar zorunlu mali sorumluluk sigortası ya da kısaca trafik sigortası , otomobil , kamyon , motosiklet ve diğer karayolu taşıtları için sigortadır .	Plur
Trafik poliçesi ile birlikte verilmesi gereken trafik pulları ise , elektronik merkezi ortamda anlık takibin yapılabiliyor olması nedeniyle nisan 2011 tarihinden itibaren kalkmıştır .	Plur
Sigortalanan dönemde meydana gelen hasarlar , bir sonraki sonra ki yıl ödenecek primi etkileyecektir .	Plur
Kara sırtlı çakallar aile grupları halinde yaşarlar .	Plur
"Lloyd ' s "" sendikaları "" da denilen "" üyeler "" , kişilerden ( "" Names "" ) ve şirketlerden oluşabilir ."	Plur
İlgili matematiksel kavramlar Lie grupları ve türevlenebilir manifoldlar içerir .	Plur
Bazı metotlar özel isimleri ile de yukarıdaki yukarıda ki dört gruptan birine denk gelecek şekilde listenebilir :	Plur
Birkaç popüler metot daha :	Plur
Kulübün kurucuları , Hakkı Yeşil , Sait Yalçın , Ahmet Temiz , Cemal Baysal , Nail Atabey , Erdal Turan Sancar ve Mustafa IşıktırIşık tır .	Plur
Ayrıca daha büyük kulakları ve daha uzun bacakları vardırvar dır .	Plur
Yaşam alanı olarak tercih ettiği kumlu ve kayalı çöllerde , geceleri böcek , küçük memeliler , sürüngenler ve meyveler gibi yiyecekler arar .	Plur
Denizin ekonomik kullanım hakkı içinde Çin , Japonya ve Güney Kore arasında bir takım anlaşmazlıklar vardırvar dır .	Plur
Deniz ' in kıyısında kurulmuş olan önemli önem li şehirler ;	Plur
Küba köylüsünü ve sorunlarını açığa çıkarmaya çalışan bir psiko-sosyolojik çalışmaya katılır ve aynı zamanda tanıştığı bu çevre sayesinde kişiliğinde belirgin değişimler görülür .	Plur
Serbest bırakılması için uluslararası kamuoyunda Jean Paul Sartre gibi aydınlar ve tanınmış isimlerce kampanya başlatılmış ve 1970 ' te serbest bırakılmıştır .	Plur
Ekim 1676 ' da Osmanlılarla Zorawno ' da , koşulları Bucaş Antlaşması ' ndan biraz daha elverişli bir ateşkes sağlandı .	Plur
Litvanyalı soylular ise Osmanlılardan çok birbirleriyle savaştılarsavaş tılar .	Plur
Şimdilerde sadece kendi oynadığı , sessiz ses siz çekilen filmlerde kendini seslendiriyor .	Plur
Dağlar genel olarak , 3	Plur
Kıvrılma özelliği taşımayan sert tabakalar , kırılır .	Plur
Türkiye ' nin ilçeleri , Türkiye ' de illerden sonraki sonra ki gelen idari bölümlerdirbölüm lerdir .	Plur
Osmanlı Devleti ve Türkiye Cumhuriyeti ' nin ilk yıllarında ilçeler kaza olarak bilinmekteydibilinmekte ydi .	Plur
Tüm bu ekip , bazı günler on dört saat çalışıyorlardı .	Plur
Bazı şarkılar , örnekleme yoluyla oluşturulmuştur ve 70 ' li 70 ' li ve 80 ' li 80 ' li yılların tarzındadırtarzında dır .	Plur
 Get Me Bodied  video klibinde Knowles ' ın eski grup arkadaşları Kelly Rowland ve Michelle Williams ile kız kardeşi Solange Knowles da rol aldı .	Plur
Video kliplerin çekimleri iki haftada tamamlandı .	Plur
Mütareke yıllarında konak , Milli Müdafaa Cemiyeti tarafından kullanılmış ve alt katına bir sinema stüdyosu kurularak ordu ve halk arasında işbirliğini güçlendirecek belgesel filmler çekilmiştir .	Plur
Bu gibi malzemeler ıslak ortamlarda veya belirli derinliklerde su altında kullanılabilir .	Plur
Spitzer ' le alınan görüntüler , galaksinin merkezinde gaz ve tozdan oluşmuş ikinci bir halka daha bulunduğunu gözler önüne serdi .	Plur
Sayısal benzetim yöntemini kullanan astronomlar , Andromeda ' nın merkezinden yayılan şok dalgalarını tekrar canlandırdıklarında , dalgaların her iki halkayla da tam olarak örtüştüğünü belirlediler .	Plur
Andromeda ' yla M32 arasındaki arasında ki mesafe , kütle ve boy hesapları da bu benzetimi doğrulamıştır .	Plur
Bu galaksiler , Heykeltıraş Grubu ' nun merkezinde küçük bir çekirdek yapı oluştururlar .	Plur
Grup içindeki içinde ki diğer galaksiler bu çekirdeğe sadece zayıf bir kütle çekim etkisiyle bağlıdırlar .	Plur
"Pençe ' nin "" Çılgın ( Mad ) "" adında ajanları vardır var dır ve ne zaman Müfettiş Gadget ' a saldıracak olsalar yeğeni Peny onu kurtarır ."	Plur
Gadget çizgi filmin sonunda ise çocukları bilinçlendirecek örnek kurallarla ilgili konular söyler .	Plur
Şiddetli fırtınaların etkisinde kalan suları , Aralık ortasından Mart sonuna kadar buz tutar .	Plur
Michigan Gölü , ABD ' deki ABD ' de ki beş Büyük Göller ' den biri .	Plur
Bahsi geçen kişinin teknik anlamda diğerlerine eşit olduğunu ama diğerleri tarafından özel bir önem veya otoriteye layık görüldüğünü belirtir .	Plur
Dawkins kitabında , ormandaki ormanda ki ağaçlar neden uzunduruzun dur ; hepsi kısa olsaydı daha ekonomik bir yaşamları olmaz mıydı ?	Plur
Kötü genler böylelikle ayıklanır ve canlı zamanla önceki önce ki versiyonlarına göre daha dayanıklı hale gelir .	Plur
Çalı köpeğinin davranışları neredeyse hiç araştırılmamıştır .	Plur
Karahanlı devletleri arasında sınır anlaşmazlığından dolayı savaşlar devam etti .	Plur
Hânedanlık içi mücadele neticesinde bölünen Doğu Karahanlılar , Naymanlarca işgal edilerek hakimiyetlerine son verildi .	Plur
Her rüyada Scooby Gang üyeleri kendi korkularıyla ve belki de gelecekleriyle yüzleşirler .	Plur
Willow huzur dolu kulübelerinden dışarı çıkar ve dışarıdaki dışarıda ki inanılmaz parıltıdan gözleri kamaşır .	Plur
Willow ölürken arkadaşları sadece izlerler .	Plur
0 ise sarmal kolların yer almadığını , sonraki sonra ki harfler de son derece dışa açık ve belirgin kollar yer aldığını vurgular .	Plur
"Bu sınıflara uymayan galaksiler ise düzensiz düzen siz olarak tanımlanır ve "" Irr "" ile gösterilir ."	Plur
Sarmal galaksiler , adlarını yıldızların oluştuğu parlak kollarına borçuludurlarborçulu durlar .	Plur
Bu kollar yaklaşık logaritmik olarak merkezden dışa doğru açılırlar .	Plur
Sarmal galaksiler , kendi içlerinde çubuklu çubuk lu ve çubuksuz sarmal galaksilera ayrılırlar .	Plur
Dik yamaçlar genellikle sırtları oluşturan Çukurçeşme formasyonuna ait çakıllı kum düzeyleri heyelan aynalarına tekabül etmektedir .	Plur
Dik yamaçlar , genellikle Gürpınar formasyonundaki formasyonunda ki derin kayma yüzeyli yüzey li aktif ve eski heyelanlı alanları yansıtmaktadır .	Plur
Bu fayın Çatalca ‘ ya doğru olan devamında Paleozoik yaşlı metamorfik birimler ile Oligosene ait birimler yan yana gelmektedir .	Plur
İstanbul ' un banliyö semtleri , gölün doğu kenarına kadar gelir .	Plur
Blokların çevresinde yoğunlaşan sualtı arkeologları , duvar formları , mermer döşeme parçaları , seramik kalıntılar ve çok miktarda kiremit-tuğla parçaları buldular .	Plur
Gökcisimlerinin koordinatları bu ana göre hesaplanır .	Plur
Diğer herhangi bir andaki anda ki konumları ise söz konusu cismin hareketlerine göre belirlenir .	Plur
Bir Zamanlar Kırklareli ' de Yahudiler Yaşardı	Plur
Vazodaki Vazoda ki figürlerin hemen hepsi tören için bir şeyler yapmaktadır .	Plur
Tanrı ve dua eden figürler II .	Plur
Aynı frizde birkaç tane akrobat çeşitli gösteriler yapmaktadır .	Plur
Aynı şekilde tüm frizlerin hepsinde görülen lir ve çalpara çalan figürler de müziğin ve eğlencenin o dönemlerdeki dönemlerde ki önemini gösterir niteliktedir .	Plur
"Hakikaten de "" şişe burun "" bu cinsin özelliklerinden biridir biri dir ancak şişe burunlu burun lu yunus adını taşıyan yunuslar "" Tursiops "" cinsinde yer alır ."	Plur
Ponti ile , Carlo Ponti Jr . , ve Edoardo Ponti adlarında iki erkek çocukları oldu .	Plur
Çoğu filminde başrolleri Marcello Mastroianni ile paylaştı .	Plur
Ortopedik ürünler , çok büyük numarada giysi , ayakkabı , özel turizm etkinlikleri gibi .	Plur
Bu pazarlar mikro pazarlara yaklaşır .	Plur
Örneğin dağcılık malzemeleri , bilgisayar oyunları , motor parçaları belli darlıkta ve derinlikte pazarlardırpazar lardır .	Plur
Genelde temel bloklar , derleyici kuramda derleyici eniyilemelerin uygulandığı temel birimlerdirbirim lerdir .	Plur
Temel bloklar , kontrol akış çizelgesinde köşeleri ya da düğümleri oluştururlar .	Plur
Hanın inşasında Romalılar ' a ait resimli mezar taşları kullanılmış ancak bu taşların nereden toplanıp getirildiği anlaşılmamaktadır .	Plur
Bu nedenle bu diplomatik yaklaşımlar fazla bir etki yapmadan boşa gitmiştir .	Plur
Her ne kadar ilk olarak MÖ 130 yılında İparhos tarafından gözlemlenmiş olsalar da büyük olasılıkla daha önceden de biliniyorlardı .	Plur
Diğer maymunlardan farklı olarak - insanın dışında - tüm insansılarda kollar bacaklardan daha uzunduruzun dur .	Plur
Bazı türleri esaret altındayken altında yken ya da vahşi doğada basit aletler yapabilme yetisine sahiptirler .	Plur
Hepsi gündüz faaldir , ve insan ile goril hariç hepsi zamanlarının çoğunu ağaçlarda geçirir .	Plur
Bilinen en eski hominoid kalıntıları 36.6 milyon yıl öncesine aittir ait tir ve Mısır ' da bulunmuştur .	Plur
Bu cinslere ait bulgular çoğu kez sadece ufak fosil parçalarından ibarettiribaret tir .	Plur
"Üyeleri "" mücadeleci "" olarak bilinir ."	Plur
İslam ' ı yozlaştırma amacını güden birçok kulüpler , gizli ve açık faaliyet gösteriyorlardı .	Plur
Şu halde ideolojilerin temelleri kendi akideleridirakideleri dir .	Plur
Hareketin bazı üyeleri günümüzde çeşitli sivil toplum örgütlerinde ve siyasi partilerde faaliyet yürütmektedir .	Plur
Cinsel olgunluğa dişiler 6-12 yıl arasında erkekler de 7-11 yıl arasında erişir .	Plur
Erkeklerin yaşam süresi 22 yıl , dişilerin ise 27 yıldıryıl dır .	Plur
Diğer açık deniz yunus ve balinaları arasında bu renk biçimi Atlantik beyaz yanlı yunusuna özgüdürözgü dür .	Plur
Newfoundland kıyılarında gruplar 60 yunustan oluşur ama İzlanda ' nın doğusunda gruplar daha küçülür .	Plur
Atlantik beyaz yanlı yunusu oldukça akrobatiktir akrobatik tir ve tekneler ile birlikte yüzer ancak bayağı yunus ve beyaz burunlu burun lu yunus kadar sokulgan değildir .	Plur
Bir kısmı oturduğu yerlerde mahalli halkla evlilik yapmış çocukları olmuştur .	Plur
Bu köyler Alveren , Akveren , Oğulveren , Pelitveren olarak adlandırılmıştır .	Plur
12 Mart ' ın yerine getirilmesini istediklerinin başında reformlar geliyordu .	Plur
Şehirlerde kurtarılmış bölgeler ortaya çıktı .	Plur
12 Eylül 1980 ardından partiler lağvedildi , parti liderleri önce askeri üslerde gözetim altında tutuldu , ardından yargılandı .	Plur
Venedik Tüzüğü , tarihî yapıların korunması ve restorasyonu hakkında uluslararası bir çerçeve belirleyen , Mayıs 1964 ' te kabul edilen bir anlaşmadıranlaşma dır .	Plur
Bazı kaynaklar sadece imparatorların giyme hakkı olan mor renkli çizmelerinden tanınan cesedinin ölü askerlerinin arasında bulunduğunu bildirirler .	Plur
Bir akşam yurt genelindeki genelinde ki tüm Vatan grubu evlerine eş zamanlı baskın düzenmiş ve sorgudan sonra grup üyeleri , Taşkışla ' ya götürülmüştür .	Plur
Halk tarafından şarkıları çok beğenildi .	Plur
Bu albümde yer alan bazı parçalar dizide çaldı .	Plur
Bunlar fiziksel , duygusal ve zihinsel ahenklerdir .	Plur
Bu ahenkler doğum anımızla birlikte başlar ve her ahenkin uzunluğu birbirinden farklı olduğu için bunlar genellikle farklı ahenklerde devam ederler .	Plur
Bu üç ahenk 0 dan başlar , pozitif ve negatif bölümler olarak bir dalga şeklinde devam ederler .	Plur
Okul , hapishane , kışla veya hastane tarihsel disiplin kurumlarının örnekleridirörnekleri dir , hepsi Sanayi Devrimi sırasında 19.yüzyılda modern biçimleriyle oluşturulmuşlardıroluşturulmuş lardır .	Plur
Papa olmasından kısa süre sonra Lombardlar ile çeşitli sorunlar yaşamıştı .	Plur
Scientology ' e göre insanlar bu ruhların manevi baskısından kurtulunca gerçek mutluluğa kavuşacaklardırkavuşacak lardır .	Plur
Venediklilerin Mora ' ya saldırması üzerine on altı yıl süren savaşlar yapıldı .	Plur
İçine düşenin sonsuzlukta yitip gideceği kara delikler nedirne dir ?	Plur
Civarındaki Civarında aki yerleşim yerlerinin başlıcaları ve en yakın olanları :	Plur
Grubun üyesi olan diğer galaksiler ise bu çekirdeğe sadece zayıf bir kütle çekimi etkisiyle bağlıdır .	Plur
Fermat ' nın Son Teoremi ' nin kökleri eski Yunan matematiğindedirmatematiğinde dir .	Plur
Bazı yabancı ülkeler , Lozan Antlaşmasını imzalamak ve onaylamak için yeni devlet rejiminin daha açık bir şekilde belirlenmesini istiyorlardı .	Plur
Atatürk Devrimlerinin karakteristik özellikleri şöyle sıralanabilir :	Plur
"Fransa , Belçika ve İsviçre ' de kadınların en temel insan haklarından biri olan "" siyasal haklar "" dan yoksun bulunuyorlardı ."	Plur
Yani nüfusun yarısını oluşturan kadınların seçme ve seçilme özgürlükleri yoktuyok tu .	Plur
Savaş yıllarındaki yıllarında ki ekonomik ve toplumsal sıkıntılar ise , dönemin unutulmayan mirası olarak kaldı .	Plur
Gene bu dönemde Hasan Âli Yücel ' in öncülüğündeki öncülüğünde ki Köy Enstitüleri kuruldu ve geliştirildi .	Plur
Dönemin Türk yönetiminin savaş dışı kalmak konusundaki konusunda ki çabalarının ilk su yüzüne çıkmış girişimleri 1939 yılı başlarına denk gelir .	Plur
Müttefikler çıkarmada dirençle karşılaşmamışlardırkarşılaşmamış lardır .	Plur
" Bölgesel politikalar  ve yapısal araçların koordinasyonu , "" AT Müktesabatı Analitik Çerçevesi "" ndeki Çerçevesi "" nde ki başlılardan biridirbiri dir ."	Plur
Kötü bir amaçla kasten yapılan hareketler hata teriminin kapsamına girmez .	Plur
Şu halde tüm iyi niyet ve düşüncelere rağmen , insanlar hatasız olamayacaktır .	Plur
) Onların doğal bir hakkıdırhakkı dır .	Plur
Dizi , gösterime girmeden eleştiriler nedeniyle ve yayınlanmaması için tepki mesajları aldığı iddiasıyla RTÜK tarafından birinci bölümünden sonra yayından kaldırtılmıştır .	Plur
Gazetelerin internet sitelerinde de konu hakkında anketler düzenlenmiştir .	Plur
Uzun süreler cephede savaşmaz , 1915 ' te Ruslar tarafından esir alınır .	Plur
Yumurtadan çıktıktan sonra ergin hale gelme süreleri 40 – 65 gündürgün dür .	Plur
 Yeşilçamın Görünmeyen Kadınları  isimli belgesele , Türk sinemasının ilk üç kadın yönetmeniyle birlikte , kendisinin yaşamı da konu oldu .	Plur
Deistler genelde doğaüstü olayları ( kehanet veyahut da mucizeler ) , yaradanın dinlerle olan bağını , kutsal metinleri ve ortaya çıkmış tüm dinleri reddederler .	Plur
Manhattan ' da dini en büyük grubu Katolikler oluşturur .	Plur
( % 36 ) Ardından Yahudiler % 20 , Protestanlar % 9 , Müslümanlar % 2,4 ' lük 4 ' lük bir paya sahiptirsahip tir .	Plur
18 yaş altı kişilerin % 31 ' i , 65 yaş üstündeki üstünde ki kişilerin % 18,9 ' u yoksulluk sınırının altındadıraltında dır ..	Plur
Bunlar Fox , ABC , NBC , CBS dir .	Plur
Bu medya kuruluşlarının merkez binaları Manhattan ' dadırManhattan ' da dır .	Plur
Ayrıca FOX news , MTV , Comedy Central gibi kablo tv kanallarının merkezleri de buradadırburada dır .	Plur
Manhattan ' ın eski günlerinde bu bölge , ahşap yapıları ve su kaynaklarının azlığı nedeniyle yangınlara karşı savunmasız savunma sız kalmıştır .	Plur
1776 ' da çıkan yangında evlerin 1 / 3 ' ü yanmıştır .	Plur
New York ' un ilk kurulduğu Manhattan adasının güney ucundan 14.üncü sokaga kadar olan bu bölgede şu mahalleler bulunur .	Plur
Batı yakasında Doğa Tarihi müzesi , doğu yakasında ise Metropolitan , Guggenheim , Yahudi , El Barrio Latin ve Alman-Avusturya sanatı müzeleri bunların en önemlilerindendirönemlilerinden dir .	Plur
O dönemde bölgede kumar oynanan ve girilmesinin hiç de güvenli olmadığı mahalleler bulunmaktaydı .	Plur
ABD ' deki ABD ' de ki müzikal tiyatro gösterileri bu cadde üzerinde ve bu caddeye açılan sokaklarda bulunan tiyatro ve konser salonlarında zirveye ulaşmıştır .	Plur
"Türkiye ' nin üye olduğu uluslararası kuruluşlar aşağıda listelenmiştir ; "" "" Helldorado ( müzik grubu )"	Plur
Grup 2006 yılında İstanbul ' da konser verirken , klipleri ise çeşitli Türk kanallarında yayınlandı .	Plur
Antalya ve Bergama , İzmir çevresinde de bengi , mengi , bengü şeklinde ifade edilen ayak yapısı olarak Balıkesir oyunlarına benzeyen çeşitleri de vardırvar dır .	Plur
Neşr ' e ait unsurlar , leff bölümündekileri tamamlayıcı ve açıklayıcı nitelikte olur .	Plur
Karşılıklı Karşılık lı 4 kişi tarafından oynanan bu oyun hızlı ritmli bir oyun olup ağır ağdalı ağda lı zeybek oyunlarına benzemez .	Plur
Kadınlar tarafından da icra edilmektedir .	Plur
Gruplar arasındaki arasında ki sözlü söz lü atışmalar , albümlerin hitleri , gruplardaki gruplarda ki elemanlar arasındaki arasında ki tatlı rekabetler , britpop döneminin unutulmazlarıdırunutulmazları dır .	Plur
Eller sevecek seni Yandım Ayşem .	Plur
Ayak adımları ön plandadırplanda dır .	Plur
Değişik bölgelerde oynanan halaylar arasında büyük farklılıklar vardırvar dır .	Plur
Halay adımları genelde ayak figürlerine dayanır .	Plur
Bu bölgelerde her ilin kendine has halay oyunları derlenmiştir .	Plur
Bunların hepsinin kendi içinde anlamları vardırvar dır .	Plur
Topluluk ve ateş anlamları içerir .	Plur
Bitkiler güneş enerjisini fotosentez aracılığıyla tutarlar .	Plur
Ayni zamanda her kısmın figür besteleri de ayrı ayrı özelliktedir .	Plur
12- Çingeneler : Açık oynanır .	Plur
Fakat buradakilerin tertiplerinde bazen mühimce farklar görülür .	Plur
Erzurum Barlarının ikinci canlı hareketleri ise kendi ilk kısımlarından pek o kadar farklı değildir .	Plur
Kadınlı erkekli oyunda pek sevinçli günlerde ( ve ayrıca tarikat görmüş köylerde ) aile kızları da Barlara katılabiliyorlar .	Plur
Gökadanın iç sarmal kolları üzerindeki üzerinde ki yoğun yıldız oluşum bölgeleri hem optik hem de X-ışını dalga boylarında izlenebiliyor .	Plur
Bu dönemlerde elektriğin özellikleri tamamen açık değildi .	Plur
Bu parçacıkları Arrenius iyon adlandırmıştır .	Plur
Bu yüklü atomlar yalnızca sıvıda çözülmüş olan zaman elektrik iletkenliğini sağlarlar .	Plur
Yapının kuleleri 118 metreden fazladırfazla dır .	Plur
veya 40 dakika uzaklıkta olan başkent Stokholm ' de çalışan ve sürekli olarak bu hatta yolculuk yapan insanlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Aşağıda Uppsala ' da yer alan yüksek öğretim kurumlarının adları yer almaktadır .	Plur
Bunlardan biri batıdaki batıda ki eski ve tarihi alanlar , öbürü ise doğudaki doğuda ki idari binalar ve konutların yer aldığı alanlardıralan lardır .	Plur
Şehirdeki Şehirde ki en önemli önem li tarihi eserler ve turistik yerler bu batı yakasında yer alır .	Plur
Gustavianum ' un yanı sıra cadde boyunca kent üniversitesinin eski binaları yer almaktadır .	Plur
İlâhî İrade Yasaları hiçbir varlığa ayrıcalık tanınmasına izin vermez .	Plur
Her ne kadar amatör gökbilimcilerin ilgisini çekmese de , uzmanlar tarafından yıldızların oluşumları ile ilgili olarak yoğun bir biçimde incelenmektedir .	Plur
Bu yüzden bu tür ektoplazmik oluşumlar kimi yayın organlarında “ ruhların fotoğrafları ” başlığıyla yayımlanmıştır .	Plur
Afgan tilkisinin tüyleri yumuşak , üst kısmı gri-kahverengi , karnı ise beyaz renk olur .	Plur
Erkekler dişilerden % 10 civarında daha büyük olurlar .	Plur
Kızıl kurdun gerçekten ayrı bir tür olup olmadığı hakkında farklı fikirler vardırvar dır .	Plur
Ödüller 2006 yılının en iyi televizyon dizileri ile en iyi filmlerini belirlemek amacıyla verildi .	Plur
Bu ödüle aday gösterilen kişiler ve filmler genelde bu senenin Akademi ve Emmy Ödülleri ' nin favorileri sayılır .	Plur
Altın Küre Ödülleri , Türkiye ' de CNBC-e kanalında simultane çeviri , E2 kanalında ise orijinal dille canlı olarak yaınlandı .	Plur
Küresel yıldız kümeleri tam anlamıyla galaksi içerisinde yaygın durumdadırlar .	Plur
Daha büyük galaksiler daha fazla kümeye sahip olabilirler .	Plur
"Yerel gruptaki grupta ki her yeterli kütleye sahip galakside , bağlantılı bağlantı lı "" küresel yıldız kümesi "" grupları vardırvar dır ."	Plur
Bununla birlikte , astronomlar tarafından önerilen son tahminler gösteriyor ki küresel yıldız kümeleri ve cüce küresel galaksiler açıkça ayrılmayabilir .	Plur
Gerçekte , sıradan yıldızlar galaksi diski içindedirler .	Plur
Küresel yıldız kümelerindeki kümelerinde ki yıldızların tek bir nesilden ortaya çıkıp çıkmadığını veya yüzlerce milyon yıl içinde birçok nesilden meydana gelip gelmediğini belirsiz bırakıyor .	Plur
Bu bölgelerde kümelerin birçoğu en sonunda çarpışıp iç içe geçeceklerdir .	Plur
Küresel yıldız kümesi gözlemleri gösterdi ki yıldız oluşumları , etkin yıldız oluşumlarının olduğu bölgelerde yavaşça artıyor .	Plur
İstikrarlı bir görünümle , küresel yıldız kümeleri genellikle galaksideki galakside ki en yaşlı objelerdir ve yıldızların kümelendiği ilk oluşumlardıroluşum lardır .	Plur
Küresel yıldız kümeleri çok yüksek yoğunluktaki yoğunlukta ki yıldızlar içerebilir .	Plur
Bu simülasyonlar gözlemleri güzelce açıklayabiliyor .	Plur
Bu yıldızlar Pöpülasyon I yıldızları ( örneğin Güneş ) ile karşılaştırıldığında hidrojen ve helyumdan başka elementleri de düşük oranda içerirler .	Plur
Bu elementler yıldız nükleosentezi sırasında üretilmişlerdir ve daha sonra yıldızlararası maddeye katılarak geri dönüştürülürler .	Plur
Bu görev için gereken çözümler , ancak Hubble uzay teleskobu ile yapılan heyecanlı keşiflerle doğrulanmıştır .	Plur
Küresel yıldız kümelerindeki kümelerinde ki en ağır objelerinin küme merkezine doğru göç etmeleri umuluyordu .	Plur
Yıldızların birçoğu , yıldızların sıcaklığı arttıkça şiddetin de arttığı anakol olarak adlandırılan eğimli çizgi üzerinde dağılmışlardırdağılmış lardır .	Plur
Bu yıldızlar anakol eğiminden uzaktadırlar .	Plur
Küresel yıldız kümesi içindeki içinde ki bütün yıldızlar bizden yaklaşık olarak aynı mesafededirler .	Plur
HR diyagramındaki diyagramında ki eğim üzerindeki üzerinde ki eşleştirerek , kümedeki kümede ki anakol yıldızlarının mutlak şiddetleri de bulunabilir .	Plur
Belirli bir küresel yıldız kümesi içindeki içinde ki yıldızlar HR diyagramında gösterilmiştir .	Plur
Bu yıldızlar yaklaşık olarak aynı zamanda , aynı materyalden oluşmuştur .	Plur
Sadece ilk kütleleri farklılık gösterir .	Plur
Bu oluşumlar , HR diyagramındaki diyagramında ki anakol çizgisinin üst sağ tarafını büker .	Plur
Ek olarak , küresel yıldız kümeleri , en soğuk beyaz cücelerin sıcaklığına bakılarak tarihlendirilebilir .	Plur
Küresel yıldız kümeleri için tipik sonuçlar gösteriyor ki , 12.7 milyar yıl olacak kadar yaşlı olabilirler .	Plur
Tarihte , astronomlar kozmolojik modellerin izin verebileceğinden daha yaşlı görünen küresel yıldız kümelerin yaşlarını tahmin etme ile karşı karşıya geldiler .	Plur
Küresel yıldız kümeleri üzerinde yapılan çalışmalardan toplanan veriler daha sonra Samanyolu ’ nun evrimi üzerinde çalışmak için kullanıldı .	Plur
Tekrar oluştuktan sonra küresel yıldız kümesi içindeki içinde ki yıldızlar yerçekimsel olarak birbirleriyle etkileşime giriyorlar .	Plur
"Bunlar merkezin yarıçapı ( "" r "" ) , yarım ışık yarıçapı ( "" r "" ) ve gelgit yarıçapıdır ."	Plur
Çift yıldız sistemlerinin dinamik ısıtıcı etkileri , kümenin başlangıçtaki başlangıçta ki çekirdek çökmesini önlemek için çalışıyor .	Plur
Bununla birlikte , çift yıldız sistemlerindeki sistemlerinde ki etkileşimler , küme orta yaşlara yaklaştıkça ilerideki ileride ki çekirdek çökmelerini önler .	Plur
Çökmüş çekirdek bölgesindeki bölgesinde eki yıldızların etkileşimleri daha yoğun çift yıldız sistemlerinin oluşmasına zemin hazırlıyor .	Plur
Diğer yıldızların bu yoğun çift yıldızlarla etkileşmeleri merkezdeki merkezde ki enerjiyi artırıyor .	Plur
Kategoriler arasındaki arasında ki çizgiyi bulanıklaştıran objeler de bulunmuştur .	Plur
Bu kümeler , küresel yıldız kümeleri ile yıldız popülasyonu ve metallik gibi başka karakteristik özellikler de paylaşıyorlar .	Plur
Onları küresel yıldız kümelerinden ayıran çok daha büyük olmaları , birkaç yüz ışık yılı genişliğinde ve yüzlerce kat daha az yoğunlukluyoğunluk lu .	Plur
Donanım üreticileri , sürücüleri her işletim sistemine özgü olarak verir .	Plur
Burada fabrika ayarları önceden kuruludurkurulu dur , bu ayarlar değiştirilirse , değişiklik CMOS RAM ’ a işlenir ve her açılışta bios bu bilgileri okuyarak açılışı yönlendirir .	Plur
Sürücü yükleme hataları burada belli olur .	Plur
Örnek vermek gerekirse anakartınız maximum 1 GB ram ' i desteklemekte ama siz daha fazla bellek eklemek istiyorsunuz .	Plur
Daha sonraki sonra ki kazılardan elde edilen bilgiler ise Kiklad evleri hakkında daha detaylı detay lı bilgi verir .	Plur
Buna göre evlerin duvarlarındaki duvarlarında ki köşeli kesme taşlar oldukça pürüzsüz hepsi aynı boyutlardaydıboyutlarda ydı .	Plur
Sağda şadırvan , tuvalet , imam odaları vardırvar dır .	Plur
Bazı sistemler neredeyse eşzamanlı olduklarından plesiochronous olarak anılırlar .	Plur
Mısırlılar pek çok konuda olan gözlem ve deney merakını diş hekimliğinde de göstermişlerdi .	Plur
Aracın tasarımcıları yan kapıların yerini değiştirdiler .	Plur
Kongre Kütüphane ' sinde yapılan gelişmelerin tamamı bulunmaktadır .	Plur
Kalan şarkılar canlı performanslardı .	Plur
Bu katılım yeni-Crimson ’ ın farklı olacağını kanıtlar nitelikteydinitelikte ydi .	Plur
1993 ’ te dörtlü bir araya gelip bazı fikirler geliştirmeye başladı .	Plur
Bunun üzerine yapılan davulcu denemeleri sonucunda “ Mr.Mister ” üyelerinden “ Pat Mastelotto ” gruba katıldı .	Plur
Massif Central ' da yaptığı köprüler ise hala günümüzde kullanılmaktadır .	Plur
Tasarladığı köprüler dünyanın dört bir yanında inşa edildi .	Plur
Bu köprüler daha rahat ve daha hızlı gezi ve ticareti sağladı .	Plur
1995 ' teki 1995 ' te ki Tokyo metrosuna düzenlenen sarin gazlı terör saldırısında gazın etkisinde kalan bazı kişilerde burun ve ağız kanaması semptomları da görülmüştür .	Plur
bölümü sarin gazini konu edinmistir .	Plur
İlave parçalar kanatların önüne ve arkasına eklendi , uçak gövdesi böylelikle 7.11m ( 23 ft 4inç ) uzamış oldu .	Plur
Bu mekanizmalar , doğal seçilim , genetik sürüklenme , mutasyon ve gen akışıdırakışı dır .	Plur
Popülasyon genetiğinin temellerini atan ilk kişiler Sewall Wright , J.B.S .	Plur
Bu nedenle hem doğru bir klinik tanıya ulaşmak hem de tekrarlama risklerini belirlemek için değişik etkenler birlikte incelenmelidirincelenmeli dir .	Plur
Örneğin , diğerlerinden yalıtılmış ve izole olarak bir ormanda yaşayan aynı türden güvelerin tümü , bir popülasyondurpopülasyon dur .	Plur
Bu popülasyondaki popülasyonda ki bir genin , canlıların fenotipleri arasındaki arasında ki varyasyonları teşkil eden birkaç alternatif formları olabilir .	Plur
"Biz , buna "" genotip-fenotip haritası "" diyeceğiz ."	Plur
DNA hataları , özellikle DNA replikasyonu sürecinde , ikinci iplikçik polimerizasyonunda anlatılmıştır .	Plur
Bu hatalar , hipermutasyon gibi hücresel süreçler tarafından oluşturabileceği gibi organizmanın kendisi tarafından da başlatılabilir .	Plur
"Hata oranları , DNA polimerazların "" redaksiyon "" yeteneği nedeniyle genellikle çok düşüktürler ( her 10 milyon ile 100 milyon baz çiftinde bir hata ) ."	Plur
Redaksiyon olmadan , hata oranları , bundan bin kat daha yüksektir .	Plur
Genellikle genetik rekombinasyon yoluyla mutasyonlar , kopyalanmış büyük DNA parçaları içerebilirler .	Plur
Bu dört genin hepsi de tek bir atasal genden türemiştir .	Plur
Diğer tip mutasyonlar , bazen daha önce kodlanmamış DNA ' dan yeni genler oluşturur .	Plur
Türler arasındaki arasında ki gen transferi için örnekler ise , hibrid organizmaların oluşumu ve yatay gen transferidirtransferi dir .	Plur
Aynı zamanda virüsler de gen transferi ile farklı biyolojik alemler içindeki içinde ki canlılar arasında DNA taşıyabilirler .	Plur
Biyolojik türler , üreme kabiliyetlerine göre tanımlanabilirler .	Plur
Bu bariyerler ( üreme ve genetik bariyerleri ) farklı türler arasında gen akışını engeller , hibrit canlıların oluşmasını sınırlandırır .	Plur
Popülasyon genetiğinin temel modelleri , bir seferde sadece tek bir gen lokusunu dikkate alır .	Plur
Mikroorganizmaların popülasyon genetiği , antibiyotik direncin ve ölümcül bulaşıcı patojenlerin kökenini ve evrimini izlemek için temeller ortaya koymaktadır .	Plur
Bu isimler Kamala ve Giant Gonzalez idi .	Plur
Maça New age Outlaws gibi takımlar karıştı ancak Kane , ilginç biçimde Undertaker ' ı kurtardı ve ringi temizledi ancak sonrasında Kane ' in niyeti anlaşıldı .	Plur
Bunun gibi bazı olaylar kardeşlerin ortak çalıştığı iddiasını gündeme getirdi .	Plur
O sıralar Shane ' in Undertaker ' a destek verdiği ortaya çıktı ve 29 Nisan 1999 ' da Ministry ve Corporation birleşti ve Corporate Ministry adını aldı .	Plur
Bunlar , Shane ve Vince McMahon ' dıMcMahon ' dı .	Plur
Beklenmedik olaylar yaşandı ve Kane , Undertaker ' a Chokeslam ile saldırdı .	Plur
Maçta tüm kemerler ortadaydıortada ydı .	Plur
Onunla beraber geçiş yapan isimler de vardı .	Plur
Bunlar ; Eddie Guerrero , Brock Lesnar ve Chris Benoit idi .	Plur
Bu maçın öncesinde ise çok ilginç olaylar yaşandı .	Plur
Tabii Taker bu adamları birer birer dövdü .	Plur
Bu tarz olaylar yaşanmaya devam etti , ta ki WrestleMania ' ya kadar .	Plur
Bunlar , Eddie Guerrero &	Plur
Bunu takiben , ring ' de Edge ' in içine düştüğü delikten alevler yükselmeye başladı .	Plur
Bir anda ışıklar kapandı ve Jeff ' in yerinde yatan kişi ; Undertaker ' dıUndertaker ' dı .	Plur
WrestleMania 33 şovunda Main Event maçında karşılaşırlar ve Roman Reigns , The Undertaker ' ı mağlup eder .	Plur
Kaplıca suyunun tedavi özellikleri T.C .	Plur
24 Ocak Kararları ' nın ana hatları şu şekildedirşekilde dir :	Plur
Başlangıçta punk rock ' dan esinlenen New Wave ; Funk , Disco , Reggae ve Ska türlerinin de bir karışımıdır .	Plur
"Yine de bu sanatçılar , "" temelde punk olarak "" sınıflandırıldılar ."	Plur
Yine de , gruba Exciter albümden bile daha az not veren , yani 5 üzerinden 2.5 veren Rolling Stone dergisi gibi olumsuz yorumlar yapanlar da oldu .	Plur
Bu romanların popülariteleri çok yüksek olduğu için uluslararası siyasetteki gelişmeler , teknolojik yenilikler , bilimsel çalışmalar gibi konular bu kitaplarda yoğun olarak ele alınmaktadır .	Plur
Bazı yazarlar kimi zaman taklit yoluyla kimi zamanda kendi ülke koşullarına uyarlamayla yeni polisiyeler üretmişlerdir .	Plur
Bu anlamda o dönemde ülkede onunla aynı düşünceleri paylaşan insanların da bir anlamda sesi olmuştur .	Plur
Yazarlığının olabilecek inceliklerinin birçoğunu gösterildiği bu romanda karakterler düzgündürdüzgün dür .	Plur
Dünya Savaşı öncesinde Alman İmparatorluğu ile kurduğu ilişkiler ve bu ilişkilerin neticesinde kurulan resmi savaş ittifakıdırittifakı dır .	Plur
Nitekim bu Osmanlı Devleti ’ nin savaşa girmesini önlemek için Rusya bir takım diplomatik temaslarda bulunmaya başladı .	Plur
Rusya özellikle Almanlar ’ ın Osmanlı Devleti üzerindeki üzerinde ki hareketlerinden , ordu ıslah çalışmalarından rahatsızdırahatsız dı .	Plur
Fırın sonrası soğuyan tatlılar , kullanıma hazır hale gelmektedir .	Plur
Onlar da popüler kültürde anlaşılan anlamda hayaletlerin olmadığını düşünürler .	Plur
Ölü kişilerin canlılara belirmesi şeklindeki şeklinde ki tanımı nedeniyle hayalet kavramının taşıdığı zıtlıkzıt lık , sanatçılar tarafından varoluşsal dramatik etkiler yaratmak için kullanılmıştır .	Plur
Batı kaynaklı edebiyat ve sinema eserlerinde sıkça işlenen zombi ile benzer özellikler taşır .	Plur
Kelime kökünde bir yerden fırlamak , dışarı çıkmak , yeniden doğmak gibi anlamlar vardırvar dır .	Plur
Schindler ' in Listesi ( İngilizce : Schindler ' s List ) , yönetmenliğini Steven Spielberg ' in yaptığı , 1993	Plur
Fabrika bir yandan kâr amacıyla çalışırken , Schindler bir yandan da mümkün olduğunca çok Yahudi ' nin kurtarılması için çabalamaktadır .	Plur
Schindler , duygulanır ve ağlayarak tüm bunların yeterli olmadığını , elinden gelenden daha fazlasını yapmış , daha fazla insan kurtarmış olabileceğini söyler .	Plur
Neeson Schindler ' i , zekasıyla onu bir çeşit dalgacı olarak gören Nazileri alt ettiği için eğlenceli eğlence li bulmuştur .	Plur
Karakter Schindler ' in ikincil kişiliği ve vicdanı gibi davranmıştır .	Plur
Bazı antisemitik olaylar meydana geldi .	Plur
İsrailli oyuncular yanlarına geldiler ve onlara bunun ne olduğunu açıklamaya başladılar .	Plur
"Bu arada Spielberg her gece Haziran 1993 ' te prömiyeri planlanan "" Jurassic Park "" ı yazmak için saatler harcadı ."	Plur
Goeth neredeyse tamamen kötü ve karanlık biri gibi gösterilirken Schindler yavaş yavaş Nazi destekçisinden bir kurtarıcı ve kahramana dönüşür .	Plur
Böylece ikinci bir konu olan kurtarma da saygınlığının sınırındaki sınırında ki rezil bir komplocudan binden fazla kişinin yaşamını kurtarmaktan sorumlu baba figürüne dönüşen Schindler üzerinden verilir .	Plur
"Senarist Frederic Raphael "" Schindler ' in Listesi "" nin Holocaust ' un iyi bir temsili olduğunu söylediğinde Kubrick "" Bunun Holocaust hakkında olduğunu mu düşünüyorsun ?"	Plur
Yapımcı Jean-Luc Godard Spielberg ' ü , Schindler ' in karısı Emilie Schindler Arjantin ' de sefalet içinde yaşarken film sayesinde bir trajediden kar elde etmekle suçlamıştır .	Plur
Filipinler Başkanı Fidel V .	Plur
Bu denklemlerin çözümleri , katı cisimlerin içinde olduğu sistemin değişimlerini zaman bağlı yapılandırmaktadır .	Plur
Düzlem üzerinde sınırlanmış bu hareket sistemleri içinaçısal hız ve açısal ivme vektörleri k boyunca ve hareket düzlemine dik olarak yönlendirmişlerdir ; bu ivme denklemini de sabitleştirir .	Plur
Üç boyutlu uzayda katı cismin konumlandırılması için çeşitli metotlar geliştirilmiştir .	Plur
Sonuç kuvvet ve sonuç tork için kullanılan denklemler aşağıda verilmektedir .	Plur
İç ve dış sonuç kuvvetleri , kuvvet-Tork denklemlerini ortaya koyar :	Plur
Tek serbestlik derecesi olan bir sisteme uygulanan kuvvetlerin edinimiz iş ve troku , Fi ve Ti aşağıdaki aşağıda ki denklemle verilir ;	Plur
Eğer R kütle merkezi olarak seçilirse , denklemler aşağıdaki aşağıda ki şekilde basitleştirilir ;	Plur
Klasik kronoloji hakkında benzer görüşler , Ortaçağ bilim adamlarından Jean Hardouin ( 1646-1729 ) tarafından da öne sürülmüştür .	Plur
Yeni Kronoloji ' nin ortaya koyduğu iddialardan bazıları şu şekilde sıralanabilir .	Plur
Latin yazarları üstüne incelemeler ve yorumlar yayınladı .	Plur
Soğuk yeterliyse buz kristallerinden meydana gelir ve cirrus bulutları görünümündedirler .	Plur
Yalnız Amerika Birleşik Devletleri ’ nde yıllık 500.000 kişinin yeni ya da tekrarlayıcı inme nedeniyle hastaneye başvuruda bulunduğu bilinmektedir .	Plur
Bu yolda , tüm toplum katmanlarına görev düştüğü gibi , sanatçılar da çorbaya ellerinden gelen tuzu-baharatı eklemelidireklemeli dir .	Plur
Elde edilene hedikten ; yarma , bulgur , düğür gibi kışlık kış lık yiyecekler elde edilir .	Plur
Açılan yufka hamurunun içine ; ebe gümeci , yağlıca , ıspanak gibi otlar konur ve üzeri katlanarak kapatılır .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1904 yılında Amerika Birleşik Devletleri ' nin Saint Louis şehrinde düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Her ne ne kadar , zeplinleri tekrar gündeme getirmek için yani çabalar olmuş olsa da , zeplinler tarihteki tarihte ki güzel yerlerini hep korudular .	Plur
Cessna , Piper ve Beechcraft gibi üreticiler , hafif uçakları da kapsayacak biçimde orta sınıf pazar için geliştirdiler .	Plur
Fakat tam tersi olarak , aynı dönemde , Ryanair ve Southwest Havayolları gibi düşük maliyetli havayolları ise sağlıklı sağlık lı gelişimlerini sürdürdüler .	Plur
Balon gibi basit hava taşıtları 18 .	Plur
Andrija Puharich incelemeleri sonunda Geller etkisi denilen bu güce ilişkin şu iddialara varmıştır :	Plur
Puanlamayı da farklı ülkelerden hakemler yapar .	Plur
Aynı yıl , birleşen cumhuriyette seçimler yapıldı .	Plur
CDU ve CSU ' nun gençlik kolları da ortaktır .	Plur
CDU ve CSU ' nun merkezi politikaları farklı değildir ancak yasal ve organizasyon bazında ayrı iki partidirler .	Plur
CDU ve sosyal bakımdan daha muhafazakâr CSU arasındaki arasında ki farklılıklar geçmişte çatışmalara sebep oldu .	Plur
Komşuluk veya komşuluk ilişkileri , birbirine bitişik veya yakın yerlerde yaşayan kişilerin arasındaki arasında ki sosyal ilişkidirilişki dir .	Plur
Bu altı bölümde , Feynman genel okuruna atomlar , temel fizik , fiziğin diğer bilimlerle ilişkisi , enerjinin korunumu , kütleçekim , kuvantum davranışı gibi konularını tanıtır .	Plur
1752 ' de Birinci Sabah ' in Şeyhliğinden beri hükümleri sürmektedirler ve kökleri Kuveyt ' e on yedinci yüzyılda göç eden Beni Utub kabilesine dayanır .	Plur
1978 ' de başarılı hareketler sergiledi ve Devrimci Konsey ' e katıldı .	Plur
1 - 40 ’ ıncı , 46 - 51 ’ inci su kemerleri İmparator Valens döneminde tamamlanmış , 41 - 45 .	Plur
kemerler Kanuni Sultan Süleyman dönemlerinde eklenmiştir .	Plur
kemerler çift , diğerleri ise tek katlıdır .	Plur
Düzenli bir duvarcılığa sahip olmayan yapıda kesme taşlar ve tuğlalar kullanılmıştır .	Plur
Kuzeydoğu ve kuzeybatıdan gelen sular surun dışında Edirnekapı yakınlarında birleşmekteydibirleşmekte ydi .	Plur
Hiperbolik geometrinin Öklid Geomertisine yabancı olan pek çok özellikler barındırır , ve tüm bu farklılıklar hiperbolik belitinin bir sonucu olarak karşımıza çıkar .	Plur
Bu çanak yüzeyini bir düzleme izdüşümleyerek çeşitli modeller oluşturulabilir .	Plur
Bu izdüşümün en önemli önem li özelliği açıları ve çemberleri korumasıdırkoruması dır .	Plur
Şu an dünyada birçok devlet MİG-15 ' leri emekli etmişse de bazı ülkeler tarafından halen kullanılmaktadır .	Plur
Yaptığı Çin gezisinin ardından Marco Polo rüzgarın etkisiyle uçan ve insan taşıyan uçurtmalarla ilgili öyküler getirmiştir .	Plur
Eğer avantajları ve gerekliliği anlaşılırsa , belki de zaman içinde bizim çizimimiz geliştirilecek ve bizim şu anda sadece tahmin edebildiğimiz şeyin amacına ulaşılacaktır .	Plur
Bu uğraşlar ancak çok yıllar sonrası bilinir oldu .	Plur
"Rutin kontrollü uçuş yapılabilen ilk hava araçları iskeletsiz zeplinlerdi ve daha sonra bunlar "" blimp "" adıyla anılacaklardı ."	Plur
Bu ayrıca tasarımlarının arkadan ağır olması ve tasarımlarında kanart ile anhedral tarzı kanatlar kullanmalarındandı .	Plur
Dünya Savaşı ' nda İtilaf Devletleri ve İttifak Devletleri ' inin her ikisi de uçakları epeyce kullandılar .	Plur
Birçok pilot yaptıkları havadan havaya çarpışmalarıyla ünlendiler .	Plur
İlk çabaları düşük yük taşıma kapasiteleri yüzünden zorlaştırılmış olsa da , sonraları iki kişilik modellerin geliştirilmesiyle bu çabalar anlam kazanmışlardırkazanmış lardır .	Plur
Bu tür yarışlar hem motor alanında hem de gövde tasarımı alanında büyük gelişmelere yol açtı .	Plur
Savaşa dahil olan tüm ülkeler hava taşıtı ve buna bağlı silah sistemlerinde Almanların V-2 füzesi gibi çok fazla geliştirme ve üretim yaptılar ve bunun sonunda II .	Plur
Bundan ne jet uçakları ne de balistik füzeler çok etkilendi çünkü ne V-1 çok effektikti ne de V-2 kullanışlı kullanış lı olacak sayılarda üretilmişlerdi .	Plur
Gölün çevresinde bulutlu günler daha az ve aşırı hava sıcaklığı / soğukluğu farkı daha az görülür .	Plur
Birçok ülkeden bu havaalanına doğrudan uçuşlar vardırvar dır .	Plur
Gelecekte uzay teknolojisinin ilerlemesiyle bu tür yolculuklar da mümkün olabilecektir .	Plur
Kâşifin ölümünden sonra , bugün , dünyanın pek çok yerinde onun ya da koyduğu isimler ile anınla birçok yer , kuruluş ve mekân vardırvar dır .	Plur
"İzlanda ’ daki İzlanda ’ da ki "" Leifur Eiríksson Havaalanı "" ve adına dikilmiş heykeller bunlardan sadece bir kaçıdır ."	Plur
Müslüman aileler genellikle Karadeniz kökenliydilerkökenli ydiler .	Plur
Boyları 5 metre kadardırkadar dır .	Plur
Yavrularının boyları 60 – 70 cm ' dir .	Plur
kısım kurallarına uymak için birkaç küçük değişikliğe gidilmiş , daha da önemlisi motorlar kuvvetlendirilmiştir .	Plur
Maya kavramının içeriğindeki içeriğinde ki fikirler şöyle açıklanabilir :	Plur
Kuhn bilimsel çalışma ortamının sırayla geçirdiği üç evre tanımlar .	Plur
"Siyaset , toplum ve ekonomideki ekonomide ki değişimler sıkça Kuhncu terminolojiyle , "" paradigma "" ve "" paradigma kayması "" terimleriyle ifade edilmiştir ."	Plur
Sagan , beyin ağırlığı ile vücut ağırlığı oranının iyi bir gösterge olduğunu belirterek , insanların en yüksek orana , yunusların da ikinci yüksek orana sahip olduklarını paylaşır .	Plur
Dev bir yaratık olduğunu sandıkları şeyin bir denizaltı gemisi olduğunu görürler .	Plur
San Matteo Manastırı ' nda yaşayan Maria Celeste için babasının mektupları dış dünyadan haberler veren son derece ilginç yazılardıryazı lardır .	Plur
Genetik olarak otosomal resesif , otosomal dominant , X ' e bağlı resesif tipleri vardırvar dır .	Plur
Birlikleri bozulunca Kıpçaklar ' ın egemenliğine girdiler .	Plur
Kumanlar , Kimekler ' in devamıdır .	Plur
Kumanlar ilk defa 12. yüzyılda tarihe geçmişlerdir .	Plur
Kumanlar ( Kimek ) , Moğollar ile yapılan Kalka Nehri Savaşı ( MS 1223 ) bozgunundan sonra Balkan topraklarına gelmişlerdir .	Plur
Kumanlar ' ın Yamak boyu , Balkan topraklarına yerleşmiştir .	Plur
Yemek boy adından erken İslâm kaynakları da bahsetmektedir .	Plur
Kay , Yabaku , Tatar , Basmıl boyları da böyledirböyle dir .	Plur
Yemeklerle Başgırtların dilleri bunlara yakındır .	Plur
"Dillerin en yeğnisi Oğuzların , en doğrusu da Toxsi ile Yağmaların dilidirdili dir . "" """	Plur
Hadis ilmiyle meşgul olan âlimlerin hocalarından veya birbirlerinden hadis rivayet ederken kullandığı usullerin başlıcaları şunlardırşun lardır :	Plur
Danışma kurulunun üyeleri ise Diyanet İşleri Başkanlığı tarafından belirlenmektedir .	Plur
Temeli sahabe döneminde ortaya atılan bu uygulamalar Hicri takvime göre ikinci asırda sistematik bir ilim halini almıştır .	Plur
Cerh faaliyetinde alimler ravînin kişilik ve hafıza durumuna bakar .	Plur
"İlk olarak 1943 ' te Akbaba ' da çalışmaya başlayan sanatçı , 1948 ' de "" Tasvir "" gazetesinde karikatürcü ve ressam olarak çalıştı ."	Plur
Emeviler , Haşimoğullarıyla aynı kabileden de olsa farklı bir boya bağlıydıbağlı ydı .	Plur
Emevilerin çöküşünün ardından , kökenleri Muhammed ' in amcası Abbas bin Abdülmuttalib ' e dayanan Abbasiler kendilerini Haşimilerin temsilcileri olarak tanıttılar .	Plur
"Onun destekçileri kimi zaman "" Şerifyanlar "" olarak anıldı ."	Plur
Çiftçilerin tarla haline getirdikleri alanlar git gide artık dağların eteklerinide kapsamına alması , habeş kurdunun yaşamaya ihtiyacı olduğu alanları daraltmaktadır .	Plur
İlerleyen süreçte edindiği yol arkadaşları ve yakaladığı yeni Pokémon ' ları ile yolculuğunda birbirinden farklı maceralara imza atmıştır .	Plur
Bulbasaur , doğası gereği korumacı ve saldırgan olması nedeniyle Ash ve arkadaşlarına , yakalamaya yeltendikleri bir Oddish dolayısıyla düşman muamelesiyle yaklaşmış ve Oddish ' i onlardan uzaklaştırmıştır .	Plur
Yolculuklarına devam ettikleri esnada , Profesör Oak ' ın ansızın Ash ' i arayarak ondan yardım istemesiyle olaylar gelişmiştir .	Plur
Buna karşılık Kingdra ' nın saldırıları da Snorlax ' ı çok fazla etkilememiştir .	Plur
Bunun nedenleri ekonomik , demografik , kültürel , teknolojik ve kurumsal etkenler şeklinde geniş bir yelpaze oluşturmaktadır .	Plur
Farklı ülkelerin çok farklı seçmen katılım oranları vardırvar dır .	Plur
Bir insanın oy kullanması için bu etkenler mutlaka C ’ den üstün olmalıdır .	Plur
Diğer siyasal bilimciler başka teşvik ediciler eklediler ve Riker ve Ordeshook ’ un varsayımlarını sorguladılar .	Plur
Apollo aşağıdaki aşağıda ki anlamlar gelebilir :	Plur
İki asırdır asır dır süren modernleşme çabalarına karşın , Rusya nüfusunun yüzde 90 ' ını köylüler oluşturuyordu ve bu insanlar Orta Çağ koşullarından daha kötü koşullarda yaşıyorlardı .	Plur
Maliye bakanı İvan Vıyşnegradskiy ve arkadan Sergey Vitte , Fransa ile sanayinin gelişmesini sağlayacak devlet istikrazları için görüşmeler yaptı .	Plur
Sanayileşme , sorunları giderek ağırlaşan toprak sahipleri , köylüler ve soyluların zararına gelişti .	Plur
Duma ' ya gereken önem verilmedi ve gönüllü yurtsever örgütlerin yönetime destek olma çabaları engellendi .	Plur
Hemen hemen bütün bakanlar Nikolay ' ın savaş deneyimi olmamasının ordunun moralini bozacağı gerekçesiyle karara karşı çıktılar .	Plur
İngiliz birliklerinin üçte ikisi izleyen gecenin karanlığında çemberden çıkmışlardırçıkmış lardır .	Plur
Bunlar varlık ' a ait şeylerdir şeyler dir ve bir anlamda onun yüzünü , görünümünü oluştururlar .	Plur
Kimi vakalarda sadece genetik veya çevresel faktörler olabildiği gibi bazı vakalarda hem genetik hem de çevresel faktörler birlikte etkili olmaktadır .	Plur
"Bunlar 16. yüzyıldan sonra "" yörük "" adını aldılar , bir süre bunlara "" cemaat "" ve "" aşiret "" de dendi ."	Plur
Bunlar genellikle reislerinin adlarını alırlar .	Plur
Konya bölgesindeki bölgesinde eki Türk oymakları Karamanoğulları ve Osmanlılar devrinde her yerde aranan atlar yetiştirirlerdi .	Plur
Bu yetkililer , kanunen tayin edilmiş olan vergileri has voyvodalarına vermekle görevliydilergörevli ydiler .	Plur
Genlerin Dili ya da özgün adıyla The Language of the Genes , Steve Jones ' un genetik ve evrim hakkında yazdığı bir popüler bilim kitabıdır .	Plur
Kitabın sonraki sonra ki baskılarında İnsan Genom Projesi gibi güncel önem taşıyan konular da yer almaktadır .	Plur
İdeal bir gaz yoktur yok tur ancak bazı gazlar , bu yasalara daha çok uyabilir .	Plur
Avrupa Liglerinde isim yapmış önemli önem li oyuncuları da transfer etti .	Plur
Lig ' de mücadele etmesi gereken İstanbulspor , TVF ' nin davetiyle Aroma Bayanlar 2 .	Plur
Sayfadaki Sayfada ki bilgiler , esasen İkinci Lig ' deki Lig ' de ki İstanbulspor hakkında olsa da , Basketbol Takımı Türkiye Basketbol 1 .	Plur
Okulun renklerin böylece sarı - siyah olarak benimsenir .	Plur
MÖ 600 ' de Miletli Milet li Thales statik elektrik üzerine bir takım gözlemler yaptı .	Plur
Yüzyılın ilk araştırmacıları , elektriksel kuvvetin yerçekim kuvveti olayında olduğu gibi ( ters kare yasası ) uzaklıkla azaldığını saptamışlardırsaptamış lardır .	Plur
Elektrik alanı çizgileri düz çizgilerdir çizgi lerdir ve pozitif yüklü cisimde , cismin merkezinden dışarı doğru iken , negatif yüklü cismde çizgiler dışarıdan cismin merkezine doğrudurdoğru dur .	Plur
Bu koşullar elektrostatik yaklaşım olarak bilinir .	Plur
Hawking ' in bir popüler bilim kitabıdır .	Plur
Dergi aynı zamanda fotoğraf çekimleri ve röportajlarıyla da ünlüdürünlü dür .	Plur
1952 ' de İstanbul Şehir Tiyatroları ' na girdi .	Plur
Bunlar bilmezler mi yurdumdaki yurdumda ki cahil ve milli duyguları kullanılmaya bu kadar açık olan gençlerimizden birinin bir kötülük yapacağını ?	Plur
Siz de çıkartın ifadelerimde söylüyorum .	Plur
Yemekhanesi 300 öğrenciye yemek verecek kapasiteye sahip olup , yakın okul öğrencileri de okulun yemekhanesinden yararlanmaktadır .	Plur
Varlığı ve yokluğu hayati önemde tehlikeli tehlike li ve kullanışlıdır.Neo-Ludizm ve anarko ilkelcilik gibi akımlar teknolojiyi kınar .	Plur
Savaş felsefesinin bazı çalışma alanları , tarih felsefesi , siyaset felsefesi ve hukuk felsefesi ile örtüşür .	Plur
Derleyicilerin tersine kodun işlenmeyen satırları üzerinden hiç geçilmez ve buralardaki buralarda ki hatalar ile ilgilenilmez .	Plur
Bu durumda , gaz parçacıkları , gazın tutulduğu kabın duvarlarıyla daha çok çarpışacağından , daha çok basınç uygularlar .	Plur
Buna homojen sıvılar ve katılar da dahildir .	Plur
Gerçek gazlar , bu değere birebir uymaz .	Plur
Bu işgal yılları ve MS 1 .	Plur
yüzyıl boyunca Romalılar ile Cermenler arasında çok sayıda savaşlar oldu .	Plur
MS. 3. yüzyıl sonlarında önemli önem li değişiklikler oldu .	Plur
Galya ' da Franklar , Burgundlar ve Alamanlar ortaya çıktı .	Plur
Vizigotlar , Roma İmparatorluğu içinde yağmalar yaptıktan sonra 5. yüzyıl sonlarında Güneybatı Galya ' yı ve tüm İspanya ' yı kapsayan bir krallık kurdular .	Plur
Cermen kabileleri önceleri hayvancılık daha sonra tarımla geçindiler .	Plur
Cermen kabileleri iç işlerinde ve hatta dış ilişkilerinde bağımsızdıbağımsız dı .	Plur
Cermen kabileleri MS 5. yüzyıldan başlayarak Hristiyanlığı benimsediler .	Plur
Sık sık büyük fırtınalar meydana gelir .	Plur
Rengi soluk mavimsi-yeşil , reçine kanalları kenarda yer alır .	Plur
Nemli organik topraklar ile sfagnum veya ağaçlık turba gibi , özellikle besinli-yoksul , pH değeri 4.3-5.8 sahip yerlerde görülür .	Plur
( 1944 ) , fizikçi Erwin Schrödinger ' in bir popüler bilim kitabıdır .	Plur
Bazı çöllerde kumulların yer değiştirme hızları yılda 100 metreye kadar çıkar .	Plur
Bazı çöllerde kumulların yer değiştirme hızları yılda 100 metreye kadar çıkar .	Plur
Oval ya da dairesel şekilde olan kubbe kumullarının akma-kayma yüzeyleri genellikle bulunmaz .	Plur
Bunlar şapka veya firkete şeklinde bir sıralama gösterebilirler .	Plur
Basit tepelerin temel şekli geometriktirgeometrik tir .	Plur
Daha doğrusu bunlar ortadan kalkarak biraz ötede yenileri oluşur .	Plur
Burayı oğulları , kızları ve hizmetkarları ile cadı biçimli tanrıça Louhi yönetir .	Plur
"Bunlar ; "" Anay "" 352 km ² , "" Chepu "" 78 km ² ve "" Islote Metalqui Adası "" ' dır 0,5 km ²"	Plur
Parkta 100 ' den fazla çeşitli hayvan türleri ve kuşlar yaşar .	Plur
Üyelerin altısı Yargıtay , beşi Danıştay Genel Kurullarınca kendi üyeleri arasından üye tam sayılarının salt çoğunluğunun gizli oyu ile seçilir .	Plur
Bu üyeler salt çoğunluk ve gizli oyla aralarından bir başkan ve bir başkanvekili seçerler .	Plur
Süresi biten üyeler yeniden seçilebilir .	Plur
Yüksek Seçim Kurulu ' nun verdiği kararlar kesindirkesin dir , YSK ' nın vermiş olduğu kararlara karşı herhangi bir yargı merciine başvurulamaz .	Plur
İlçe Seçim Kurulu Başkanlıkları , her ilçe çevresinde , kanunun verdiği görevleri yapar .	Plur
Ekteki Ekte ki liste , Almanya ' nın Kuzey Ren-Vestfalya eyaletinin Bonn kentinde büyükşehir belediye başkanı ve büyükşehir direktörü olarak görev almış kişilerin tamamını kapsar .	Plur
Elfler burayı genellikle Orta Dünya ' nın batısındaki batısında ki Ölümsüz Topraklar ' a geçmek için kullanır .	Plur
Fırlatılışı ve sonraki sonra ki görevleri tamamen başarılıydı .	Plur
Bu aşamalar , boyut küçültme , sınıflandırma , zenginleştirme ve susuzlandırmadırsusuzlandırma dır .	Plur
Bunun yanında cevher zenginleştirme işlemi de maden mühendislerinin öncelikli öncelik li çalıştığı alanlar arasındadırarasında dır .	Plur
Bu alanlar dışında maden mühendisleri , kaya ve zemin mekaniği araştırmalarında ve su sondaj , temel sondaj , zemin iyileştirme dallarında da çalışmaktadır .	Plur
Yeni gelişmekte olan derin deniz madenciliği ve uzay madenciliği gibi konular da ileride maden mühendislerinin çalışma alanları olacaklardırolacak lardır .	Plur
Battani , tablolarında devinim için tekdüze değerlendirmeler kullanmıştır .	Plur
Franco döneminden sonra bu sözleri İspanyol ulusal marşının resmi sözleri olarak kabul ettirme çabaları da oldu .	Plur
Eserleri birçok özel sanat koleksiyonlarında görülebilir .	Plur
Çiçek yaprakları beş parçalıdır .	Plur
Parçalı , üzeri tüylerle kaplı yaprakları vardırvar dır .	Plur
Sonbahar aylarında yapraklarının aldığı renkler bahçelere değişik güzellikler katar .	Plur
Adi kadıntuzluğunun meyvesinde C vitamininden başka , diğer önemli önem li maddeler de vardırvar dır .	Plur
Bu sisteme göre Osmanlı Devleti ' nde yaşayan Yunanlar , Fener Rum Ortodoks Partikhanesi ' ne bağlı kısmen özerklik sahibi bir toplumdu .	Plur
Rum Ortodoks Patrikhanesi ' nin içinde bulunduğu Fener semtinde yaşayan Rumlar özellikle 18. yüzyılda büyük bir nüfuz sahibi oldular .	Plur
Orlov kardeşleri , Mora Yarımadasındaki Yarımadasında ki Yunan halkına muhtariyet vermekle görevlendirildi .	Plur
Rusların Mora ’ yı terk etmesinden sonra Orlov isyanına misilleme hazırlayan Osmanlı kuvvetleri , Yunanlara karşı büyük saldırılara başladılar .	Plur
Osmanlı diplomasisi Avrupalı devletler nezdinde etkin hale gelmeye başlamış ; Osmanlı aleyhine gelişen fikir akımlarına karşı Avrupa ’ da önlemler alınmıştır .	Plur
Yunanlar , Osmanlı Devletine karşı başlatacakları isyanı yönetmek amacıyla Filiki Eterya adlı ad lı gizli cemiyeti kurdular .	Plur
Venedik yönetiminin ardından birkaç kez el değiştirdikten sonra İngiliz korumasına girmiş olan İon Adaları da anakaradaki anakarada ki siyasi örgütlenmenin bir sığınağı durumuna geldi .	Plur
Yunan kuvvetleri İngiliz ve Fransız askeri desteğiyle anakaranın iki yanında kuzeye doğru yayılmaya başladı .	Plur
Bağımsızlık mücadelesinde öne çıkmış ailelerin düşmanlığını çeken Kapodistrias ' ın ekim 1831 ' de öldürülmesini izleyen karışıklıklar ancak büyük devletlerin müdahalesiyle sona erdirilebildi .	Plur
Renkleri beyaz ve pembemsidirpembemsi dir .	Plur
Psikolojik sorunlar yaşamaktadır ve işlediği cinayet sonrası ruhsal problemleri daha da artar .	Plur
Giderek ailesinden uzaklaşmaya başlar ve insanlardan soğur .	Plur
Lepus hariç cinslerin tüm üyeleri genel olarak tavşan olarak adlandırılır .	Plur
Lepus cinsleri ise genelde yaban tavşanı olarak adlandırılır .	Plur
Birkaç ulusal karşılaşma oynayan Moğollar ' ın , tüm karşılaşmalar içinde sadece Guam ' a karşı üç galibiyeti var .	Plur
Bazı türlerin suratlarında maske gibi işaretler vardırvar dır .	Plur
Ön ve arka ayaklarında daima beş parmakları vardırvar dır .	Plur
Bazıları yalnız , bazıları da küçük bir grup halinde yaşar .	Plur
Yukarıda da belirtiğimiz gibi küçük pandanın bu familyaya dahil olup olmadığı hakkında farklı fikirler vardırvar dır .	Plur
Kitapları 19 ülkede yayımlandı .	Plur
Özellikle yöresel yemekleri , düğünlerde yapılan faaliyetler özünü korumaktadır .	Plur
1924 ile 1938 yılları arasında yaklaşık 10 filmde başlıca bölümlerde küçük roller üstlendi .	Plur
"Bu fotoğraflar Jean Bertolino ' nun "" Les Trublions "" kitabında yayınlandı ."	Plur
Ertesi yıl Birlik Partisi ' nin bazı milletvekilleri Adalet Partisi ' ne ( AP ) geçti .	Plur
Oynadığı toplam 22 filmin çoğu genelde o dönemin modasına uygun avantür filmler ve seks filmleriydifilmleri ydi .	Plur
Bireylerin sonuçları kesin olan şeyleri abartarak bunlara , sonuçları kesin olmayan şeylerden daha fazla değer verdiklerini kabul etmektedirler .	Plur
"Nejdet Tunçdilek ile "" "" Türkiye ’ nin Tarımsal Bölgeleri "" "" gibi değişik konularda türünün ilk örnekleri olarak kabul edilebilecek örnekler sunmuştur ."	Plur
Tortul depoların veya kayaçların oluştukları ortamlar yerden yere farklılık gösterirler .	Plur
Bunlar erozyon , taşınma , birikme ve sıkışmadırsıkışma dır .	Plur
Tortul kayaçlar dört değişik şekilde oluşabilirler :	Plur
Evler genellikle taştan ve düz çatılıdır .	Plur
Büyük baş hayvan genelde ailenin süt ihtiyacını karşılamak amacı ile her evde 1-2 adet bulunsa da az sayıda ticari amaçlı besicilik yapan aileler de vardırvar dır .	Plur
Işık dalgaları moleküllere çarptıklarında saçılırlar fakat hepsi aynı oranda saçılmaz .	Plur
Rayleigh dağılımı aynı zamanda ayrı moleküller için de meydana gelir .	Plur
Burada dağılım , molekül üzerindeki üzerinde ki elektriksel yüklerin bir elektrik alanda ne kadar hareket ettiğini tanımlayan moleküler polarizasyon yeteneği α ya bağlıdır .	Plur
Eylül ayında gerçekleştirilmesi öngörülen alt-ulus görüşmeleri , ABD ve Kuzey Kore ' nin birbirini suçlamasından dolayı ileri bir tarihe ertelendi .	Plur
Amerika ' nın nükleer tekelini bitiren Sovyetler Birliği , ilk atom bombası denemesini gerçekleştirir .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri ilk hidrojen bombasının denemesini gerçekleştirir .	Plur
Söylenenlere göre minimum seviyede radyoaktif maddeler sızmaktadır .	Plur
Demir Çağı boyunca İzmir evleri , büyüklü küçüklü tek odalı oda lı yapılardan oluşmakta idi .	Plur
Bu köylerde , bu çağdaki çağda ki Eski İzmir ' in tarlaları , zeytin ağaçları , bağları , çömlekçi ve taşçı işlikleri yer alıyordu .	Plur
Eski İzmir ' in cadde ve sokakları daha 7 .	Plur
Söz konusu merkezi avlulu büyük üç evden başka birçoğu megarondan bozma dörtgen planlı küçük evler bulunmuştur .	Plur
Kenti ilk önce Araplar [ 72 yılında denizden zaptedip İstanbul ' a yaptıkları akınlarda bir üs olarak kullanırlar .	Plur
1344 yılında Cenevizliler kıyıdaki kıyıda ki St .	Plur
Salyut 6 ' daki 6 ' da ki insanlı görevler 1981 ' de sona erdi .	Plur
Güneyinde çam ağaçları ve teke deresi yer alır .	Plur
Kitapta gezi notları da yer alır .	Plur
Glasyal vadiler , enine profillerinde olduğu gibi , boyuna profilleri bakımından da akarsu vadilerinden oldukça farklıdırlar .	Plur
Kuaterner periyodunda memeliler , çiçekli bitkiler ve böcekler karara yayıldı .	Plur
Diğer Avrupa ülkeleri aynı bölgeye genellikle Transilvanya ismini vermişlerdir .	Plur
"Bu sanat merkezinden mezun olan sanatçı , adını bir İnternet firmasının reklamında oynadığı "" Kokoreççi "" tiplemesiyle duyurmuştur ."	Plur
"2006 yılında bu yana "" Arka Sokaklar "" adlı ad lı dizide oynamaktadır ."	Plur
Yeniden kendine gelmesi üzerine mutlu bir şekilde tekrar inzivaya çekilmeye başlar ve uyuyakalır .	Plur
Aydınlığa erişen Siddhartha kitabının son bölümünde Hesse gençlik arkadaşları Siddhartha ve Govinda ’ nın tekrar buluşmasını gösterir .	Plur
Hoth Yıldız Savaşları filminde asilerin Lord Darth Vader ' den saklanmak ve hazırlanmak için üs kurdukları buzul gezegenidirgezegeni dir .	Plur
Aleksandr Fransızları ; Çar ise Almanları destekledi .	Plur
Lepton karşı lepton birleşimi pozitronyum gibi elektron yerine tau veya müonun olduğu egzotik atomlar da oluşturulabilir .	Plur
Teorik ve deneysel anarmol manyetik dipol momenti değerleri anlamlı sekis figure kadar tutarlıdırtutar lı dır .	Plur
Model uçaklar sadece radyo kontrolü ile uçmazlar .	Plur
Bu yöntemde model uçağın ayarları sadece yerde yapılır .	Plur
Bu üç şekilde uçurulan modeller motorlu ya da motorsuz olabilmektedir .	Plur
Bu eğitimler “ THK ( Türk Hava Kurumu ) ” başta olmak üzere çeşitli “ Havacılık Ve Model Uçak Kulüpleri ” tarafından verilmektedir .	Plur
Maket uçaklar yine gerçeğine benzer şekilde ve çok detaylı detay lı olarak yapılır .	Plur
Yani maket uçakların sadece görüntüsü ile yetinilir ve uçma yetenekleri yokturyok tur .	Plur
Fransız oyuncu 2003 NBA Seçmeleri ' nde Atlanta Hawks takımı tarafından seçildi .	Plur
Barok önceleri , kuyumculuk dilinde düzensiz düzen siz ve acayip biçimli taş ve incileri niteleyen bir kelime olarak kullanılmıştır .	Plur
Fakat diğer Xander çoktan oraya varmıştır ve onlar da çoktan ona inanmışlardırinanmış lardır .	Plur
Bazı halklar ağacın tepesinin kutup yıldızına ulaştığını kabul ederler .	Plur
Değişik kültürlerde farklı cinste ağaçlar dünya ağacı ile ilişkilendirilmiştir .	Plur
Hint , Germen ve Slav mitolojilerinde bu hayvanlar birbirleriyle kavga ederler .	Plur
Eleştirmenler , Xander ' ın sık sık kas gücüyle olan mücadelelerini sergilemesine rağmen onun hikâye örgülerinin genelde romantik görevlere odaklandığını söyledi .	Plur
Bu sorunlar dolayısıyla kendi ailesi yerine arkadaşları Buffy , Willow ve Giles ' ı koyar .	Plur
Haziran 1948 ) , Türkiye ' ye modern kardiyolojiyi getiren iç hastalıkları hekimidirhekimi dir .	Plur
Buralara daha çok Yahudilerin getirilmesiyle birlikte , Romanlar , bazı Slav ırklarından olanlar ve akıl hastası olduğu düşünülenler de kurbanlar arasındadırarasında dır .	Plur
Eş cinsel insanlar da burada öldürüldüler .	Plur
Temmuz ayının ortasından başlayarak dallarının ucunda 15 – 25 cm uzunluğunda , salkım biçiminde çiçekler açar .	Plur
T-10 ' un geliştirmeleri 7 Mayıs 1978 tarihindeki tarihinde ki kazaya da neden olan ciddi problemler yaşadı .	Plur
Ok kanat kenarları gövdenin ön kenarlarında daralmaktadır , uç kısımlar kanat tipi füzeler ve ECM podları için kırpılmış olsa da görünüş olarak delta kanat ' a benzemektedir .	Plur
"Giriş sübaplarındaki sübaplarında ki çıkartılabilir kılavuz pervane kanatları "" Mach 2 "" hıza izin verir ve yüksek hücum acısında ana motora hava akımında yardımcı olur ."	Plur
Su-27 uçakları ilk hizmete başladığından beri sınırlı sınır lı savaş hizmet geçmişi vardırvar dır .	Plur
Bu uçaklar ilk olarak Rus Hava Kuvvetleri tarafından 1992-1993 Abhazya Savaşında kullanılmıştır .	Plur
Salkım şeklinde sarımtrak ve beyaz çiçekler açar .	Plur
Bazı balıkların yumurtaları özel bir yiyecek olarak ayrıca değerlidirdeğerli dir .	Plur
"Bunlar içinde "" siyah havyar "" en değerlisidirdeğerlisi dir ."	Plur
Mersin ve çiroz balıkları canlı olarak yakalanır , içlerinden yumurtaları çıkarılır ve karınları dikilerek tekrar suya bırakılır .	Plur
Fakat elektromanyetik dalgalar madde olmaksızın uzay boşluğunda da ilerleyebilirler .	Plur
Elektromanyetik dalgalar yeraltı su seviyesine ulaştıklarında göreceli görece li olarak daha iletken bir ortama girmektedirler .	Plur
Ölçümlerde kullanılan frekans değerleri 25 ile 3000 MHz arasındadırarasında dır .	Plur
Tek parça anten sistemleri ise sürekli kayıt ( continious profiling ) olanağı sağladığından bazı koşullarda daha yararlı olabilir .	Plur
Eğer sabit aralıklı aralık lı hatlarda iki durak arası uzaklık , dalga boyunun ¼ ünden daha büyük ise kuramsal olarak tanımlanabilecek hedefler belirlenemez .	Plur
Birçok veri-işlem aşaması arazi koşullarında yapılabildiği halde veriler genelde ham olarak saklanır .	Plur
Ne var ki artık insanlar şeytanı aşmışlardıraşmış lardır .	Plur
Torpido denilebilecek ilk çizimler , Suriyeli bilgin Hasan El-Ramah tarafından 1275 yılında yapılmış çizimlerdirçizim lerdir .	Plur
Bir miktar benzin , torpidonun taşıyabildiği Oksijenle yanabiliyordu .	Plur
"Bu nedenle Yakup ' un on iki oğlunun soyundan gelenlere "" İsrailoğulları "" denir ."	Plur
Lavan ile Yakup yere taştan anıtlar diktiler ve bu anıtların şahitliğinde birbirlerine kötülük etmeyeceklerine yemin ettiler .	Plur
Onları Yakup ' ta bölecek Ve İsrail ' de dağıtacağım .	Plur
Sahibi gelene kadar Krallık asası Yahuda ' nın elinden çıkmayacak , Yönetim hep onun soyunda kalacak , uluslar onun sözünü dinleyecek .	Plur
Gözleri şaraptan kızıl , dişleri sütten beyaz olacak .	Plur
Okçular acımadan saldırdı ona .	Plur
Alava ilinde ( 2010 tahminleri itibarıyla ) 10.000e yakın veya daha büyük nüfuslu nüfus lu olan belediyeler şöyle sıralanabilir :	Plur
Daha yüksek ve daha alçak alemler arasındaki arasında ki seyahatler ve iletişim bu nokta üzerinden sağlanır .	Plur
"Yakamozun farklı anlamları "" "" Tony Hawk"	Plur
Mullen rol aldığı filmlerin bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Kazaklar ( Kazakça : Қазақтар , UFA : [ ] ) , Kazakistan ' da yaşayan Türk halkı .	Plur
13. yüzyılda Altınorda Hanlığı topraklarının doğu kanadını oluşturan Deşt-i Kıpçak ahalisinde yaşayan ve Moğol istilasından etkilenmiş Türk boyları bir araya gelerek Kazak Hanlığı etrafında toplandılar .	Plur
Orta Asya ' da Ruslar ile ilk teması kuran Türk topluluğu Kazaklar olmuştur .	Plur
Park sınırları çizgilerle belirlenebildiği gibi sadece boş park alanının bulunduğu yerler de olabilir .	Plur
Şu sıralar milletvekili olmak için çalışmaktadır .	Plur
Hafif tunç rengi lekeleri olabilir .	Plur
Adayı tekrar Araplardan ele geçiren Normanlar ve onlardan sonraki sonra ki Sicilya Krallığı dönemlerinde de Palermo önemini korudu .	Plur
Köy gençleri başta futbol olmak üzere farklı spor branşlarınada oldukça ilgilidirilgili dir .	Plur
Bu insanlar kendilerini toplumdan dinsel inanışları yüzünden ayırırlar .	Plur
A400M ' in kanatları genel olarak karbon lif takviyeli plastik olacaktır .	Plur
Yoga felsefesine göre , yeryüzünde insanın çektiği ıstırapların nedenleri beş grupta toplanır :	Plur
Yaprakları baharat olarak kullanılmaktadır .	Plur
Çiçekler şemsiye şeklinde toplanmıştır .	Plur
Yaprakları tüysüz , yeşilimsi , esmer renkli , armut seklinde ve özel kokuludurkokulu dur .	Plur
Yaprakları , kökü ve meyvesi kulanılır .	Plur
John McCain 18 Şubat 2007 tarihinde 2008 ABD başkanlık seçimleri ' e katılmak üzere tekrar başkanlığa adaylığını koydu .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri başkanlık seçimleri 2000 7 Kasım 2000 tarihinde Amerika Birleşik Devletleri ' nin 50 eyaletinde yapıldı .	Plur
Çocuklar dahil herkese çok yakın , sevgi dolu ilişki kurmak ister .	Plur
İlk olarak Labrador ' da yetiştirilmiş , en soğuk sulara bile duraksamadan giren Labrador Retriever , o dönemler balıkçıların ağ çekmelerine yardımcı olmaktaydı .	Plur
Günümüzde ise Labrador Retriever ırkı köpekler yaygın olarak narkotik köpeği veya görme engelliler için rehber köpek olarak görev yapmaktadır .	Plur
Küçük kulakları , kare biçimi başının üst bölümünden yanlara doğru sarkar .	Plur
Bu siteler 400 tümülüse dağılırlar .	Plur
Bunlara genellikle Molossus ırklar denir ve ortak bir atadan geldikleri düşünülür .	Plur
Güney Afrika ' da elmas madenleri vardırvar dır .	Plur
"Şu anda müzikte farklı stiller elde etmeye çalışmak yapımcılara bağlı . "" "" diye açıklar Akon ."	Plur
Ayrıca 2007 Grammy Ödülleri ’ nde “ En Modern Hip-Hop Albüm ” dalında aday gösterildi .	Plur
Annesinin ilk evliliğinden olma Hafız İbrahim adlı ad lı bir ağabeyi ve Halime , Şerife , İsmet adlı ad lı kardeşleri vardırvar dır .	Plur
1873 yılında kendine ait Dağarcık mecmuasında yazdığı yazılar ve Yeni Osmanlılar ' la yakınlığı nedeni ile tepki çekti .	Plur
Fransızca ' dan yaptığı roman çevirileri , Batı yazınının ilk çeviri örneklerini oluşturur .	Plur
Sayıları üçte sabitlenmiştir : Clotho ( döndüren ) , Lachesis ( bölüştüren ) ve Atropos ( kaçınılmaz olan ) .	Plur
"Her ölümlünün metaforik "" yaşam ipliğini "" doğumdan ölüme onlar kontrol etmişlerdir ."	Plur
Tanrılar ve insanlar onlara boyun eğmek zorundaydızorunda ydı .	Plur
Polisiye ile ilgilendiği dönemde bir yıl kriminoloji dersleri gördü .	Plur
Lise yıllarında tiyatro dersleri almaya başladı .	Plur
Üniversite yılları küçük rollerle geçti , ancak bu arada öykü ve roman denemeleri yazmaya başlamıştı .	Plur
"Yazarın Türkiye ' de Doğan Kitap tarafından çıkarılan öteki yapıtları şunlardırşun lardır : "" Le sang du temps /"	Plur
Sanatçı , 2013 yılının nisan ayında İngiliz grup Little Mix How Ya Doin şarkısı ile düet yapmıştır .	Plur
DOS , UNIX , Linux , Unix bazlı ve OS / 2 gibi sistemler altında fdisk bulunmaktadır .	Plur
Blok ' un şiirleri kimi zaman tek tek , kimi zaman da bir kitapta toplanarak Türkçeye kazandırılmıştır .	Plur
"Kadınlar , Ahiliğin "" kadınlar kolu "" olarak adlandırabileceğimiz "" Bacıyan-ı Rum ( Anadolu Bacıları ) "" teşkilatına üye olmuşlardırolmuş lardır ."	Plur
Bu dereceler şöyle sıralanır :	Plur
1970 ve 80 ' lerdeki 80 ' lerde ki bazı önemli önem li oyuncuları Clide ( the glide ) Drexler ve Bill Walton ' dur .	Plur
" Parmak izleri aslında ne içindiriçin dir ?	Plur
Neden bazıları vücudunun sağ tarafını bazıları sol tarafını kullanır ?	Plur
Bu hayvanlar , serin bölgelerde kış uykusuna yatarlar .	Plur
Kesede geçen zamanın ardından genç yavrular , geceleyin anne besin ararken annelerinin sırtına tutunurlar .	Plur
Yılın En Değerli oyuncusu NBA Finalleri MVP	Plur
Deniz seviyesindeki seviyesinde eki tuzlu tuz lu bataklıklar , hafif tuzlu tuz lu topraklar ve deniz kenarlarında yetişir .	Plur
NBA Finalleri ' ndeki Finalleri ' nde ki rakipleri yine Golden State Warriors ' tı .	Plur
Onlar ABA ' de mücadele ettikleri 7 yılda 3	Plur
Onlar lig tarihindeki tarihinde ki 9 yılda toplam 3	Plur
Yeni NBA takımların ilk dört yıl boyunca ulusal televizyon gelirlerinin paylaşımı men edildi .	Plur
Birleşme sonucunda dört takımda mali sıkıntılar baş göstermiştir .	Plur
Pacers takımı 1987 NBA Seçmeleri ' nde 1 .	Plur
Pacers takımı 2010 NBA Seçmeleri ' nde 1 .	Plur
Pacers takımı 2012 NBA Seçmeleri ' nde 26 .	Plur
Lig tarihinde ilk finaller 1947 yılında düzenlenmiştir .	Plur
Zoolojik sınıflandırılmasının ayrıntıları hala tartışılmaktadır .	Plur
yüzü genelde beyaz renktir ve kızıl kahverengi gözyaşı damlalarını andıran işaretler vardırvar dır .	Plur
Kendi aralarında iletişim kurmak için ötermiş ya da gıcırdarmış gibi sesler çıkarırlar .	Plur
Ayrıca kökler , otlar , meyveler , tohumlar , fındıklar yer ve ara sıra böcek , küçük kemiriciler , kuş yavruları avlar ve yumurta yer .	Plur
Yavrular 12 hafta yuvaya bağlı kalır ve en erken 18 ay sonra kendileri üreyebilir olgunluğa ulaşırlar .	Plur
Bu melekler kabirdeki kabirde ki kişiye rabbi , dini ve peygamberi ile ilgili sorular sorarlar .	Plur
Kasabada Türklerden önce de insanlar yaşamıştır .	Plur
Bölgede uzun süre yaşayan Frigler olmuştur .	Plur
İkisi de açık hava tapınağı olan bu anıtlar korunmasız korunma sız ve bakımsız durumdadırlar .	Plur
Bu albüm Nirvana ' nın popüler kültüre bir rest çekişidirçekişi dir .	Plur
Birleşik Devletler ' de 21 milyon ABD doları satış yaptı .	Plur
Çeşitli yazarlar ve geliştiricilerin çalışma sayesinde , en az altı ayrı hikâye uyarlanmış ve bazıları diğerlerine göre daha fazla üne sahip olmuştur .	Plur
İçinde şarkıların ilk halleri , coverlar ev ve stüdyo kayıtları vardırvar dır .	Plur
Bunlar , Oğuz Han ’ ın ikinci ( gökten inen ) eşinden olan üç oğlu ve onlardan türeyen boylardırboy lardır .	Plur
Boylara ok anlamını içeren adlar verilir .	Plur
Çünkü artık çocuk kaçırma olayları çok ilerlemiştir .	Plur
Daha sonra Elfler kendilerine üç güç yüzüğü dövdü ; Nenya , Narya ve Vilya .	Plur
Fakat üç güç yüzüğünü Elfler saklamıştı .	Plur
Sauron Elfler ve insanların Son İttifak Savaşı ' nda yenik düştü .	Plur
Bayrağın tasarımında kültürel , politik ve dinî olguların izleri görülür .	Plur
Hong Kong ' un temel yasaları bu bayrağın Hong Kong ' un resmî simgesi olduğunu taahhüt eder .	Plur
Hong Kong bayrağını taşırken ve sergilerken uyulması gereken geleneksel kurallar vardırvar dır .	Plur
Gece karanlığının bastığı zamanlarda bazı özel şartlar altında bayrağın gönderden indirilmesine gerek yokturyok tur .	Plur
Millî marşın söylenmesi sırasında bayrak da -varsa selam duran askerî şahıslar eşliğinde- göndere çekilir .	Plur
Grubun canlı performansları bir arada toplanmıştır .	Plur
Bazı ırka ait sadece birkaç hayvan varkenvar ken , bazı diğer ırklar çok tanınmış ve yaygındır .	Plur
Köpekler bazı diğer köpekgiller ile de üreyebilirler :	Plur
Bu şekilde dalgalanan buzullar belirli bölgelerde toplanmıştır .	Plur
Bütün bu yaşananlar , Hollywood için çok iyi bir malzeme oluşturuyordu .	Plur
Hemen kolları sıvayan yapımcılar , yönetmen seçiminde hiç zorlanmadılar .	Plur
Kuruluş renkleri kırmızı-yeşil olan kulübün bugün kabul gören renkleri ise beyaz-laciverttirlacivert tir .	Plur
Her eyaletten seçmenler , eyaletlerini seçiciler kurulu adı verilen bir kurultayda temsil edecek üyeleri seçerler .	Plur
Ön seçimler bütün eyaletlerde aynı gün içinde yapılmaz .	Plur
Geleneksel olarak ön seçimlerin yapıldığı ilk eyaletler Iowa ve New Hampshire eyaletleridireyaletleri dir .	Plur
Başkan yardımcısı adayları seçimle belirlenmez .	Plur
Bu kurultaya her başkan adayının kazandığı temsilciler katılırlar ve yapılan oylama sonucu ABD ' nin başkanı belirlenir .	Plur
Washington , DC özel bir statüye sahiptir sahip tir ve senatör veya Temsilciler Meclisi üyeleri yokturyok tur .	Plur
Eratik bloklar , bulundukları alandaki alanda ki yerel kayalardan tür ve boyut olarak farklılık gösteren kayaçlara verilen isimdir .	Plur
2003 ) adlı ad lı iki oğulları vardırvar dır .	Plur
Bunun yanında , küçük yaşları sebebiyle henüz kendilerine ait bölge savunamayan bekar erkeklerin grupları ve genç erkekler tarafından aileden kovulmuş yaşlı erkekler vardırvar dır .	Plur
İspanyollar bu geleneği sürdürmemişlerdir .	Plur
O zamandan beri alınan koruyucu önlemler , mevcudiyetlerini hızlı bir toparlanmaya götürmüş , böylece bugün tekrar 200.000 vikunyaya ulaşılmıştır .	Plur
Kur ' an ' da Vadedilmiş Topraklar ' dan bahsedilmekle birlikte Kenan isminden bahsedilmez .	Plur
Üzerlerinde çoğunlukla çizgiler , benekler ve diğer işaretler bulunur , ama tek renkli türler de vardırvar dır .	Plur
Kısa bacakları ve her ayaklarında beş parmakları vardırvar dır .	Plur
Viverrinae alt familyasına ait türler daha çok yerde yaşarlar .	Plur
Kongo misk kedisi (  Osbornictis piscivora "" ) ve samur misk kedisi ( "" Cynogale bennettii "" ) türleri hatta yarı sucul bir yaşam sürdürmektedirler ."	Plur
Çoğu türler yalnız yaşar ve üreme zamanı haricinde diğerlerinden uzak durur .	Plur
Bazı türler çift olarak ya da küçük bir aile içerisinde yaşar ; bu familyada bu grup kuran türler yokturyok tur .	Plur
Küçük omurgalı omurga lı hayvanlar , böcekler , solucanlar ve kuş yumurtaları ile beslenirler .	Plur
İnsanlar bu familyanın birçok türlerinden ticari açıdan faydalanmaktadır .	Plur
Almanya ' dan köye gelen ev sahipleri de vardırvar dır .	Plur
Ayrıca hakkında çeşitli davalar açıldı .	Plur
Daha sonraki sonra ki yıllarda çeşitli belgeseller çekti .	Plur
Şehir ayrıca popüler bir deniz sayfiye yeridiryeri dir .	Plur
Bazı tanrılar sağ kalacak , diğerleri ise yeniden doğacak .	Plur
Kitabede Bilge Kağan ve yeğeni Yollug Tigin ' in sözleri yer almaktadır .	Plur
Tonyukuk Yazıtları ya da uluslararası literatürdeki literatürde ki adıyla Bain Tsokto Yazıtları , Orhun Irmağı vadisinde 8 .	Plur
Türk tarihinin en eski yazılı belgelerinden olan Tonyukuk yazıtları , II .	Plur
İnsan heykelleri , üzerleri çiçek motifleriyle işlenmiş lahitler , balballar , kaide parçaları içeren büyük bir külliye içerisinde yer alır .	Plur
Bu kazılar sonucunda ortaya çıkarılan Türk kültür ve sanat eserlerinin bugün nerede ve kimlerin elinde olduğu da bilinmez .	Plur
Kazılarda 1300 yıl öncesine ait parmak izleri bulunmuştur .	Plur
Chicago ' da gençliğini geçiren Steve Albini Cheap Trick ve Ohio Players gibi yöresel müzik gruplarını dinleyip fanzinlerde yazılar yazdı .	Plur
Uçağın yakıt tankları , mevcut ağırlığı ölçüm cihazlarıyla algılanır .	Plur
Özellikle son teknoloji Airbus A320 , A330 , A340 , A380 ve Boeing B777 tipi uçaklar bu kategoridedirkategoride dir .	Plur
Gözleri bir kumaş parçasıyla örtülmüş , terazi taşıyan kişinin “ adalet ” anlamına işaret etmesindeki etmesinde eki istiare buna örnek olarak gösterilebilir .	Plur
Geniş bir kullanım alanı olan semboller çeşitli şekillerde sınıflandırılırlar .	Plur
Bilimlerde kullanılan semboller genellikle ölçüyü ifade etmeye yararlar .	Plur
Bu dizgenin bilinç , düşünce ve öznellik ile olan bağı henüz tam olarak anlaşılamamış olmakla birlikte , bölümsel açıklamalar sunan kuramlar geliştirilmiştir .	Plur
Bu durumda , bir asanın özellikleri nedirne dir ?	Plur
Dolayısı ile , simgeleri , simgeleşme sürecinin ürünleri olarak tanımlamıştır .	Plur
Çeşitli dinlerde çeşitli biçimler , resimler , sayılar ve objeler sembol olarak kullanılmıştır .	Plur
“ Görünür-âlem ” de “ görünmez-âlem ” i gösterebilmek için doğaüstü ( görünmez-âlem ) , kaçınılmaz olarak doğanın ( görünür-âlem ’ in ) araçları ve olanaklarıyla sembolleştirilmiştir .	Plur
Ezoterik topluluklar , avam-ı beşer denilen dışarıdakilere dışarıda kilere hakikatleri sembolik kılıklara sokarak , birtakım benzetmelerle vermeye çalışırlardı .	Plur
Sembolizmin inisiyasyonlardaki inisiyasyonlarda ki temel nedenleri şöyle açıklanır :	Plur
1974-78 yılları arası GRU ajanı olan bir diplomattırdiplomat tır .	Plur
Ortaçağ Avrupası ' nın büyük bir bölümünde , kaynağını kralla vasalleri veya vasallerle diğer yerel güç odakları arasındaki arasında ki sözleşmelerden alan feodal ilişkiler egemendi .	Plur
Bu bölgeler ayrıca çeşitli semtlere bölünmüştür .	Plur
Nicolae Ceauşescu , 1980 ' lerde parti ve hükümet üzerindeki üzerinde ki sıkı denetimini sürdürmek için katı politikalar izlemeye başladı .	Plur
Ardından tüm Ceauşescu karşıtları , yayın binaları , kamu kuruluşlarını ve polis karakollarını ele geçirdi .	Plur
22 Aralık ' ta ayaklanmalar bütün ülkeye yayılınca ordu birlikleri tamamen ayaklanmacıların safına geçti , böylece Ceauşescu rejimi çöktü .	Plur
20 Mayıs 1990 ' da yapılan ilk serbest seçimleri Ulusal Kurtuluş Cephesi ( FSN ) ezici çoğunlukla kazandı .	Plur
Bunlardan bazıları Warner Bros .	Plur
Ayrıca zeminin temel altında yerden yere çok değişken olduğu hallerde de radye temeller yararlı olurlar .	Plur
Bu nedenle de , bir toplama albümden beklenenin aksine , şarkılar kronolojik sırayla değil , başlangıç-bitim uyumlarına göre dizilmiştir .	Plur
Moğolistan ' ın doğusunda özellikle Tola ( Tuul , Tula ) akarsuyu dolayında yaşayanlar Dokuz Boydan oluştukları için onlara Dokuz Oğuzlar denildi .	Plur
Tercih edielen bir kış sporları ve gezi bölgesi olan Titlis dağı Urn Alpleri ' nde bulunur .	Plur
Obwalden , Bern ve Nidwalden kantonları sınırları arasındadırarasında dır .	Plur
Batı-Güneybatı yönünde Berner Oberland ' ın Finsteraarhorn , Wetterhorn , Schreckhorn ile Mönch ve Eiger gibi devasa dağ kitleleri görülür .	Plur
Kuzey yönünde Engelberg vadisi ve arkasındaki arkasında ki Üç kanton gölü ve orta İsviçre ' yi sınırlayan dağ kitleleri görülür .	Plur
"Titlis dağının 3041 metre yüksekliğinde 2012 yılında yapılan ve "" Cliff Walk "" adı verilen asma köprü de turistlerin bir başka ilgi odağıdır ."	Plur
Aušrinė ' in kardeşleri de diğer yıldızlardıryıldız lardır :	Plur
Savaşçı , problem çıkarıcı , zampara ve şairdir .	Plur
En büyük yandaşı , kan kardeşini de anlatan bölümler vardırvar dır .	Plur
Dünyanın en büyük çavlanlarından bazıları , bu tür fiyortların üstünden dökülen küçük akarsularca oluşturulur .	Plur
"İlk bölüm , Hrútur ' ün anlayışını , güzel yeğeni hakkında "" Hırsızların gözlerinin aile içine nasıl girdiğini bilmiyorum "" şeklinde yorum yapmasıyla açıklar ."	Plur
Diğerleri de bunun saçma ve aptalca bir düşünce olduğunu düşünseler de çaresiz çare siz kabul ederler .	Plur
Şehrin kökenleri , ilk çiftliklerin açıldığı 1757 ' ye kadar uzanır .	Plur
Ozan Orfe de gönüllüler arasındaydıarasında ydı .	Plur
Fakat ayrılan noktaları , diğer insanların Helenus ' a inanmaları , onu daha yararlı kılmalarıdırkılmaları dır .	Plur
Her iki çeşidin üyeleri de V biçimi öne kıvrık kulaklı , sivri kuyruklukuyruk lu , küçük köpeklerdir .	Plur
Erkeklerin omuzdan yere yüksekliği 40 cm , ağırlıkları 8 kg kadardırkadar dır .	Plur
Renkleri siyah ve beyaz , siyah , kızıl , kızıl ve siyah , kızıl ve beyaz olabilir .	Plur
O yıla kadar klipleri hep televizyon yönetmenleri çekiyordu .	Plur
Sessiz Ses siz sedasız çıkan bu albümdeki albümde ki şarkıların neredeyse tamamı Emel ' in keşfettiği Alper Narman-Fettah Can ikilisine aitti .	Plur
"2004 yılının Eylül ayında Deniz Seki ile birlikte sabahları "" Kadınca Çarkıfelek "" programını sundu , ancak program kısa ömürlü oldu ."	Plur
İlk olarak Sinema Bar ' da sahne alan grubun üyeleri de tıpkı çıktıkları birçok mekân gibi sürekli bir değişim geçirmiştir .	Plur
Avusturyalılar da çok kayba uğradığından , Sultanın yanındaki yanında ki Osmanlı kuvvetlerine taarruz edemediler .	Plur
Ancak daha önceki önce ki Türk-İslam devletlerinde de bu vazifeyi gören memurlar bulunmaktaydı .	Plur
Yağlı güreş müsabakalarında başarılar elde etmiştir .	Plur
Yeni oluşan ülkelerde millî takıma oyuncu seçilirken konulan kurallar , ilk defa millî olacak olan ve ülkeler arasında tercih yapan oyuncular için konulan kurallarla aynıdıraynı dır .	Plur
Bu familyanın türlerinin dış görünüş ve yaşam şekilleri arasında büyük farklar vardırvar dır .	Plur
Familyanın üyeleri şu şekilde sınıflandırılır :	Plur
Piyano dersleri sonrası yerel kilisede org çalmaya başladı .	Plur
Arazi kuzeyde , Yapraklı Dağları üzerinde kalan kesimi engebeli , güneyde kalan araziler ise nispeten düzlüktürdüzlük tür .	Plur
kendiliğinden yetişen çeşitli ağaçlar vardırvar dır .	Plur
Bazı aileler ise kendi ihtiyacını karşılayacak düzeyde arıcılık yapmaktadır .	Plur
Mevsimlik göçler , daha çok inşaatlara işçi ve sıvacı ustası olarak çalışmak üzere olmaktadır .	Plur
"Alfabenin harfleri ( IPA ' ya uygun telaffuz ile ) şöyledirşöyle dir : "" "" Tuxpan , Meksika"	Plur
Tüm parçaların ön yüzleri çevrilerek masaya yatırıldıktan sonra renkleri ayırmak daha kolaydırkolay dır .	Plur
Sadece kendi güçleri onları kullanan kişilere zarar verir .	Plur
Bunlarla birlikte ; bira , çikolata ve içme suyu tesisleri de önemlidirönemli dir .	Plur
Popülasyonlarının en çok olduğu yerler ılıman sulardırsu lardır .	Plur
Dişiler her iki - üç yılda yavru verirler .	Plur
Oluklu Oluk lu balinalar 3	Plur
Oluklu Oluk lu balinalar , süzerek beslenme denen yöntem ile beslenirler .	Plur
Yetişkin balinalar günde 1.800 kiloya kadar yiyecek tüketirler .	Plur
Oluklu Oluk lu balinalar en hızlı deniz memelilerinden biridirbiri dir .	Plur
Çıkardıkları sesler bir iki saniye sürer .	Plur
Fakat o dönemde yapılan çalışmaların yetersizliği nedeni ile balinaların hem geçmişteki hem günümüz için yapılan tahminleri fazla güvenilir değildir .	Plur
İnsanlar sokaklarda rahatça gezebilmektedir ve bu onun dünyasında asla olmayacak bir şeydirşey dir .	Plur
Hepsi Bronze ' a giderler .	Plur
Bu bombalar 25 km seyahat edebilirler .	Plur
Bunların hızları yüzlerce kilometre olabilir .	Plur
Dünya çapında sıcaklık değerlerinde farklılıklar kaydedilmiştir .	Plur
Bu patlamada oluşan bulutlar küresel sıcaklıkları 3.5 ° C düşürmüştür .	Plur
1987-1992 yılları arasında The Sunday Times gazetesinde düzenli köşe yazarı olarak makaleler yazdı .	Plur
Takımın renkleri yeşil-kırmızı-beyaz olarak değiştirildi , ve yeni armasındaki armasında ki sarı renk ise beyaz renk ile değiştirildi .	Plur
Geleneklerine sahiptirler.Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Ülkenin gelişimini hedefleyen önemli önem li projeleri yönetti .	Plur
"2003 yılında Evrensel Basım , şairin şiirlerinden oluşan "" İnsana Adanmış Şarkılar "" adlı ad lı derlemeyi yayımladı ."	Plur
"Leopar ismi de Latince "" Leo "" ( aslan ) ile panter manasında kullanılan "" Pard "" kelimelerinin birleştirilmesiyle oluşturulmuştur ."	Plur
Erkekler dişilerden % 20- % 40 kadar daha büyük olabilir .	Plur
Gövdesinin üçte ikisi kadar da kuyrukları vardırvar dır .	Plur
Siyah renkli parsların postlarına bakıldığında belirsiz de olsa benekler görülebilir .	Plur
Her zaman benzer eşle yaşamadığı gibi bazıları aynı eşle yaşar .	Plur
Bu layihâda Osmanlı Devleti ' nin bir deniz gücüne ihtiyacı olduğuna vurgu yapılıyor , Yunan donanması ' ndaki donanması ' nda ki gemilerin güçleri ve süratlerinden bahsediliyordu .	Plur
Birleşik Krallık ' ın bu hareketi büyük tepkiye yol açtı , savaş öncesi İngiliz karşıtlığını yükseltti .	Plur
"Buluşlarını 1904 yılında "" Kuzey Rusya ' nın Halk Sanatları "" adlı ad lı monografisinde yayımladı ."	Plur
1905 Rus Devrimi sırasında devrimci çizimler yaptı .	Plur
2010 yılında ise Bahçeşehir Üniversitesi İleri Oyunculuk Yüksek Lisans programından mezun olmuştur .	Plur
Bu gibi savaşlar dışında diğer savaş ve isyanlarda da kullanılmıştır .	Plur
Şehrin en yoğun nüfuslu nüfus lu bölgeleri şehrin batısı ve güneybatısındadırgüneybatısında dır .	Plur
"Nehrin doğu sahilde bulunan belediye sınırları içindeki içinde ki bölgeler ise sanayi bölgesidir bölgesi dir ve "" Rostock Heide Kırlığı "" nda ormanlık orman lık araziyi kapsar ."	Plur
Baltık Denizi kıyıları , tarihî şehir merkezinin 16 km kuzeyinde bulunan Rostock-Warnemünde sayfiye semtindedirsemtinde dir .	Plur
Nişancı tüfeği ile binaların köşelerine ateş edildiğinde dahi ateş edilen kısımlarda ufak hasarlar oluşuyor .	Plur
Ayrıca küçük gruplar yerine daha büyük gruplar vardırvar dır .	Plur
Bitkinin körpe yaprakları , güneşsiz ve havadar bir yerde kurutularak havanda ezilip toz haline getirilir ve bazı yiyeceklere , çeşni vermesi için serpilir .	Plur
bölgesinde bulunan çeşitli stillerdeki stillerde ki bir bahçeler bütünüdürbütünü dür .	Plur
Köyde evlenme yaşı düşüktür.köyde düğünler üç gün yapılmaktadır.cuma öğlen sonunda başlar pazar günü öğlen gelin alma gerçekleşir.Düğünlerde silah atma neredeyse moda haline gelmiştir .	Plur
1969 yılına kadar Harekat Araştırması olarak Türkiye ' de öncelikle askeri kurumlarda , daha sonra üniversiteler ile kamu kurumlarında kullanılmıştır .	Plur
Eğer alınan isabet aracın kaybına yol açıyorsa hasarsız hasar sız bölgeler yaşamsal alanlar olmalıydı .	Plur
Matematiksel modeller grafik yardımı veya simpleks algoritması ile çözülebilirler .	Plur
Nobel Fizik Ödülleri tarihinde altı yıl ödül verilmemiştir ( 1916 , 1931 , 1934 , 1940 – 1942 ) .	Plur
İsimlerin yazılış biçimleri ve imlaları Nobel Derneğinin resmi sitesi olan nobelprize.org sitesinden alınmıştır .	Plur
Resmi resimler yine Nobel Derneğinin sitesinden alınmıştır .	Plur
Ayı köpekleri etçiller takımının ilk büyük türleriyditürleri ydi .	Plur
Bazı türler ağaçlarda , bazı türler yerde yaşarlardı .	Plur
Millet kavramı ile ilgili olarak milliyetçi yorum kadar dini yorumlar da bulunmaktadır .	Plur
Özcü yaklaşıma göre milletler toplumsal tarihin doğal ürünü olan birimlerdirbirim lerdir .	Plur
Burada yapılan hatalar nedeniyle işletmelerde üretim kesintileri olur , kayıplar artar .	Plur
Baselerin bacakları çok kısa , düz ya da çarpıktırçarpık tır .	Plur
Baskın renkler kızıl kahverengi , siyah ya da beyazdır .	Plur
Bu idari bölgeler ve şehirleri şu şekildedirşekilde dir :	Plur
Yavrular mart ve nisan aylarında doğarlar .	Plur
İçinde Hovarda ve Hoşgeldin Hüzün şarkıları bulunur .	Plur
En yaygın renkleri siyah , koyu kurşuni ve kurşunidirkurşuni dir .	Plur
İki kutuplu sistemde bloklar arasındaki arasında ki ayrım sertleştiği oranda blok üyeleri , içinde yer aldıkları bloktan bağımsız politikalar geliştirmekte zorlanmaktadır .	Plur
İri yuvarlak kafasının yukarı kesiminde yarı dik kulakları vardırvar dır .	Plur
Genellikle uysal bir hayvan olmasına karşın aralarında inatçı ve hırçın olanlar da çıkmaktadır .	Plur
Bir yandan da polisler aşağıda konumlanmaktadır .	Plur
Fas ' taki Fas ' ta ki şehirler listesi :	Plur
Pakistan ' daki Pakistan ' da ki şehirler listesi ( bölgelere ayrılmış olarak ) :	Plur
Bu sırada , Bronze ' da , Efendi planını bir kafes dolusu insan içerisinden seçtiği bir kurban üzerinde uygular .	Plur
"Albümün tek klip parçası "" Yollar "" oldu ."	Plur
Bu grupla karakter dünyanın her yerinde konserler verebilir , albümler ve single ' lar çıkarabilir , kısacası müzik dünyasında başarılı olma yönünde ilerleyebilir .	Plur
Bunlardan bazıları gerçek hayattan alınmıştır .	Plur
Bazı özel günler ise oyunun kendi senaryosundan meydana gelmiştir .	Plur
Oyunda en popüler Müzik türü Reggae ' dir .	Plur
Yeni isim için bir isim teklif sayfası açan geliştiriciler , gelen öneriler arasından Poplove ' u beğenmiş ve oyunun ismini Poplove olarak değiştirmiştir .	Plur
Birlikte Karaca Tiyatro ' da oyunlar sergilediler .	Plur
Berlin ' de gözaltına alınan Honecker 12 Kasım 1992 tarihinde Moabit Hapishanesinde yargılanmaya başladı .	Plur
Tüm çiftleri Shortbus Club ' da ilginç deneyimler beklemektedir .	Plur
26 kantonun her birinin kendi yasaları , parlamentoları , hükümetleri ve mahkemeleri vardırvar dır .	Plur
Deniz seviyesinden 1 – 1400 m yükseklikte tuzlu tuz lu bataklıklar ve tuzlu tuz lu bozkırlarda yaşar .	Plur
Bu listede Afrika ülkesi Togo ' da var olan şehirler listelenmiştir .	Plur
Bu nedenle topografik olarak büyük adalar daha dağlık dağ lık ve küçük adalar daha düzdür .	Plur
1879 yılında adalar Japonya ' ya bağlandı .	Plur
Dünya Savaşı ' ndaki Savaşı ' nda ki yenilgisi ile adalar ABD yönetimine geçti .	Plur
İl merkezleri kalın yazılmıştır .	Plur
Deniz seviyesinden 900-1200 metre yükseklikteki yükseklikte ki tuzlu tuz lu topraklar ve tuzlu tuz lu bataklıklarda yaşar .	Plur
Görünen en büyükleri 36 cm uzunluğundadıruzunluğunda dır .	Plur
Gerçekte ise Hititler , Mısır ordusuna yakınlaşmaya devam ediyordu .	Plur
Savaşın sonucunda Hititler Amurru ve Amka topraklarını ellerinde tutarak bölgede hakimiyetini pekiştirdi .	Plur
Deniz seviyesinden 1-1720 metre yüksekteki yüksekte ki ıslak çamurlu çamur lu yerler , tuzlu tuz lu ve yarı tuzlu tuz lu bataklık alanlarda yaşar .	Plur
Yaprakları biraz kalın ve etlidiretli dir .	Plur
Bu kararlar idari ve siyasi kararlar olmayıp tamamen töresel davranışların düzeni ile ilgiliydiilgili ydi .	Plur
Bunlar kuralları , yargılamalar sonucu belirleyip bağlayıcı hükümler hale getirme yetkisine ( içtihatı birleştirme ) de sahiptiler aynı zamanda .	Plur
16 Temmuz günü , topçu atışları başladı ve 22 Eylül 1916 tarihinde Osmanlı Birliğinin teslim olmaktan başka çaresi kalmadı .	Plur
"Onlar Abdullah ' ı "" Kedi ülkelerinin bağımsız yolundaki yolunda ki engel "" olarak görüyor ve onun düşman ile iş birliği yaptığından şüpheleniyorlardı ."	Plur
Bu evlilikten üç çocukları oldu ;	Plur
Bu evlilikten iki çocukları oldu .	Plur
Joris Ivens , 1974 yılında Doğu Almanya ' da Dünyanın birçok ülkesinden aydınların da katıldığı katıldığı bir kültür konferansında gazetecilerin ve aydınların sorularını cevaplandırdı .	Plur
2018 yılında daha önceki önce ki bütün rekorları kırmış olacaktır .	Plur
Bu listedeki listede ki yapılar binanın en yüksek kısmına göre hazırlanmamıştır .	Plur
Golden Retriever , oldukça popüler bir köpek ırkıdırırkı dır .	Plur
Sonraki Sonra ki yıllarda da özellikle Anadolu kökenli İslam alimleri ile ilgili eserler vermiştir .	Plur
Ayaklarında çoğunlukla beş parmakları vardırvar dır .	Plur
Bazı türler zehirli yılanları ve akrepleri avlayabilme yetenekleri ile tanılır .	Plur
En yakın akrabaları ama madagaskar etçilleridiretçilleri dir .	Plur
2-Konuşma esnasında ses çıkartmak için akciğerlerden gelen havaya , dil , dudaklar ve dişler yardımıyla son şeklini verir ve konuşma sesleri oluşur .	Plur
4-Ağız ve ağzı oluşturan ya da çevreleyen yapılar yüz estetiğinin temel elemanlarıdırelemanları dır .	Plur
Orkideye benzeyen bu hoş kokulu koku lu çiçekler genelde 10 – 15 cm yüksekliğinde olurlar ve Kasım başlarından Mart sonlarına kadar çiçek açarlar .	Plur
Sırt yüzgeçleri küçük , anal ve kuyruk yüzgeçleri ise büyüktürbüyük tür .	Plur
Bu köpek balıkları denizin 120 m ila 1280 m altında yaşar .	Plur
Babasına düşkün olan kızları Bilge ( Ecem Uzun ) ise bu duruma çok üzülmektedir .	Plur
Sukhov onlara Sosyalizmin geldiğini ve artık özgür olduklarını atlatsa da kadınlar onu dinlemek istemezler .	Plur
Bu çizgi filmdeki filmde ki tüm karakterlerin isimlerinin bir anlamı vardırvar dır .	Plur
Ronun sarışın dağınık saçları ve kahverengi gözleri vardırvar dır .	Plur
Sezonda ise odasından çok çıkmaya başlar ve Monique ' i ilk gördüğünde aşık olur .	Plur
Oyunun diğer popüler seviyeleri ise lise futbolu ve genç futboludurfutbolu dur .	Plur
Snap sisteminin oyuna eklenmesi beklenmedik sonuçlar ortaya çıkarmıştır .	Plur
Hatta bazı formasyonlar ve stratejiler sonunda ortaya çıkan oyunlar çok ciddi sakatlıklara ve ölüme yol açıyordu .	Plur
Bunlar : serbest güvence ( FS ) ve güçlü güvencedir güvence dir ( SS ) .	Plur
Özel takımlar , tüm vuruş oyunlarından sorumlu olan takımlardırtakım lardır .	Plur
Bunlar : vurucu ( K ya da PK ) , tutucu ( H ) ve uzun başlatıcıdır başlatıcı dır ( LS ) .	Plur
Bunlar : punter ( P ) , uzun başlatıcı , ve gunnerdırgunner dır .	Plur
Sayı direkleri genellikle sarı renklidir renkli dir ve en üst kısmında belli olması adına turuncu bayraklar bulunur .	Plur
Amerikan futbolu maçları hem profesyonel hem kolej düzeyinde 15 dakikalık 4 çeyrek , 30 dakikalık 2 yarı olmak üzere toplamda 60 dakikadır .	Plur
2009 ' da Norveç ve İzlanda ' da benzeri yasalar çıkartıldı .	Plur
Zencefil bitkisinin şekilsiz , parçalar halinde bulunan soyulmuş ya da soyulmamış haldeki halde ki kurutulmuş kökleri ya da bunların öğütülmüş hali kullanılan kısımdır .	Plur
Zencefil kökünün bileşiminde önemli önem li etken maddeler var .	Plur
"Diğer plasentalı memeliler ise "" östrus "" olarak adlandırılan durumu yaşarlar ."	Plur
Östrus esnasında atılan dokular genellikle vücut tarafından absorbe edilir .	Plur
Âdet döngüsü içinde , kadın üreme sistemi gibi diğer sistemler ( örneğin , göğüslerde hassasiyet ve ruh durumu değişiklikleri gibi ) değişiklikler meydana gelir .	Plur
Menopoz yaşı büyük ölçüde genetik bir sonuç olmakla birlikte hastalık , bâzı ameliyatlar veya tıbbî tedaviler , menopozun daha erken oluşmasına neden olabilir .	Plur
Hizmetkâr kızları olan , İras ve Charmiyan da kendilerini öldürürler .	Plur
Antonius ve Kleopatra ' nın ölümleri kendini ilk Roma İmparatoru olarak ilan etmesine yol açmıştır .	Plur
Hacıbaba dağının eteklerinden ovaya doğru inen sık Ardıç ve meşe ormanları bu Kızılkuyu yörelerini de kaplarmıştır .	Plur
"Sovyetler ise Mao ' yu "" Stalinleşmek "" ile suçlayacaktır ."	Plur
Ardından Sovyetler Birliği ile ilişkiler geliştirilmiş , askeri , kalkınma , teknoloji gibi pek çok alanda çeşitli anlaşmalar yapılmıştır .	Plur
"Sovyetler de bu açıklamaya karşılık olarak "" "" Sovyetler Birliği Komünist Partisi ' nin Açık Mektubu "" "" adında karşı bir yanıt göndermiştir ."	Plur
1965 yılına ait raporda şu ifadeler yer almaktadır ;	Plur
Bu teoriye göre Sovyetler Birliği artık sosyal emperyalist bir devletti ve Çin için emperyalizm ' den daha büyük bir tehlikeyditehlike ydi .	Plur
Bu olaydan hemen sonra Çin ile Sovyetler Birliği arasında sınır ihlalleri hakkında görüşmeler başlamıştır .	Plur
Aynı gün Sovyet askerleri , Sovyet yapımı gizli T-62 tankları ile Ussuri nehrini geçerek Çin birliklerine saldırı düzenlediler .	Plur
Bir sonraki sonra ki güne gelindiğinde Çin birlikleri ağır kayıplar vermiş ve Sovyetler tarafından Zhenbao Adası adasından uzaklaştırılmışlardı .	Plur
Çin ' e göre ise Sovyetler , sınırlarına bitişik olan bu eyaletteki insanları tahrik etmekteydietmekte ydi .	Plur
Sovyetler Birliği askeri olarak savaşa dahil olmadı , ancak politik olarak Vietnam ' ın arkasında durdu .	Plur
"kültür etkinliklerinde eski ve klasik eserler yasaklanmış , sadece "" devrimci "" eserlerin yer alması sağlanmıştır ."	Plur
Ağustos 1987 ' de iki ülke arasında görüşmeler başlamış ve sınırın doğu kesiminde toprak iddialarından doğan sorunların çözülmesi yolunda adımlar atılmaya başlanmıştır .	Plur
Göğsünde kahverengi çizgiler vardırvar dır .	Plur
Çizgili baykuşlar geceleri yüksekten uçarak avlanırlar ya da ağaçlar arasında alçaktan uçarak .	Plur
GC içeriği % 56 ' dır genetik ve materyalin % 81 ' i gen kodlar , pseudogen bulundurmaz .	Plur
Bu sınır dizileri 24 bazlık rastgele tekrarlardırtekrar lardır .	Plur
Bu bölge hormon biyosentezinde görevli proteinleri , opin sentezinde görevli proteinleri ve tümör büyüklüğünü belirleyen proteinleri kodlar .	Plur
Bu genler T-DNA bölgesinde bulunmaz , dolayısıyla bitki genomuna aktarılmaz .	Plur
Heykeller ve resimler esasen süsleme amacıyla değil , Kutsal Kitap ' ta yazılan olayları kabaca tasvir için kullanılmıştır .	Plur
Türk halk hikâyelerinin trajik sonuçlananlarında da aşk karşılıklıdır fakat engeller efsanevi boyutlara erişir .	Plur
"Çeşitli antik yazılı eserler "" Hamlet "" ' e kaynak olarak tanımlanabilir ."	Plur
Geleneksel olarak Shakespeare ' in oyunlarınınn editörleri oyunu beş perdeye böler .	Plur
Bu gelişmeler , oyun örgüsünden çok karakterler üzerine odaklanma ile görülen edebi eleştirilerde önemli önem li bir temel değişikliği gösterir .	Plur
Çeşitli dallara ayrılan eleştiriler aşağıda bağlam ve yorumlar bölümünde anlatılmıştır .	Plur
Çoğu türlerin burunları uzun , gözleri ve kulakları küçük olur .	Plur
Tavşan ve kemiriciler gibi küçük memelileri , kuş , kertenkele , yılan , kurbağa ve Böcekler avlarlar .	Plur
Yavrular ilk başta kör ve çıplaktır , ama çok çabuk büyürler .	Plur
Çünkü sansargillerin arasında da kokarcaya benzeyen türler bulunur ve bazı türler aynı kokarcagillerde olduğu gibi anal bezelerinde ürettikleri pis kokulu koku lu bir sıvı ile kendilerini savunurlar .	Plur
ABD ' de sisteme aykırı hareketleriyle ön plana çıkan hippilerde özgürlükçü ve antimilitarist akımlar oluşmuştu .	Plur
Kışları soğuk , yazları sıcak ve kurak geçer .	Plur
Bunlardan bazıları çeşitli nedenlerden dolayı tahrip olmuştur .	Plur
Müller , halen Bundesliga ' da bir sezonda atılmış en çok gol rekorunun sahibidirsahibi dir .	Plur
Müller , 1979 ' da All-Star maçına çağrıldı .	Plur
Otuz Yıl Savaşı ' ndan sonra Dresden ' in gelişmesi çok değişen ve düzensiz düzen siz olmuştur .	Plur
Şehir 18. yüzyılda Zwinger Sarayının barok kısımları , Japon Sarayı ve Höfkirshe ile bezenmiştir .	Plur
Dresden şehrinin şu resmî kardeş şehir anlaşmaları vardırvar dır :	Plur
Beş yaşında Kamuran Gündemir ' den piyano dersleri almaya başladı .	Plur
"Sanatçı Ulvi Cemal Erkin ' in "" Sinfonietta "" ' sını piyanoya uyarladı ."	Plur
Felsefi projeleri asıl , nihai ilkeyi bulmaya ve dış dünyanın doğasını çözmeye yönelikti .	Plur
Doğal süreçleri bu ilk maddenin seyrelmesi ve yoğunlaşmasıyla açıkladı .	Plur
Katılan ülkeler Kuzey Amerika , Orta Amerika ve Karayipler ' de bulunan ülkelerdir .	Plur
Krasnodar Krayı ( Çerkesçe : Bjedughkale , Rusça : Краснода́рский край ) , tarihi Çerkez topraklarının % 60 ' lık kuzeybatı kısmını kapsar .	Plur
Alt birimlerin de meclis ve yürütme komiteleri bulunur .	Plur
Kray toprakları 18 ve 19. yüzyıllarda , yakın tarihin gördüğü en ağır katliam ve soykırım olaylarına sahne olmuştur .	Plur
Ayrıca ilk gece diğerleri gelmiştir ve Eko ’ yu da yanlarına almak istemişlerdir .	Plur
"İlk albümleri “ I Brought You My Bullets You Brought Me Your Love "" dır ."	Plur
albümleri “ Three Cheers For Sweet Revenge ” i çıkarttı ve albüm ertesi sene platin plak aldı .	Plur
Dünyadaki Dünyada ki kömür yataklarının temelleri bu dönemdeki dönemde ki eğreltiotlarına dayanır .	Plur
Türlerin çoğu toprakta yetişir .	Plur
Bu ağaçların yapraklarını taşıyan dalsız gövdeleri vardır var dır .	Plur
 Hastabakıcılar , başhemşire ve hemşire tarafından kendilerine verilen görev ve hizmetle ilgili emirleri yapmakla mükelleftirler  .	Plur
" Hastabakıcıların görevleri , hastaların her türlü hizmetlerine bakmak , hasta oda ve koğuşlarını düzeltmek , geceleri nöbet tutmaktırtutmak tır .	Plur
yalnız tüm bu eserler ilgisizlikten dolayı kötü durumdadırdurumda dır .	Plur
Hilelerine rağmen çok popüler oldu ve sevildi .	Plur
Scoobies de Anahtarla ilgili sorular sormaya başlamıştır .	Plur
Hükümetin geri adım atmak zorunda kalmasıyla biten ayaklanmalar , rejim değişikliği ile sonuçlandı .	Plur
Film Sovyetler Birliği ' nin ilk korku filmlerinden biridirbiri dir .	Plur
Bütün okul öğrencileri gibi onlar da sürekli haylazlık peşinde koşan öğrencilerdiröğrenci lerdir .	Plur
Yaşlı kadın öğrencilere yatmaları için ayrı ayrı yerler gösterir .	Plur
Bu yapının bir zamanlar kilise olduğunu bilen birtakım insanların söylediği bazı rivayetler de vardırvar dır .	Plur
Yıldız kümeleri veya yıldız bulutları gruplar halinde bir araya gelmiş yıldızların adlandırılma terimi .	Plur
Açık kümeler , yıldızların daha gevşek kümelenmiş gruplar halindedirhalinde dir .	Plur
Açık kümeler galakside dolaşırken , dev moleküler bulutların çekim etkisiyle zamanla bozulur .	Plur
Küresel yıldız kümeleri 10,000 ’ den birkaç milyon yıldızın yaklaşık olarak küresel bir yapıya bürünmüş halidirhali dir .	Plur
Bu yıldızlar mavi başıboşlar olarak da bilinir .	Plur
Bizim galaksimiz yaklaşık 150 küresel yıldız kümesine sahiptirsahip tir .	Plur
Bazı galaksiler küresel yıldız kümeleri açısından çok zengindirzengin dir .	Plur
Bu yeni keşfedilmiş yıldız kümeleri yüzbinlerce yıldız içerir .	Plur
Parametrik olarak , bu kümeler ( düşük karanlık madde ) küresel küme ve ( karanlık madde-egemen ) cüce küresel galaksinin arasında bir yerdediryerde dir .	Plur
Henüz bu kümelerin nasıl oluştuğu bilinmemektedir , ancak oluşumları küresel yıldız kümeleri bu ile ilişkili olabilir .	Plur
Açık yıldız kümeleri , küresel yıldız kümelerinden çok farklıdırlar .	Plur
Açık kümeler genellikle birkaç yüz yıldız içerir .	Plur
Bu imparator hakkında bilinen tüm tarihler tahminler üzerinedir ve her zaman tartışmalıdır , bu nedenle tarihçilere göre efsanevî bir kişi olmaktan öteye gitmez .	Plur
Dünya Savaşı sırasında Amerikan Hava Kuvvetleri ’ ne katılmış ve madalya kazanmış bir savaş gazisidirgazisi dir .	Plur
Buna ek olarak , intihar eden kimselerin yaklaşık % 60 ' ı depresyon ya da bir diğer duygudurum bozukluğundan muzdariptirmuzdarip tir .	Plur
An itibarı ile hasta olan ya da önceden hastalanmış bireyler sosyal stigmaya maruz kalabilmektedir .	Plur
Ağır seyreden vakalarda , hasta bireyler psikoz belirtileri gösterebilmektedir .	Plur
Bazı antidepresan ilaçlar da , uyarıcı etkisinden ötürü uyku yitimine yol açabilmektedir .	Plur
Bu çocuklar ilgi meraklısı , müşkülpesent , başkasına muhtaç ya da endişeli olarak tarif edilebilmektedir .	Plur
Hastaların yaklaşık % 65 ' inden bir ya da birden çok ağrı şikayeti gelmektedir .	Plur
Hastalık ile alakalı olduğu düşünülen diğer genler CRHR1 , FKBP5 ve BDNF ' dir .	Plur
Günümüz kuramları , şu kuramlar etrafında yoğunlaşmıştır : monoaminerjik sistemler , biyolojik saat , immünolojik mekanizmada işlevsizlik , hipotalamus-hipofiz-adrenal aks fonksiyon bozukluğu ve duygu bağlantılarında fonksiyonel bozukluklar .	Plur
Kuramın dayandığı kanıtlar ise farklı birçok alandan gelmektedir .	Plur
Bir araştırmaya göre psikiyatr olmayan hekimler , hasta olan bireylerin yaklaşık üçte ikisine doğru teşhis koyamamıştır .	Plur
Genellkle , hastalığın tekrarı görülen vakalarda bu değerlendirmeler , aksi bir tibbi amaç yoksayok sa , tekrarlanmaz .	Plur
Hastalığı önleyici tedbirler , hastalığın oluşma riskini ris kini % 22-38 nispetinde düşürdüğü bildirilmiştir .	Plur
Psikanaliz teknikleri , majör depresif bozukluk tedavisinde kimi uzmanlar tarafından kullanılmaktadır .	Plur
Genel hatları ile psikanalize dayanmış ; sosyal faaliyetler ile desteklenmiş bir teknik olan psikodinamik psikoterapi , pratikte kullanılan psikanaliz tekniklerinden biridirbiri dir .	Plur
Ağır ve kronik bozukluk tedavileri için ise antidepresanların faydalılığını destekleyen sonuçlar daha çok ve güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Bilhassa , çocuklar / ergenler için venlafaksin kullanımına karşı çıkılmaktadır .	Plur
Yanı sıra , demans ile iç içe geçmiş majör depresif bozukluk durumlarında antidepresanların etkinliğine dair elde edilen kanıtlar günümüzde yeterli değildir .	Plur
Tedavi sırası bekleyen ayakta tedavi edilebilir hastaların %	Plur
Ağır veya psikotik majör depresif bozukluk geçiren hasta bireylerin ise yaklaşık % 90 ' ında hastalığın nüksettiği bildirilmiştir .	Plur
Birtakım vakalarda , hasta bireylerin , uzun dönemli dönem li ya da hayatlarının geri kalanını kapsayacak şekilde ilaç tedavisine devam etmeleri lazım olabilir .	Plur
Sağlıkla neticelenmeyen tedavi süreçleri şu unsurlarla ilintilendirilmektedir : uygun olmayan tedavi yöntemi , psikoz vb .	Plur
20. yüzyılda psikanalitik , davranışçı ve bilişsel yaklaşımlar gibi birbirleriyle rekabet eden farklı kuramsal bakış açılarının getirdikleri ile depresyon hakkındaki hakkında ki bilgiler daha da fazlalaşmıştır .	Plur
Botulinum toksinlerinin hastalık üzerine etkileri test edilmektedir .	Plur
Özellikle dışavurumcu yazarlar iki ruha sahip olmayı sık sık konu edinmişlerdir ve yazarların tutumları bundan etkilenmiştir .	Plur
Geçim kaynakları hayvancılık ve tarımdır .	Plur
Köyde içme suları dağlardan gelmektedir ve her evde su bağlantısı mevcutturmevcut tur .	Plur
Piyade destek tankına olan ihtiyaç çerçevesinde ingiliz hafif piyade tankından örnek alınarak modellemesi yapılmıştır .	Plur
( Genişliği 3 cm . ) şeritler üst üste konur .	Plur
Genç yaşlarında Osmanlı Hamidiye ordu birlikleri , kendisi ve ailesini tutuklayıp Diyarbakır ' a sürgün ve hapse gönderdiler .	Plur
1976 ' da Amerika Birleşik Devletleri ' ne gitti ve orada vefat etti .	Plur
Oğulları Mesud ve İdris ( ö .	Plur
Bu dualar Sabah Şahrit , Öğlen Minha ve Akşam Arvit dualarıdırduaları dır .	Plur
Tur 4 bölümden ve onlar da alt başlıklardan (  simanim "" ) oluşur ."	Plur
Heinze 2004-05 sezonunda gol kralı kra lı Wayne Rooney ' i geride bırakarak Manchester taraftarlarının en beğendiği oyuncu olmuştur .	Plur
PSG taraftarları , onu Ağustos 2005 ' te Paris Saint-Germain tarihinin en iyi defans oyuncusu seçti .	Plur
Aşkenazi Yahudileri arasında geleneksel olarak 15 farklı türden olmak üzere meyveler yenir ; bu sırada genellikle Tevrat ' ın Mezmurlar Kitabı ' ndan bölümler okunur .	Plur
Ayrıca 900 metrenin üzerindeki üzerinde ki rakımı sayesinde , ılıman yazları ve karlı kışları ile popüler bir tatil mekanıdırmekanı dır .	Plur
Bütün hepsi yaklaşık 1.150 adet üretildi ve bugüne bir tek uçak bile kalmadı .	Plur
Bununla birlikte , Rusya ’ yı terk eden Yahudilerin birçoğu Avrupa ' ya göçtü .	Plur
Bu çözüm Arapları tatmin etmedi .	Plur
İsrail ’ in doğu bölgeleri dağlıktırdağlık tır .	Plur
Yazları kurak ve sıcak geçer .	Plur
Batı kesiminde kuru yaylalar bulunur .	Plur
Çok çeşitli kuş türleri vardırvar dır .	Plur
Kısa tarihinde , birçok büyük savaş ve sınır çatışmaları olan İsrail Savunma Kuvvetleri dünyanın en deneyimli ordusu olmuştur .	Plur
1967 ' den beri özellikle Birleşik Devletler kayda değer miktarda askeri yardım yapmıştır ; 2013-2018 yılları arasında yıllık 3,15 milyar Dolarlık Dolar lık yardım yapması beklenmektedir .	Plur
Bunun yanında kümes hayvanları çokturçok tur .	Plur
Gelişen sanayi sektörlerinin başlıcaları ; ilaç , optik , elektrik malzemesi , elmas işletmeciliği , silah sanayisidirsanayisi dir .	Plur
Bunlar , portakal , muz , narenciye ve üzümdür .	Plur
Bu işçilerin çoğu yasa dışı ülke sınırlarında oldukları için göçmenlerin kesin nüfusu bilinmemektedir .	Plur
Alınan bu göçler Dünya ' nın başka yerlerinde yaşayan Yahudilerin ülkeye yerleşmesinden kaynaklanıyordu .	Plur
Sadece Yahudiler ve Yahudi soyundan olan kişiler İsrail vatandaşı olabilir .	Plur
Televizyonda İbranice yayın yapan kanallar sıklıkla olsa da İngilizce yayın yapan medya kuruluşları da vardırvar dır .	Plur
Siyasi partiler , büyük ölçüde İngiliz Mandası döneminde var olduğu gibi din ve devlet arasındaki arasında ki dengeyi korur .	Plur
Yahudilerin kendi aralarında mezhepsel farklılıkları olabilir .	Plur
Bazı İsrailliler dinlerine çok bağlıyken bağlı yken bazıları biraz daha modern olabiliyorlar .	Plur
Müslümanlar İsrail ' in en büyük dini azınlığını oluşturmaktadır .	Plur
İsrail ' de Budizm ve Hinduizm inancına mensup insanlar da vardırvar dır .	Plur
Birleşmiş Milletlere göre halkın % 97 ' si okuryazardır okuryazar dır 1953 ' ten beri okullar devlet tarafından 5 ' e ayrılmıştır .	Plur
Bunlar ; normal okullar , dini okullar , ortodoks okullar , kamu okulları ve arap okulları .	Plur
İsrail ' de öğrenciler 3	Plur
yaşında okula başlar ve 18 yaşında öğrenim hayatını bitirirler .	Plur
Üniversiteye giren öğrenciler eğitim hayatlarına devam ederler .	Plur
Liseyi bitiren öğrenciler Bagrut isimli sınava girerler ve sınavdan aldıkları dereceye göre üniversiteye yerleşirler .	Plur
Bunun dışında özel okullar yoktur yok tur tüm okullar devlete bağlıdır .	Plur
Bunlar Atina dışından gelip yerleşmiş olanlar ve köleler .	Plur
Muhtemelen köleler daha çoktu .	Plur
Çatışmalar sonucu siyasal ayrıcalıklar zamanla ortadan kaldırılıp bütün yurttaşların siyasal haklardan yararlanmaları sağlandı .	Plur
Önceden siyasi kararlar siyasi liderlerce alınıyordu .	Plur
Normalde gün içinde tartışılan konuyla ilgili kararlar günün sonunda verilir ve bu tartışmalara o sırada orada bulunan herkes kürsüye çıkıp söz alarak katılabilirdi .	Plur
Önce bule de tartışılan konular meclise getirilmezdi .	Plur
Doğrudan vergiler göz önünde tutuluyordu .	Plur
"Yürütme işleri ise soylular arasından bir yıllığına seçilen üç "" arkhon "" ’ a ( yani devlet görevlisine ) verildi ."	Plur
"Birçok poliste küçük bir sayı ( "" oligoi "" ) yönetimi ele geçirip iktidarı sürdürecek kurumlar oluşturdu ."	Plur
"Pesistratos öldüğü zaman onun ardından "" dynasteia "" ( iktidar ailesi ) oluşturmaya çalışan oğulları geniş bir muhalefetle karşılaştılar karşılaş tılar Hipparkhos öldürüldü ."	Plur
Persler ilk seferde üstün gelse de Yunanlar daha sonra toparlanıp Persleri bozguna uğrattılar .	Plur
Aralarında etnik ya da dini ayrışımlar yoktuyok tu ; Kurumsal olarak kazanılmış haklara sahip siyasi partiler yoktuyok tu .	Plur
Kentsel ve kırsal bölgesel çıkarlar vardı ve hepsinden önemlisi , zengin ile yoksul arasındaki arasında ki ayrılıktı .	Plur
Atina devleti zaman zaman ifade özgürlüğünü kısıtlayan yasalar çıkarıyordu .	Plur
Sofistler adı verilen profesyonel öğretmenler ortaya çıktı .	Plur
Glory ' nin delirtilen kurbanlarının hepsinin içgüdüsel olarak gücünün ve esasının nerede olduğunu anlıyorlardıranlıyor lardır .	Plur
Cesedi aşağıya düştüğünde , Dawn , Giles , Tara , Willow , Xander , Anya ve Spike , hepsi başında toplanmış , ağlamaktadırlar .	Plur
İlk testler hayal kırıklığı yarattı , uçak geniş dönüşlerde kötü yönlendiriliyor ve güçten düşüyor , dar dönüşlerde ise yalpalama yapıyordu .	Plur
Bütün bu iyileştirmeler yönlendirme kararsızlığı hariç tüm sorunları gidermişti ve bu sonuç Nakajima D3N1 ' den üstün olmaya yeterliydiyeterli ydi .	Plur
Psikolojik ve otobiyografik özellikler taşıyan romanlar yazmıştır .	Plur
"Yurda dönüşünden sonra "" Millî Mecmua "" ve "" Her Ay "" gibi dergilerde kadın sorunlarına ağırlık veren makaleler yayımladı ."	Plur
"Asr-ı Saadet ' i anlatan yazıları 1962 yılında "" Yeni İstanbul "" gazetesinde yayınlandı ; "" Çölde Biten Rahmet Ağacı "" adıyla kitap haline getirildi ."	Plur
Bunlar Bruce Lee ' nin değil kendilerinin konseptleridirkonseptleri dir .	Plur
Bu imparator hakkında da bilinen tüm tarihler tahminler üzerinedir ve her zaman tartışmalıdır , bu nedenle tarihçilere göre efsanevî bir kişi olmaktan öteye gitmez .	Plur
Bu imparator hakkında da bilinen tüm tarihler tahminler üzerinedir ve her zaman tartışmalıdır , bu nedenle tarihçilere göre efsanevî bir kişi olmaktan öteye gitmez .	Plur
( Benzer şekilde moleküller elektromanyetik kuvvet tarafından bir arada tutulur .	Plur
Hadronlardan protonlar stabil , nötron da atomik çekirdek içinde bağlı ve stabildirler .	Plur
Bu parçacıklar bazı bilimsel sorunlar oluşturmanın yanı sıra aynı zamanda terminolojik sıkıntılar da oluşturmaktadır .	Plur
Bu nedenle güçlü bir şekilde etkileşen parçacıklar non-leptonic olarak adlandırılırlar .	Plur
Baryon sayıları 0 ' dır .	Plur
8 Ocak 2008 ' deki 2008 ' de ki New Hampshire eyaletindeki eyaletinde ki ön seçimlerde ancak oyların % 9 ' unu alabildi .	Plur
Ayrıca ABD ' nin Utah eyaletindeki eyaletinde ki Salt Lake City kentinde yapılan 2002 Kış Olimpiyatları ' nın yönetim kurulu başkanı olarak görev yaptı .	Plur
Bunlar koroid ve retinadır .	Plur
Bu akşınlığın neden göze kırmızı renk verdiğini açıklar .	Plur
Dünya çapında tüm insanların yaklaşık % 90 ' ında kahverengi tonlarında gözleri vardırvar dır , çoğunluğu koyu kahverengidirkahverengi dir .	Plur
Enerji seviyesi ( veya Yörünge ) , atom çekirdeğinin etrafında katman katman biçiminde bulunan kısımların her biridirbiri dir .	Plur
Bu yörüngelerde elektronlar bulunur .	Plur
Atomun elektronlarındaki elektronlarında ki gibi hapsolmuş parçacık için , dalga işlevi duran dalgalar şeklindedirşeklinde dir .	Plur
Sadece ( enerjili durgun durumlar ) dalga uzunlukları integral rakamlarıyla ilişkili enerjili durgun durumlar var olur .	Plur
Farklı seviyelerdeki seviyelerde ki elektronların enerjisinin formülleri , elektron atomdan tamamen ayrıldığı zaman enerji için sıfır noktası oluşur , i.e elektronun temek kuantum sayısı olduğu zaman .	Plur
N yörüngesindeki yörüngesinde eki elektronlar tipik olarak yalnız çiftlerdir .	Plur
Çok atomlu moleküllerde ayrıca farklı titreşimsel ve dönel enerji seviyeleri vardırvar dır .	Plur
Bir moleküldeki molekülde ki atomlar arasında bağların enerji seviyesi diyagramlarının çeşitli türleri vardırvar dır .	Plur
gibi iyonlaşma enerjileri vardırvar dır ; orijinal olarak temel enerji seviyesindeki seviyesinde eki atomdan başlayarak en yüksek enerjili elektronların 1. sonra 2. sonra 3 .	Plur
Enerji seviyesi dönüşümleri ayrıca ışınımsal olamayabilir , bir fotonun emilimi ya da soğurulması gerçekleşmeyebilir .	Plur
Bu yüzden elektronlar aslında bu enerjilere kısıtlı kısıt lı olsa da süreç değerlerine tutunabildikleri görünür .	Plur
Yemekler tamamen zeytin yağlıdır .	Plur
yemekleri ile ünlüdür ünlü dür	Plur
Mahallenin batısındaki batısında ki bir tepede Sinuri Kutsal Alanın kalıntıları yer almaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
İklim şartları ve coğrafya da da belirttiğimiz gibi en önemli önem li gelir kaynağı zeytindirzeytin dir .	Plur
Türklerin Anadolu ' ya gelmesi ile duraklayan manastır hayatı , Haçlıların Selçukluları yenmesi ile tekrar alevlendi .	Plur
El dokuma halıları son zamanlarda ön plana çıkmıştır .	Plur
Perşembe günleri pazar kurulur .	Plur
Köy yemekleri Akdeniz mutfağındandırmutfağından dır .	Plur
Demirciler , Muğla ilinin Milas ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Seferberlik sırasında Muğla Yılanlı yaylasından göç edenler ile başka yerlerden gelen yörük kökenli vatandaşlar vardırvar dır .	Plur
Gökçeler mahallesi önceleri Ağaçlıhöyük mahallesinin mahallesiydimahallesi ydi .	Plur
Tarım anlamında yazları sebze yetiştiriciliği ve kışları zeytincilik ön plana çıkmaktadır .	Plur
Dağları ' nın koynundan gelen buz gibi sular mevcutturmevcut tur .	Plur
Meşelik Mahallesinde Cumartesi sabahları halk pazarı vardırvar dır .	Plur
Mahalleye komşu köyler Mazı , Çökertme , Bozalan ' dır .	Plur
Mahalleye ilk yerleşmeler 1800 ' lü 1800 ' lü yılların sonunda olmuştur .	Plur
Toprakları çok verimlidirverimli dir .	Plur
Yılın her ayı çiftçiler değişik ürünler alırlar .	Plur
Mahallede Roman kökenli vatandaşlar da yaşamaktadır .	Plur
Mahallede çeşitli kültürler ve gelenekler birbirleriyle harmanlanmıştır .	Plur
Kışları , Ege Denizi ' nden gelen serin hava akımı etkisinde kalır .	Plur
Haftanın belirli günleri ve saatlerinde , planlı şekilde hizmet veren bir Sağlıkevi bulunmaktadır .	Plur
George Bean ve Aşkıdil Akarca ise kentin Kafaca mahallesi yakınında olduğunu ileri sürerler .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1976 yılında Kanada ' nın Quebec eyaletine bağlı Montreal şehrinde düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1968 Ekim ayında Meksika ' nın başkenti Meksiko ' da düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Hitler buna çok kızmıştır .	Plur
Foton çiftleri , birbiri ile aynı özelliği gösteren iki fotondan oluşur .	Plur
Dao anlayışının toplumlar arasında çok daha eski çağlardan beri sözlü söz lü olarak bilindiğini ileri süren görüşler vardırvar dır .	Plur
Japonya Hava Öz Savunma Kuvvetleri envanteride bulunmuştur ve şu an silah eğitimi amacıyla kullanılmaktadır .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1932 yılında ABD ' nin Kaliforniya eyaletinde düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1908 yılında Büyük Britanya ' nın başkenti Londra ' da düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Oyunlar , 1906 Ara Olimpiyatları ' nda olduğu gibi her ülkenin sporcusunun kendi millî bayrakları ile bir geçit töreninde yürümesi ile başladı .	Plur
Saat 04 : 30 ' da Midway Adaları ' na uçaklara ve tesisatlara zarar veren bir saldırı dalgası gönderdi .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1956 yılında Finlandiya ' nın başkenti Helsinki ' de düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1956 yılında Avustralya ' nın Melbourne şehrinde düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Oyunlarda İlk 10 sırada yer alan ülkeler aşağıda listelenmiştir .	Plur
Bazı kalıtsal sorunlar ve bağışıklık sorunları da sinüzitin diğer sebepleridirsebepleri dir .	Plur
Büyülü bir şekilde aileye dahil olan bu kızın anıları diğer karakterlerin anılarına da işlenir .	Plur
Arkadaşları onu bir cehennem boyutundan kurtardıklarını sanarlar , Buffy de gerçeği bir tek Spike ' a söyler .	Plur
Böbrek taşı oluşma riskini ris kini artıran faktörler şunlardırşun lardır :	Plur
Ürik asit taşları için ; Pürin içeren Ançuez , sardalya , sakatat , kuru bakliyat , mantar , ıspanak , kuşkonmaz , karnabahar ve et tüketimini kısıtlaması .	Plur
Bu taşlar ancak kontrol sırasında ya da başka amaçla çekilmiş filmlerde tesadüfen saptanıyor .	Plur
X-ray ve ultrason ile odaklama yapan cihazlar mevcutturmevcut tur .	Plur
İlk taş olayından bir yıl sonra hastalar ultrason ve direkt film ile kontrol edilir .	Plur
TKC ' ye göre faydalı fayda lı köpekler kategorisindedirkategorisinde dir .	Plur
Yazıları Türkiye Gazeteciler Cemiyeti ' nin ve Türkiye Gazeteciler Sendikası ' nın yarışmalarında başarı ödülleri kazandı .	Plur
( Olaylar ve İnsanlar 1-6 / Bilgi Yayınevi )	Plur
Bu dönemde millî takımla da büyük başarılar kazanmıştır .	Plur
1978 ' te ikinci grup maçları sonunda elenmişlerdir .	Plur
Rummenigge Avrupa Şampiyonası ' nda takımına büyük katkılar sağlamıştır .	Plur
Buna benzer örnekler F1 tarihi boyunca sıklıkla görülmektedir .	Plur
Türkiye Grand Prix ve Brezilya Grand Prix yarışlarında olduğu gibi San Marino Grand Prix ' sinde pilotlar , turlarını saat yönünün tersine doğru atıyorlar .	Plur
 Bold edilmiş markalar hala Formula şampiyonasında yarışıyor 	Plur
Diğer bölgelerde bağımsızlıklarını îlân eden komutanları da hâkimiyeti altına aldı ve Hindistan ’ da Türk-İslâm hâkimiyetini yeniden kurarak , sağlamlaştırdı .	Plur
Beyler , oğulları olduğu halde kızını veliaht tâyin etmesine çok şaşırdılar .	Plur
Moğollar ; Sind , Mültan ve Batı Pencap ’ a girdiler .	Plur
1279 senesinde Moğollar , Pencab ’ a saldırdılar .	Plur
Moğollar , Balaban ’ ın sağlığında bir daha Delhi Sultanlığı topraklarına saldırmaya cesaret edemediler .	Plur
Nizâmeddîn Evliya gibi mübarek bir Allah dostuna hürmetsizlik edip , uygun olmayan tavırlar takındıtakın dı .	Plur
Bu paralar , devlet hazînesindeki hazînesinde eki gümüş paralarla değiştirildi ve devletin mâlî durumu sarsıldı .	Plur
Kangra alınarak bölgede zaferler elde edildi .	Plur
Bütün bunlara rağmen isyanlar bir türlü durmuyordu .	Plur
Bu me ’ mûrun Emiran-ı sada ’ dan doksana yakınını öldürmesi üzerine , Gücerât ve Dekken ’ de isyanlar başladı .	Plur
Bunlar da isyan ederek bölgeyi ele geçirdiler .	Plur
İsyancılar , İsmail Müh adında bir komutanı Nâsıreddîn Şah lakabı ile Dekken Dek ken sultânı îlân ettiler .	Plur
Vezirin ölçüsüz hareketleri , kendisine karşı bir muhalefetin meydana gelmesine sebeb oldu .	Plur
Dînî işler Sadr-üs-Sudûr denilen görevlinin idaresinde idi .	Plur
Bunların yanı sıra mülk , vakıf , idrarat ve inam olarak tahsis edilen araziler de vardı .	Plur
Burada İslam ' dan önce Hristiyan rahiplerinin barınağının olduğu ve Deyr-ül Abyaz ( Beyaz Saray ) denildiği ile ilgili rivayetler vardırvar dır .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1960 yılında İtalya ' nın başkenti Roma ' da düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Yazları köy İstanbul ' dan gelenlerle dolmaktadır .	Plur
Moğollar bir süre karmaşa içinde dağıldılar .	Plur
Batıda alınacak yeni topraklar da Batu ' nun idaresine bırakıldı .	Plur
Möngke ' nin ölümüyle Cengiz soyundan gelen yöneticiler arasında bağlar iyice gevşemeye başladı .	Plur
Sadece bağ yapan atomlar arasındaki arasında ki uzaklık hesaplanabilir .	Plur
Kepler ’ in 3 .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1912 yılında İsveç ' in başkenti Stockholm ' de düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
Bu tank önceki önce ki modelinden üstün zırh korumasına ve daha etkili ana silaha sahip olsa da küçük taretinin bu silahı taşıyamayacağından daha farklı fikirler denenmiştir .	Plur
Bununla beraber taretin hareket açıları + 17 ve -4 dereceydiderece ydi ; bu da tankın namlusunu batı tankları kadar aşağı indirememesi demektidemek ti .	Plur
Yöresel olarak avlak arazileri mevcutturmevcut tur .	Plur
Sadece deniz fillerinde erkekler dişilerden çok daha büyük olurlar .	Plur
Ilerleme yöntemleri başlığı altında da açıkladığımız gibi fokgillerin ön yüzgeçleri denizaslanıgillerde olduğundan küçüktürküçük tür .	Plur
Bu tırnakları ile yere tutunur ya da karın içine mağaralar kazarlar .	Plur
Boyunlarında güçlü kasları vardırvar dır .	Plur
Yüzerken kafalarını eğik tutarlar , ama avlarını yakalarken hemen kafalarını dikerler .	Plur
Yetişkin fokların derileri , maroken eşya yapımında kullanılmak üzere sepilenir.Çok büyük derilerden , ayakkabıların sayaları için deri yapılır .	Plur
0 poz değerinde karanlık çıkan yerler + pozlanmış kareden , aydınlık çıkan yerler - pozlanmış kareden alınır .	Plur
Subtropikal bölgeler ekvatora doğru çekilir .	Plur
Aşağı doğru eğilen dişleri karakteristiktirkarakteristik tir .	Plur
Amerika ve Avrasya arasında hayvan göçleri devam ediyordu .	Plur
Genel limanlar her tür yük trafiğine açıktıraçık tır .	Plur
Özel limanlar belirli maddelere özgüdürözgü dür .	Plur
Alesia ' dan atılan kadın , çocuk ve yaşlılar Alesia surları ve Caesar ' ın kurdurduğu geçici çitler arasında kendi savaşçılarının gözleri önünde kıtlıktan ölürler .	Plur
Bölgede bunlar yaşanırken , Galya ' nın diğer kabileleri kendi aralarında birleşerek Alesia şehrine doğru daha önce görülmemiş büyüklükte bir orduyla yola çıkarlar .	Plur
Anıtın zemin bölgesinde , Viollet-le-Duc tarfından yaratılan sözler bulunuyor :	Plur
Sonraki Sonra ki 10 yıl boyunca Sovyetler Birliği ’ nde büyük bir ün ve servet edindi .	Plur
Dünya Savaşı sırasında Sovyet Hava Kuvvetleri ’ nin iki savaş uçağı almasını sağladı .	Plur
Immanuel Kant ' a göre aklın sınırları şöyle çizilmiştir :	Plur
Bu yeni krallıklar , Klasik Grek kültürünü ve dilini söz konusu topraklara taşımıştır .	Plur
Bu yeni yerleşimler Grek dünyasının değişik yerlerinden gelen kolonicileri bir araya getirmişti .	Plur
"Değişik kentlerden gelen bu Grekçe konuşan insanlar Attika ' nın "" saygın "" lehçesini kullanıyorlardı ."	Plur
Fethettiği çok geniş topraklar , İskender ' in ölümünden sonra birkaç yüzyıl boyunca güçlü bir Grek etkisi altında kaldı .	Plur
Bu tutumda muhtemelen Baktriya ' yı Suriye ' den yönetmeye çalışmanın getireceği güçlükler de hesaba katılmıştır .	Plur
İstilaya yol açan nedenler kesin olarak bilinmiyor .	Plur
Arkeolojik kazılarda ele geçen madeni paralar , kendisinden sonra birkaç kralın daha hüküm sürdüğünü göstermektedir .	Plur
"Bu şehir devletleri , Akdeniz "" büyük güçler "" in hakimiyeti altına girene kadar da bağımsız kalmayı başardılar ."	Plur
İlliryalı korsan faaliyetleri , Roma kuvvetlerinin İllirya ' ya iki kez saldırmalarına yol açmıştır , I. II .	Plur
Bu yenilgiler Apameia Antlaşması ile sonuçlandı .	Plur
Esasen Grek unsurların ülke tarihinde kökleri yoktuyok tu .	Plur
Bu Pers askerlerin bazıları Makedon tarzı savaş , bazıları da geleneksel Pers tarzı savaş konusunda eğitim göreceklerdir .	Plur
Bu kentler , Grek kültürünün Doğu ’ ya doğru yayılmasının merkez üsleri olmaktaydı .	Plur
Bunlar dışında ticari amaçla pek çok kent ve liman kurulmuştur .	Plur
Bu kentler , imparatorluk yönetiminin yönetsel birimleri olarak kurulmuş ve yaşamıştır .	Plur
Sonuç olarak bu Grek kentleri , Helenleştirme politikasının etkin birer aracı olarak kuruldular .	Plur
Gerileyen ihracat gelirleri , buğday ithalatı için kullanılabilecek gelirleri düşürdü ve buğday ithalatı geriledi .	Plur
Helenistik Dönemin devletleri geçmişe ve geçmişte kalan ihtişamlarına fazlasıyla bağlı kaldılar .	Plur
Bu Grek tarzı sikkeler ve Grekçe Partlar ’ nde , hatta Yunanistan ’ ın Roma tarafından işgal edildikten sonra dahi kullanılmaya devam edilmiştir .	Plur
Kelimeler bilmeye , sezgiye , bilince , idealarına ve imgeleme içeren benzer kavramların ve süreçlerine başvurur .	Plur
Bu gruplar şunlardırşun lardır :	Plur
Kıpçak grubu veya Kıpçak dilleri , Türk dillerinin bir koludurkolu dur .	Plur
Yeni Kıpçakça dönemi çağdaş Kıpçak dilleri üç ana kolda sınıflandırılır :	Plur
Kestane şekerinin çikolata vb tatlarla kaplı türleri de vardırvar dır .	Plur
Ön tarafta bulunan taşıma ya da kontrole yarayan yüzeyler de kanart olarak adlandırılır .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1920 yılında Belçika ' nın Anvers şehrinde düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
( Kimileri ikiz kardeşinin Venüs olduğunu sanmaktadırlar .	Plur
Onlar yeşil ve maviyle çevrilidirler .	Plur
"İsimleri Gucumatz ’ dır "" . ” Görüldüğü gibi , metinde “ onlar ” zamiri kullanılmakta olup , bir topluluk söz konusudurkonusu dur ."	Plur
Mayıs 1942 ' de Tip A cep denizaltıları Sidney Limanı saldırısı ve Madagaskar Savaşı sırasında da kullanıldı .	Plur
Olimpiyat Oyunları , 1908 yılında Hollanda ' nın başkenti Amsterdam ' da düzenlenmiş uluslararası çok sporlu etkinlik .	Plur
İngiliz Kraliyet Donanması bir takım cep denizaltıları kullanmıştır .	Plur
Şarkının sözleri , bestesi ve üretimi Michael Jackson ' a aittirait tir .	Plur
Sanatçı ayrıca ikinci kez şarkıları vasıtasıyla örgüte gönderme yapmıştır .	Plur
Bunun yanı sıra şiddet içeren çeşitli gerçek görüntüler de videoda bulunmaktadır .	Plur
Roma döneminden kalanları , evlerin temel taşlarında görmek mümkündürmümkün dür .	Plur
Tarihi ve coğrafi orijinal özellikler taşır .	Plur
Antik kentle ilgili arkeolojik bilgiler şöyle sıralanabilir :	Plur
"Antik yollar , halk arasında "" Delik Taş "" adıyla tanınan yerde yüzeyde görülmektedir ."	Plur
Yolların uzantıları Nekropol içlerine doğrudurdoğru dur .	Plur
Bu burcun yapımında , kentteki açık hava tiyatrosunun taşları kullanılmıştır .	Plur
Mayalar ’ ın kutsal kitaplarından Popol-Vuh ’ ta Yer ’ in Göbeği ’ ndeki Göbeği ’ nde ki ilah ifade edilirken göbek ve kalp sözcükleri kullanılır .	Plur
Meksika piramitlerini yapan halklardan bazıları , göğü dokuz katlı kat lı saydıklarından piramitlerini de dokuz katlı kat lı yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
Urbanus ' tan Selçuklu Selçuk lu Türkleri ' ne karşı yardım talep etti .	Plur
Fransa ' daki Fransa ' da ki gezileri sonunda kasım ayında bir Clermont Konsili toplandı .	Plur
Bütün versiyonlar ayrıntılara göre birbirlerinden değişiktirdeğişik tir .	Plur
Bu Bizanslıların özellikle Bizans İmparatoru I .	Plur
Fakat bu sefer de Avrupa ' da basılmış olan altın ve gümüş sikkelerin Bizans topraklarında geçen paraya değiştirilmesi ve bu paraların rayici bir problem olmuştur .	Plur
Haçlılar şehri ele geçirip Bizanslılara teslim ettiler .	Plur
Kale teslim olduktan sonra Müslümanlığa dönmeyi kabul etmeyen Haçlı askerler hemen öldürüldüler .	Plur
Yalova ' daki Yalova ' da ki kampta bulunan Haçlılar Rainald komutasındaki komutasında ki Alman-İtalyan birliği hakkında haberleri çok geç almakta idiler .	Plur
Ordugahta sadece hastalar , kadınlar ve çocuklar kaldı .	Plur
"Bu kuşkuya bir neden "" Halkın Haçlı Ordusu "" ile olan felaketli ilişkiler ve feci sonuçtu ."	Plur
Godfrey de Bouillon ilk defa bu yemini verdi ve diğerleri biraz isteksiz olmakla sadakat yemini verdiler .	Plur
Aleksius bu orduları Boğaz ' dan karşıya geçirmeden önce , onlarla görüşüp onlara Selçuklu Selçuk lu ordularına karşı nasıl taktikler ve strateji uygulamaları gerektiği hakkında bilgiler verdi .	Plur
Anadolu ' da bulunan Hıristiyanlar bu ordulara yiyecek ve para yardımında bulunmakla beraber bu Haçlı ordusunun fecaatine pek katkı yapmadı .	Plur
Antakya bir deprem hattı üzerinde olup hiç beklenmedik anlarda hafif depremler olmaktaydı .	Plur
Haçlılar askeri kampına taarruza hazırlandı .	Plur
Ona hiç sağlık yardımı sağlayamacaklarını anlayan muhafızlar onu ağır yaralı yara lı yatar bir halde geride bırakarak yanından ayrıldıler .	Plur
Bütün Müslümanlara ait yapıları ve özellikle camileri yıkıp yerle bir ettiler .	Plur
Haçlılar daha önce de açlık çekmişlerdi ama o zamanlar etrafa bazen çok uzak taraflara iaşe toplama birlikleri gönderip az da olsa yiyecek bulabiliyorlardı .	Plur
Daha fakir olanlar ise ölü hayvanları , ağaç kabukları ve otları yediler .	Plur
Askerinin bu hoşnutsuzluğunu hisseden Gürboğa Haçlı ordusundan ateşkes için müzakereler istemeye kadar gitmişti .	Plur
Bundan sonra Haçlı ' ların Anadolu ' da ilerlemeleri hakkında haberler de Mısır ' a Bizanslılar yoluyla gelmekteydigelmekte ydi .	Plur
Buna Antakya Kuşatması ile meşgul olan Haçlılar pozitif bir yanıt vermemişlerdi .	Plur
Bunlar 14 Temmuz gecesi şehrin duvarları önüne getirildi .	Plur
Haçlı ordusu Kudüs ' te iki gün içinde şehirdeki şehirde ki 70 binden fazla olmak üzere tüm Müslümanları ve Yahudileri kılıçtan geçirdiler .	Plur
Harem-i Şerif , Süleyman Tapınağı Tepesi üstünde kendi tapınaklarına sığınanların hepsi ( Müslüman ve Yahudiler ) öldürüldü .	Plur
Görülmeye değer harika sahneler gerçekleşti .	Plur
Şehrin sokakları , kesilmiş kafalar , eller ve ayaklarla doluydudolu ydu .	Plur
Eğer size gerçekleri söylersem , buna inanmakta zorlanabilirsiniz .	Plur
"Bazı yazarlar , Haçlı askerlerin havra içerisinde "" İsam , Sana Tapıyoruz "" ilahisini yanmakta olan Yahudilerin ilintilerini bastırmak için bağıra bağıra okuyup havra etrafında eğlendiklerini yazarlar ."	Plur
Yakılan ölü cesetleri sanki piramitler gibi yığılmıştı .	Plur
Çeşitli Müslüman ülkeler askerleri de ihtiva etmekteydietmekte ydi .	Plur
Ertesi gün Fatımiler Vezir ' inin Mısırlı Mısır lı olan ordusunun kısmı ile denizden Mısır ' a döndüğü haberi ortaya çıktı .	Plur
Bunların çoğu ihraç için üretildi .	Plur
Tarih boyunca Ermenistan ' ı simgeleyen bayraklar birçok kez değişmiştir .	Plur
Dikdörtgen şeklindeki şeklinde ki bayrağın boyutları 1 : 2 oranındadıroranında dır .	Plur
( Bu sayfada bulunan , içinde Ermenistan bayrağı olan çeşitli fotoğraflarda da bunun örnekleri görülebilir .	Plur
Yaygın olan bayrakta daha parlak renkler kullanılırken , daha az yaygın olan versiyonun renkleri daha sönüktürsönük tür .	Plur
Ermenistan bayrağının ilk örnekleri ile bugünkü bugün kü bayrak arasında herhangi bir benzerlik yokturyok tur .	Plur
Bu bayrakları gösteren resimler günümüze kalmamıştır .	Plur
İlk seçilen renkler kırmızı , mavi ve sarı olmasına karşın , renklerin âhengi için sarı derhal turuncuya çevrildi .	Plur
1952 yılında tasarlanan bu bayrakta harfler tamamen kaldırıldı ve onların yerine mavi bir çizgi eklendi .	Plur
Eğer Ermenistan bayrağı başka ülkelerin bayrakları ile aynı anda çekilecekse diğer ülkelerin bayrakları Ermenistan bayrağından daha büyük olamaz .	Plur
Ermenistan ' ın diğer çeşitli yasaları bayrakla ilgili ek kurallar belirtir .	Plur
Ermenistan armasındaki armasında ki renkler bayraktaki bayrakta ki renkleri temsil eder .	Plur
Bu Ermeniler 18. yüzyılda Kırım ' dan göç etmişlerdir .	Plur
Almanya ' da gittiği her yerde kendinin yeniden dinî mucizeler yaptığı haberleri ve dedikoduları ortya çıktı , ülkenin her yanına yayıldı .	Plur
Almanlar Macaristan üzerinden geçecek kara yolunu zaten seçmişlerdi .	Plur
Fakat sonunda Fransızlar da Alman III .	Plur
Bizans ' ın Balkanlardaki Balkanlarda ki arazilerinde refakat eden Bizans güçleri ile araları çok soğuk olmakla beraber büyük sorunlar çıkmadı .	Plur
En mühim çatışma Fransızların öncüleri Lorraine ' liler Lorraine ' li ler ile ana Alman Haçlılarının çok arkasında kalan Almanlar arasında çıktı .	Plur
Bunlar arasında Beyrut ' ta hüküm süren Guy gibi Şam şehrinin Haçlılar eline geçmesinden çok şahsi yarar görecek kişiler bulunmaktaydı .	Plur
Haçlılar da hemen meyve bahçelerinden kestikleri ağaçlarla duvar önünde barikatlar yapmaya koyuldular .	Plur
Şam ' ın bu yönünde bulunan meyve bahçelerinden de ufak gruplarla komando stili baskınlar uygulamaya koyuldu .	Plur
Karıkoca bu Haçlı seferi sırasından birbirinden ayrı düşünür ve ayrı hareket eder olmuşlar ve evlilikleri sadece hukuksal bir ilişki haline gelmişti .	Plur
"Çinliler "" Juan-Juan "" ( Cücen ) , Türkler "" Apar "" olarak adlandırıyordu ."	Plur
"Çince ' de Juan-Juan ( Cücen ) "" çabucak büyüyen her yeri saran böcekler "" anlamına gelmektedir ."	Plur
558 yılında Sabar Türkleriyle karşılaştılar karşılaş tılar ve onları yağmaladılar .	Plur
551 ' de Bumin Kağan önderliğinde ayaklanan Göktürkler , bağlı oldukları Cücenleri yenerek bu devletin Asya ' daki Asya ' da ki varlığına son verdiler .	Plur
Bunlar Bilbays ' ta bulunan Haçlı ordularına teşhir edildi .	Plur
Amalrik Sirkuh ile barış müzakerelerine girdi ve bu müzakereler sonunda her iki ordunun da Mısır ' dan ayrılması üzerinde anlaşıldı .	Plur
Bazı tarihler onun Selahaddin tarafından şahsen öldürüldüğünü açıklarlar ..	Plur
Bizans donanması mensupları büyük bir yiyecek sıkıntısına girdiler .	Plur
Haçlılar hiçbir savunma hattı kuramadılar ve kuşatıldılar .	Plur
Bu anlaşmaya göre kaleyi ellerinde bulunduran Haçlılar bütün taşıyacakları eşyaları ile birlikte hiçbir tecavüze uğramadan kaleden ayrıldılar .	Plur
Selahaddin ' in malî danışmanları bunu yeterli bulmadılar .	Plur
Akka ve Kudüs ' ün Hristiyan Haçlılara tarafından kaybedilmesi haberleri Avrupa ' ya eriştiğinde idareciler ve geniş halak kütlesi üzerinde büyük bir şok tesiri yapmıştır .	Plur
Bazı tarihçiler Akka ve Kudüs ' ün kaybedilmesi haberleri Papa III .	Plur
Katolik Haçlıların geride bıraktıkları gayrimenkullerin çoğu çok kelepir fiyatlarla bu Hristiyanlar ellerine geçti .	Plur
Büyük Alman Haçlı ordusunun Bizans topraklarında bulunmasından Bizanslılar hoşnutsuzduhoşnutsuz du .	Plur
Bazı kaynaklar Bizans İmparatoru II .	Plur
Bunun nedenleri çeşitli şekillerde anlatılmıştır .	Plur
Kuşatmacı Haçlılar bir yarım ay şeklinde surlar önünde idiler .	Plur
Richard esirleri yüksek fidye almadan bırakmak istememekteydiistememekte ydi .	Plur
Hristiyan tarihçileri bu muharebeyi gayet önemli önem li bulmaktadırlar .	Plur
Ekim ' de yeniden müzakereler açıldı ve Selahaddin iyi bir diplomat olan küçük kardeşi Adil ' i kendini temsile memur etti .	Plur
Hristiyan hacıların Kudüs ' te Hristiyan kutsal yerleri ziyaret etmeleri tamamen serbest olacaktı .	Plur
Bunlar onun sözleriydi sözleri ydi ve sonra da aynen söylediği gibi oldu .	Plur
Üçüncü Haçlı seferinde önemli önem li rol oynayan kişilerin de başlarına beklenmedik olaylar gelmiştir :	Plur
Haçlılar , İstanbul ' u kuşatıp zaptettiler .	Plur
Bu nedenle yapılan anlaşmada Haçlı kuvvetlerinin kesin Mısır ' a gideceğine dair bir madde bulunmaması Venedikliler ' in işine de gelmekteydigelmekte ydi .	Plur
Venedikliler , şehir surlarını kuşatmada kullanmak için gemilerde taşınabilecek çok sayıda mancınık , rampa ve merdiven inşa etmişlerdi .	Plur
Haçlılar ' ın azlığından dolayı 84.000 gümüş toplanamamıştı .	Plur
Haçlıların Mısır ' a gittiklerinde elde edecekleri kazançlardan ücretin kalan kısmının ödenebileceğini açıkladı .	Plur
Gemi direkleri arasına çekilen halatlara surlara ve kulelere çıkmak için merdivenler ve platformlar bağlanmıştı .	Plur
İlk hücum esnasında Venedikliler , zayıf Haliç surlarını aşıp İstanbul ' un kuzeybatı mahallerini yaktılar .	Plur
Bizans ' ın ileri gelenleri , İsaakios ' u tekrar imparator yapmakla Haçlılar ' ın kuşatmayı kaldırmak için öne sürdükleri tek şart olan yani II .	Plur
Genel olarak ne Bizanslılar ne de Haçlılar yeni bir savaş istemekteydileristemekte ydiler .	Plur
Haçlılar ise bu sefere dinî nedenlerle katılmışlardı ve hemen Mısır ' a oradan da Küdüs ' e gitmek istiyorlardı .	Plur
Aleksios şehrin savunması için ciddi önlemler almaya başladı .	Plur
Şehrin kalan dörtte üçünün yarısı Venedik idaresine verilecek ve diğer yarısıda Haçlılar ' ın idaresi altında olacaktı .	Plur
9 Nisan günü Venedikliler ve Haçlılar surlara karşı , yine Haliç ' in kuzeyinden ağırlıklı ağırlık lı bir hücuma başladılar .	Plur
Dokuz ay önce Venedikliler ' in gemi direkleri üzerine çıkıp Haliç surlarını aşma başarıları bu sefer mümkün olmadı .	Plur
Bizanslılar , büyük mancınık tipli makinelerle attıkları taşlarla diğer taraftaki tarafta ki yüksek tahta kuleler şeklinde olan hücum makinelerini yıkmayı başardılar .	Plur
O akşam Haçlılar ve Venedikliler geri çekilmek zorunda kaldılar .	Plur
Venedikliler ve Haçlılar , iki günlük yeni bir hazırlıktan sonra tekrar hücuma geçtiler .	Plur
Böylece materyal ve moral bakımından ordularını pekiştiren Haçlılar ve Venedikliler 11 Nisan ' da tekrar bir hücuma başladılar .	Plur
Çok geçmeden iki kule Venedikliler ' in ve Haçlılar ' ın eline geçti .	Plur
Bu yangın Haçlılar ' ın şehirde çıkardığı üçüncü büyük yangın oluyordu .	Plur
Şehrin kuzeybatısını zapteden Haçlılar , o akşam için ateşkes ilan ettiler .	Plur
Venedikliler ve Haçlılar , o zaman savaş hukukuna göre üç gün şehri talan etme haklarını kullandılar .	Plur
Çok sayıda yazma kitaba ev sahipliği yapan İstanbul Kütüphanesi tamamen tahrip edildi ve içindeki içinde ki eserler kayboldu .	Plur
İstanbul ' un talan ettikten sonra Haçlılar ve Venediklier merkezi bir yerde toplandılar .	Plur
Talan edilen eşyaların değeri 300.000 gümüş marka denk geldi .	Plur
Venedikliler ise Ege Denizi ' nde bir Adalar Dükalığı kurdular .	Plur
Bunların en önemlileri III .	Plur
Bu seferden en kazançlı kazanç lı çıkan Venedikliler oldu ve Akdeniz ' in önemli önem li adaları gemilerinin nakliye ücreti karşılığı Venedikliler ' e verildi .	Plur
1261 yılında Bulgarların ve İznik ' e kaçan Bizanslılar ' ın hücumları sonucu yıkıldı .	Plur
Dünya olaylarının çok geniş içeriğinde ..	Plur
Bir önceki önce ki yüzyılda birbirini takip eden seferler zaten Hristiyanlık tarihindeki tarihinde ki en kara sayfalar oluşturmuştu .	Plur
İtalyanlar bu projeye karşı çekimser , Batılılarsa kararsızdıkararsız dı .	Plur
Dimyat kalesinde kalan Haçlıların da Eyyubiler tarafından etrafı sarılmıştı .	Plur
1221 ' de yapılan bir antlaşma ile Haçlılar Dimyat ' ı da kurtuluş fidyesi olarak Eyyubilere iade ettiler ve Eyyubilere teslim olan Haçlılar ordusu askerleri serbest bırakıldılar .	Plur
Akka ' da Ekim 1217 ' de yapılan bir harp meclisi toplantısında bu hükümdarlar hiç beklemeden Eyyubiler üzerine askeri kampanyayı başlatmaya karar verdiler .	Plur
5 Aralık ' ta Şövalyeler birlikleri geldiğinde Haçlılar tekrar bu kaleye tekrar saldırdılar .	Plur
Eğer Kudüs ' ün surları yıkılıp korunamayacak bir hale getirilirlerse korunaklı mevziler bulunmadığı için , eğer Haçlılar şehre hücum ederlerse şehrin onlara bırakılması öngörülmüştü .	Plur
Eyyubiler kuzey Suriye ' de de tehlike altına girmişlerdi .	Plur
Fakat bu anlaşma hakkında zamanın diğer tarihçileri hiç bahiste bulunmamaktadırlar .	Plur
Kuzey Suriye Eyyubilerin Halep Emiri idaresi altında idi ve Beşinci Haçlı Seferi döneminde burada şu olaylar gelişti .	Plur
1216 ' da Sultan Adil ' in yeğeni olan Eyyubiler Halep Emiri Zahir Gazi öldü ve yerine daha çocuk olan Aziz Muhammed geçti .	Plur
Ana filo gelince onlar da aynı mevkide karaya asker çıkarttılar .	Plur
Haçlıların kuleye ilk hücumu Haziran 1218 sonlarında yapıldı ve başarısız oldu .	Plur
Haçlılar Ağustos sonunda bir hücuma daha hazırlandılar .	Plur
Haçlılar bu filoyu Komutan Jean de Brienne ' nin gayretleri ile geri püskürtüler .	Plur
Haçlılar da sorunlarla karşılaştılarkarşılaş tılar .	Plur
Eyyubiler elinde bulunan köprünün ilerisinden denize uzanan yeni bir kanal kazdılar .	Plur
Haçlılar Dımyat ' a hücuma başlarlarsa onları arkadan vurmaya hazır hale geldi .	Plur
Bunu gören Haçlı ordusunun hepsi paniğe kapılıp kaçmaya koyuldular .	Plur
Tapınak Şövalyeleri ve Hospitalier Şövalyeleri ise buna stratejik olarak aleyhtardılar .	Plur
Genç çocukları Hristiyan yapılmak üzere papazlara teslim ettiler .	Plur
Ganimet bölüşülmesi büyük sorunlar ortaya çıkardı .	Plur
Keykavus ile yaptıkları savaşı bir antlaşma ile sona erdirdiler .	Plur
Mısır ve Suriye Eyyubiler güçlerinin öncüleri 19 Temmuz ' dan itibaren Kahire hedefiyle ilerlemekte olan Haçlı ordusunun uçlarına sık sık baskın hücumlarında bulunmaya başladı .	Plur
Haçlılar hiçbir gelişme sağlayamamışlardırsağlayamamış lardır .	Plur
Aynı sene Akdeniz Oyunları kadrosunda yer aldı .	Plur
Gittiği Göztepe ' de harika maçlar çıkardı .	Plur
Diğer geyik türlerinin aksine yalnızcıl bir hayvandır hayvan dır ve sürü oluşturmazlar .	Plur
Sonbaharda , Eylül ve Ekim aylarındaki aylarında ki çiftleşme döneminde erkekler arasında sık sık kavga çıkar .	Plur
Erkekler 380-720 kg , dişiler 270-360 kg ağırlığındadırağırlığında dır .	Plur
Kışın attıkları boynuzların yenisini Nisan-Temmuz aylarında çıkarırlar .	Plur
En uzun tüyler omuz başlarında bulunur .	Plur
Diğer geyik türlerinin aksine yalnızcıl bir hayvandır hayvan dır ve sürü oluşturmazlar .	Plur
Buna karşılık dişilerin çıkardığı sesler daha hafif feryadımsı seslerdir .	Plur
Kahverengi görünümlü annelerinin aksine yeni doğan sığın yavruları kızılımsı renktedir .	Plur
İsveç sığın tazısının erkekleri 58-63 cm , dişileri ise 53-58 cm boyundadırboyunda dır .	Plur
Gri formunun erkekleri 52 , dişileri 49 cm , siyah formunun erkekleri 47 , dişileri 44 cm dir .	Plur
"Bir noktadan çıkan beş veya daha fazla lobu olan yapraklara "" palmat yapraklar "" denir ."	Plur
Önceleri elementin gaz olduğu düşünülüyordu ancak şimdi , rölativistik etkilerden dolayı normal şartlar altında bir katı olduğu tahmin edilmektedir .	Plur
"1979 ' da IUPAC "" ununoktiyum "" olarak anılacak element için öneriler yayımladı ."	Plur
En dış valans kabuğu 8 elektronla tamamen dolu olan bu grubun üyeleri genellikle çoğu kimyasal reaksiyona ( örneğin yanma ) karşı inerttirler .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri doğumlu doğum lu olan Ken , sarı saçları ve kırmızı kostümüyle bilinir .	Plur
Birçok hareketi Ryu ile aynı olmasına karşın , hareketleri arasında uzunluk ve şiddet farkları vardırvar dır .	Plur
Diğer hareketleri de daha ileri mesafelere kadar darbe imkanı verirken , Ryu ' nun aynı hareketleri , saldırı özelliğinin gelişmemiş olması nedeniyle daha kısa bir menzilde bitmektedir .	Plur
Serinin metabolizmada önemli önem li fonksiyonları vardırvar dır .	Plur
Fokgillerden farklı olarak Denizayısıgillerin yüzgeçleri karada ilerlemek için de kullanışlıdır .	Plur
Familyaya ait tüm türlerde dışta görünebilen kulakları vardırvar dır .	Plur
Bu özellikle büyük koloniler oluşturdukları üreme zamanlarında belli olur .	Plur
Çoğu fazla seçmeden , ne bulabilirlerse yerler .	Plur
Diğer türlerde çok kril yer , ama bunun yanında sürü balıkları , ahtapotlar ve çeşitli kabuklu kabuk lu hayvanlar da ararlar .	Plur
Bir hafta sonra dişiler , yerleştikleri alanların sahipleri olan erkeklerle çiftleşmeye başlarlar .	Plur
Eskiden Denizayısıgillerin henüz fokgiller kadar suya ayak uydurmamış olan fokgillerin daha ilkel kardeşleri oldukları kabul edilirdi .	Plur
"Bu fosillerdeki fosillerde ki cinslere "" Pithanotaria "" ve "" Thalassoleon "" adları verilir ."	Plur
Günümüzde yaşayan tüm cinsler ancak Pleistosen devrinde gelişmişlerdir .	Plur
"İlk iki cinse cin se deniz ayısı ( kulaklı fok ) ve diğer beş cinse cin se de "" denizaslanı "" adları verilir ."	Plur
Ekim 1945 başlarında anayasal yönetim yanlısı sivil ve subayların düzenlediği bir darbeyle bütün görevlerinden uzaklaştırılarak tutuklandı .	Plur
Sonunda kara ve deniz kuvvetlerine bağlı birlikler yönetime karşı ayaklandı ( 19 Eylül 1955 ) .	Plur
Perón ' un yandaşları yoksulluğu yok etmek ve emeği saygınlaştırmak için yaptıklarına övgüler dizerken karşıtları ise onu demagog ve diktatör olarak görmektedir .	Plur
Çoğulcu teoride otoritenin dağıtılması devletin aceleyle ve düşünmeden hareket etmesini engeller , aynı zamanda önemli önem li güç merkezlerinin uyuşmaması durumunda da herhangi bir adımın atılmasını önler .	Plur
Politik kültürlerinde en önemli önem li özellikleri ; politik sistemde tek bir baskın gurubun oluşmasının engellenmiş olduğudurolduğu dur .	Plur
Sayısal Yöntemler içinde yer alan ulaştırma problemleri de ulaştırma konusu altında incelenebilir .	Plur
Bu kitapta siyasi partileri seçkin tabanlı partiler ve halk tabanlı partiler olarak ikiye ayırdı .	Plur
Maddelerin atom veya molekül yapılarıyla ilgili özelliklere kimyasal özellikler denir .	Plur
Yanma , çürüme , paslanma , bileşik yapma gibi özellikler kimyasal özelliklerdir .	Plur
2005 Yaz Üniversite Oyunları ' ndaki Oyunları ' nda ki güreş karşılaşmaları , İzmir ' deki İzmir ' de ki Özel Yamanlar Koleji Spor Salonu ' nda 13	Plur
adlı ad lı TV dizisinde , Funny Farm adlı ad lı komedide ve High Stakes adlı ad lı filmde de rolleri vardırvar dır .	Plur
"Ekim 2002 ' de "" Glamour "" dergisinin düzenlediği Geleneksel Yılın Kadınları Ödülleri ' nde Gellar ' a Yılın Kadını ödülü verildi ."	Plur
İlk zamanlar adanın yerli sakinlerinden olan Diğerleri ile birlikte yaşarken , sonradan 815 kazazedelerine katılır .	Plur
Diğerleri onu adadaki adada ki çocukları test etmesi için getirmiştir .	Plur
Bazı merkez bankalarının sahibi kamu iken , bazıları teoride , özel mülkiyettedir .	Plur
Merkez bankaları , ülkenin seçilen para politikasını uygular .	Plur
"Kimi merkez bankaları "" ulusal banka "" olarak adlandırılır ; örneğin Ukrayna Ulusal Bankası ..."	Plur
"Birçok ülkede "" ulusal "" sözcüğünü ticaret unvanına ekleyen özel bankalar olabilir ."	Plur
İvan ' ın Kazan ' ı fethine kadar götüren görüşler de vardırvar dır .	Plur
Bu dönemde sarayda Avrupa giysileri giyilmeye başladı ve Kuzey Avrupa Protestan devletlerinde olduğu gibi , Kilise monarşinin denetimi altına alındı .	Plur
Sistemin işleyişinde eğitimin belirleyici bir rol oynaması nedeniyle , soyluları devlet görevleri için yetiştiren kurumlar büyük önem kazandı .	Plur
Öte yadan kırsal kesimde toprak sahiplerine tanınan geniş yetkiler serfliğin daha da kökleşmesine ve tarımda modernleşme çabalarının tıkanmasına yol açtı .	Plur
Öte yandan Osmanlılara karşı kazanılan askeri başarılarla Karadeniz ' in kuzey kıyıları bütünüyle Rus egemenliği altına girdi ( 1774 ) .	Plur
Ayaklanma korkusu giderek paranoyaya dönüşen Pavel ' in artan baskıcı önlemleri , sonunda kendi ailesinin düzenlediği bir saray darbesiyle öldürülmesine yol açtı .	Plur
Aleksandr ' ın 1801-03 ve 1807-12 arasında giriştiği reformlar , bazı yenilikler getirmekle birlikte köklü bir değişim sağlayamamıştı .	Plur
Siyasi baskılar özellikle 1848 ' deki 1848 ' de ki devrimci dalgayla birlikte doruğa ulaştı .	Plur
Yekaterina sonrasında Senato ' ya temsili bir nitelik kazandırarak bu organı iktidarın odağı durumuna getirmeye çalışan soyluların çabaları sonuçsuz kaldı .	Plur
Böylece otokratik yönetim yapısı korunurken , temsili kurumlar danışma organlarıyla sınırlandırıldı .	Plur
Sanayi ve ticaretteki cılız gelişmeye göre hızla büyüyen kentlerde , devlet korumasından yararlanan varlıklı varlık lı tüccarlar önemli önem li bir güç kazandı .	Plur
Ermenilerin yaşadıkları topraklar da 1828 ' de Rus yönetimine girdi .	Plur
Kazakistan ' daki Kazakistan ' da ki göçebe halklar ise 1840 ' larda egemenlik altına alındı .	Plur
Polonya ' nın birliğinden yana bir politika izleyen Aleksandr ' ın Rusya ' yla müttefik bir krallık yaratma girişimleri ise sonuçsuz kaldı .	Plur
Sanayinin işgücü kaynağını büyük ölçüde kırsal kesimden kopan köylüler oluşturdu .	Plur
1904 ' teki 1904 ' te ki verilere göre ilköğrenim çağındaki çağında ki çocukların ancak yüzde 27 ' si okula gidebiliyordu .	Plur
Buna karşılık Ortodoksluğu benimsetme çabaları sonuçsuz kaldı .	Plur
Finlandiya ve Kafkasya ' daki Kafkasya ' da ki Ruslaştırma girişimleri etkili bir pasif direnişle karşılaştı .	Plur
Ruslaştırmanın bütün şiddetiyle sürdüğü dönemde Yahudilere yönelik ayrımcı politikalar da doruğuna çıktı .	Plur
19. yüzyılda Rus dış politikasının ağırlık noktalarını Balkanlar ve Uzak Doğu oluşturdu .	Plur
Britanya ' nın Hindistan ' daki Hindistan ' da ki konumunu tehdit eden bu gelişmeler , iki ülke arasında Afganistan üzerinde başlayan çekişmeyle yeni bir boyut kazandı .	Plur
Orta Asya ' da Rus göçmenlerin kurduğu koloniler hızla arttı .	Plur
Savaşın finansmanı ancak erimekte olan altın rezervleri ile dış borçlarla sağlanmaktaydı .	Plur
Bir kısmının harabeleri hala mevcutturmevcut tur .	Plur
Bu misafirhanelere gelip konaklıyan , bazen üç-beş gün kalmak zorunda kalan insanlar , doğal olarak o yerin kültürüne az da olsa katkı sağlamış olurlar .	Plur
Bu rüzgarlar bazen mahsule zarar verebilmektedir .	Plur
Yağışlar çok mükemmel ve düzenlidirdüzenli dir .	Plur
Haziran ayından itibaren yağışlar azalır .	Plur
Köy içindeki içinde ki bahçelerde erik , ceviz , vişne , elma gibi meyveler yetiştirilir .	Plur
Şeker pancarı , fasulye , mısır , buğday , arpa , patates gibi ürünler yetiştirilir.Köyün tarımsallık verimi oldukça iyidiriyi dir .	Plur
İlk olarak 2001 ’ de Devilish adıyla kurulan grubun üyeleri , yetenek gösterilerinde ve küçük konserlerde çalmaya başlamıştır .	Plur
Sovyetler Birliği ' nin ilk bilim-kurgu filmi Ayelita 1924 yılında bu stüdyoda çekilmiştir .	Plur
Döneminde pek çok sosyal , bilimsel ve dinî kurum kurulmuş , büyük mimarlık eserleri inşa edildi .	Plur
Dımaşk ( Şam ) ve Halep Eyyubi hükümdarları ile babasının zamanında yapılan tabiiyet anlaşmalarını yeniledi .	Plur
Türkiye Selçuklularının zayıflamasından yararlanan Moğollar 1242 ' de Erzurum ' u ele geçirdiler .	Plur
Bu olaylar sırasında Keyhüsrev ' in annesi ve ailesi Halep ’ e gitmeye çalışırken yakalanıp Moğollar ’ a teslim edildi .	Plur
Wi-Fi ' ye üye olan kullanıcıların ürünleri bu sınavlardan geçer .	Plur
Bu masaüstü savaş oyunlarındaki oyunlarında ki karakterler Tolkien ' in Orta Dünya ' sı ile ve diğer fantastik kurgu karakterleriyle büyük benzerlikler taşımaktadır .	Plur
Menzilli saldırı ve tanklarına güvenen insanlar bunu kullanmaktan çekinmezler !	Plur
Bu konuda da Mesut Barzani hakimiyet için büyük çabalar harcamıştır .	Plur
"Seçimleri yakından takip eden uluslararası gözlemciler ve Irak Seçim Komisyonu seçimleri "" serbest ve adil "" olduğunu ilan ettiler ."	Plur
Bazı hadis yazarları kendi külliyatlarına sahih ismini vermişlerdir .	Plur
Sonraları ise halk için sivil modelleri üretilmiş ve birçok ülkede çok tutulmuş , popüler kültürde bir ikon haline gelmiştir .	Plur
1996 ve 2004 Avrupa Futbol Şampiyonaları ' nda İsviçre millî takımında yer aldı .	Plur
Çeşitli Windows Live servisleri ve ürünleri için eklentiler sunar .	Plur
Çingeneler , aslen Kuzey Hindistan kökenli olup günümüzde ağırlıklı ağırlık lı olarak Avrupa ' da yaşayan göçebe bir halk .	Plur
Bunlardan bazıları şunlardırşun lardır : Çingen , Cingen , Cıngan , Çingan , Çingân , Cingan ve Cingane .	Plur
Bunun haricinde kullanılan bazı yöresel isimler şunlardırşun lardır :	Plur
Çingenelerin vatanlarını neden terk etmek zorunda kaldıkları bugün bile yanıtsız kalmaktaysa kalmakta ysa da tarihçiler üç görüş üzerinde durmaktadır :	Plur
Günümüzde Çingeneler dünyanın dört bir yanına dağılmış olarak yaşarlar .	Plur
Çingeneler , dünyanın en renkli göçebe topluluklarından biridirbiri dir .	Plur
Bazıları kendi istekleriyle göçebeliği bırakmış , yaşadıkları ülkenin yaşam biçimini benimsemişlerdir .	Plur
Osmanlı İmparatorluğu ' nda da Rumeli topraklarında yaşayan Çingeneler ayrı yönetim sayılmışlardı .	Plur
Kadınlar falcılık yapar , bohçacılık yapar , dilenir ya da dans ederdi .	Plur
Erkekler ise çalgı çalar , kap kacak lehimciliği , kalaycılık , hayvan ticareti , hayvan eğiticiliği gibi işlerle uğraşırlardı .	Plur
Çingenecenin yazılı bir dil olmayışı yüzünden edebiyat yapıtları yokturyok tur .	Plur
Hemen hemen hiçbir yerde istenmeyen Çingeneler , birçok ülkeden sürülmelerine karşın , bir süre sonra bu ülkelere geri dönmeyi başarırlardı .	Plur
Dünya Savaşı ' nda Yahudiler gibi Romanlar da Almanlar tarafından büyük bir kıyıma uğratıldılar .	Plur
Metiyonin içeren yiyecekler meyveler , et , sebzeler , fındık ve baklagillerdir .	Plur
Ancak bazı iddialar , Takeda ' nın muhasebe defterleri açıkça Ueshibanın Daito-ryu çalışmalarına 1915 ve 1937 arasında epey zaman harcadığını gösteriyor .	Plur
Vuruş teknikleri daha önemsiz ve resmi müfredat daha basitleşmiştir .	Plur
Hocalarımın teknikleri tamamen yeni göründü .	Plur
Şimdi onlar insaları atmak için değil araç değiller onlar yaşamın yetişmesi için bilgiler , erdemler ve araçlar .	Plur
Berlin ' de 1882 ' de ölene kadar da hikâyeler yazmıştır .	Plur
Kimler tarafından kurulduğu ve niçin aniden terk edildiği halen açıklığa kavuşmamış bu kadim şehrin kuruluş tarihi hakkında da farklı görüşler ileri sürülmektedir .	Plur
Kent sokakları Milet ve Priene ’ deki Priene ’ de ki gibi , ızgara sistemine göre düzenlenmiştir .	Plur
Piramidin taban ölçüleri 110x130 metredirmetre dir .	Plur
Diğer güçlü bayan takımlar da Çin , Kore , Arjantin ve Almanya ' nındır .	Plur
Tavuklar hayatlarının farklı evrelerinde farklı isimler alırlar .	Plur
Saf ırklarda anne ve babadan elde edilen yavrular ebeveynleri ile aynı verim ve biyolojik özellikleri gösterirler .	Plur
Hibrit veya melez çeşitlerde yavruların kendi arasında çaprazlanmasıyla elde edilen yeni nesillerde 1. derece ebeveynlerinin değil , uzak ebeveynlerinin özellikleri ortaya çıkabilir .	Plur
UFO ' ların ve uzaylıların burada tutuldukları söylentileri vardırvar dır .	Plur
Yakuza üyeleri bunu hakaret olarak görmektedirler , lakin boryokudan tanımlaması her şiddet gösteren suçluya kullanılabilir .	Plur
Babalar , oğullarına bir kız seçerler , eğer oğul bu kızla evlenmemekte direnirse direnir se baba tarafından öldürülür .	Plur
Yazılımın kazandığı ödüller şunlardırşun lardır :	Plur
Prolin ' in vücuttaki vücutta ki miktarına bakılarak bir takım metabolik bozukluklar ortaya çıkarılabilmektedir .	Plur
17 yaşından başlayarak , aşıklık geleneğinin en önemli önem li temsilcilerinden oldu .	Plur
Yumurtanın sarısında bulunan bağlayıcı maddeler yeterli miktarda un ve kabaktaki kabakta ki su sayesinde karışımı tutmak için yeterli olacaktır .	Plur
Onlar mal konusu üzerinde ihtisas sahibi insanlardı .	Plur
Erkeğin tüyleri , yüzünün kenarları boyunca kahverengi şişkin kulak gibi tutamlarla siyah bir başı kapsar , bunlar yazın görülür .	Plur
Aşağıda 20 primarchın ve komuta ettikleri space marine lejyonların adları vardırvar dır .	Plur
Bahsedilen balon çeşitleri kendi aralarında farklılıklar göstermektedir .	Plur
Vadi tabanları çok dar olan bu vadiler , dar vadi olarak da geçer .	Plur
"Gotların Romalılar arazilerini paylaşmaları süreci içinde Vizigotların hükmü altında bulunan topraklar genel olarak "" Septimania "" adını taşımıştır ."	Plur
Kanalda kendine özgü programlar da yayınlanmaktadır .	Plur
Haber , yerli filmler , TRT ' nin dizileri , müzik ve magazin programları , yarışmalar ile yayın akışını sürdürmektedir .	Plur
Bu akım yönetmenlerinin belirgin ortak özelliklerinden bazıları , şiirsel diyaloglar ve politik ve felsefi konularla ilgili alegorik hikâye anlatma tarzıdır .	Plur
"1983 ' te "" Hamshahri "" adlı ad lı filmi çeken yönetmenin İran sınırları dışında tanınmaya başlaması , "" Arkadaşımın Evi Nerede ?"	Plur
İran köylülerinin gelenekleri ve inançları da filmin pek çok yerinde görülür .	Plur
"Adrian Martin gibi kimi eleştirmenler , Köker Üçlemesini , "" "" diyagramsal "" "" olarak nitelendirdi ."	Plur
Bu filmde , toplu taşıma araçlarındaki araçlarında ki insanlar ile günlük sokak hayatı anlatılır .	Plur
1970 ' te Nān o Kūche ' nin çekimleri sırasında , deneyimli görüntü yönetmeniyle , küçük çocuk ve saldırgan köpeği nasıl filme alacakları konusunda ciddi anlaşmazlıklar yaşadı .	Plur
Kiyarüstemi , bu filmin çekimlerinde , oyunculara ne yapmaları gerektiğiyle ilgili öneriler getirdi , ardından otomobile , onları Tahran civarında dolaşırken çekmek üzere bir sabit kamera yerleştirdi .	Plur
Kiyarüstemi ' nin filmleri önemli önem li ölçüde belirsizlik içerir .	Plur
Gerçek olanla olmayan arasındaki arasında ki sınırlar , yönetmenin sinemasında önemli önem li ölçüde azaltılmıştır .	Plur
Köker Üçlemesinde bu temalar ön planda yer alır .	Plur
Bu gibi semboller , seyirciyi öbür dünyanın ve önemsiz varoluşun parametrelerini dikkate almaya yöneltir .	Plur
Kirazın Tadı ' nda , film boyunca bu çekimler araya girer .	Plur
Karakterler genellikle Ömer Hayyam gibi klasik ya da Sohrab Sepehri ve Füruğ Ferruhzad gibi modern İranlı İran lı şairlerden ezbere şiirler okur .	Plur
"Gerçi , şiirin içerdiği estetik unsurlar zamanla daha da ileri gider ve bu örneklerde görülenden daha "" az görünür "" şekilde kullanılır ."	Plur
Bu ödüllerden bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Festival görevlerinden bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Erkek sinek kuşları genelde parlak renklidirrenkli dir , dişi sinek kuşları ise çoğunlukla daha soluk renklere sahiptirsahip tir .	Plur
Bu kuşlara hayran olan doğacıların taktığı adlar , perilere has bir zarafet ve mücevherimsi bir parıltı çağrıştırır .	Plur
Sinek kuşlarının uçuş şekilleri aerodinamik açıdan ayrıntılı ayrıntı lı bir şekilde incelenmiştir .	Plur
Havada duran sinek kuşlarını sadece çok hızlı video kameralar çekebilir .	Plur
Kalp atışları dakikada 1260 defaya kadar yükselebilir ( mavi boğazlı sinek kuşlarına ait bir ölçüm ) .	Plur
Bu uyuşukluk içinde kalp atışları dakikada 50-180 arasına kadar düşebilir , bu da besin gereksinimini düşürür .	Plur
Sinek kuşları sadece Amerika kıtasında bulunur .	Plur
Geçmişte , doğuya göç eden kuşlar genelde ölüyordu ama artık birçoğu yaşamaktadır .	Plur
Yeterli yemek ve barınağa sahip olmaları halinde bu kuşlar oldukça dayanıklıdır , en az -20 ° C sıcaklığa dayanabilirler .	Plur
Geleneksel olarak sinek kuşları , içinde kırlangıçların da bulunduğu Apodiformes takımına ait sayılmışlardırsayılmış lardır .	Plur
Fosillerin bulunduğu yerler o dönemlerde günümüzde kuzey Karaipler veya güney Çindekine benzer bir iklime sahipti .	Plur
Bu tarihlerde sinek kuşlarının boyları küçülmüş , Amerika ' ya yayılmışlar ve Avrupa ' da soyları tükenmiştir .	Plur
Sinek kuşları bazen garajların içine uçarlar ve burada hapis kalırlar .	Plur
Bunlar gereksizdir gereksiz dir ve uzun vadede kuşların sağlığı üzerindeki üzerinde ki etkileri bilinmemektedir .	Plur
Ticari nektar karışımlarında mineraller de bulunur , bunlar yararlı olsalar da , sinek kuşları mineralleri nektardan değil , böceklerden elde ettikleri için , katkı mineraller gereksizdirgereksiz dir .	Plur
Başka hayvanlar da sinek kuşu yemliklerine gelirler .	Plur
Ayrıca insanlar da bu kuşların düşmanıdırdüşmanı dır .	Plur
O anlık Amerikan askerleri kendilerini şanslı hissettiler .	Plur
Guadalcanal ' da yaşayan yerliler sayesinde Japonların bulunduğu mevzilere kadar ilerlediler .	Plur
Osmanlı kültüründe bir kavgada taraflar asla birbirlerine yumrukla müdahale etmezlerdi .	Plur
"Oneglia ise İmperia Nehri doğusunda Castevecchio tepesinde antik Romalılar Galya ' ya gelmeden "" Pagus Unelia "" olarak kuruldu ."	Plur
Savona ' nin şu komünlerle sınırları bulunur : Albissola Marina , Albisola Superiore , Altare , Cairo Montenotte , Quiliano , Vado Ligure	Plur
Bu uçuşların dördü 5.uçuştan ( 1959 ) itibaren başlayarak -insan dışındakidışında ki - primatlarla ( maymun soyundan gelen canlılar ) gerçekleştirildi .	Plur
Uzaya gitmeyi göze alan ilk Amerikalılar fiziksel gerekliliklere ulaşabilmeleri için deneme uçuşlarına seçilen 110 adet askeri pilottan oluşuyorlardı .	Plur
Bunlar Mercury ' nin gerçek uçuş armalarıdırarmaları dır .	Plur
Bunlar arasında devletle boy ölçüşebilecek durumda zengin olanlar da vardı .	Plur
"Bunların yanında bayrakta bulunan renklerin taşıdığı simgesel değerler şöyledirşöyle dir , "" "" Hikmet Sami Türk"	Plur
1937 ile 1957 seneleri arasındah Türkiye ' nin farklı illerine haftalar veya aylar süren , toplamda 18 tane büyük derleme gezileri düzenlemiştir .	Plur
Başlangıçta iki proje benzer özellikler taşıyordu .	Plur
Günümüzde özel uzay uçuş şirketi Excalibur Almaz , modernize edilmiş Almaz istasyonları fırlatmayı ve bunlara TKS kapsülleriyle hizmet vermeyi planlamaktadır .	Plur
Kökeni hakkında birbiriyle çelişen görüşler vardırvar dır .	Plur
Ayrıca Carlos Castaneda ' nın Birçok kitabında ' da peyote ve türevi meskalin içeren kaktüslerle deneyimler aktarılır .	Plur
Meskalin kullanan kişilerde aşağıdaki aşağıda ki etkilerden bazıları görülebilir .	Plur
Bu ilk tasarımlar baş tasarımcı Sergey Korolyov ve onun tasarım bürosu tarafından yapıldı .	Plur
Beyaz Bölümün kırmızı tarafın içine giren her bir çıkıntısı İslâm ' ın beş şartından birini simgeler .	Plur
ay sonra yapılan Kütahya-Eskişehir Muharebeleri ' nde ordunun mevcudu 55.000 kişiye ulaştı .	Plur
Bir dizi emirler yayınladı ve emirlerin uygulanması için Tekalif-i Milliye Komisyonları kuruldu .	Plur
Sanatçı toplumsal eşitsizlikleri ve sömürüyü görerek , kendi bilincinde estetize eder .	Plur
Fakat bitkiler ve mikroorganizmaların çoğu aspartik asitten yola çıkarak treonin sentezleyebilme yetisine sahiptirler .	Plur
Bu kısımlar şunlardırşun lardır :	Plur
Önceleri sadece küçük bir grpken sayıları gittikçe artmış ve önem kazanmıştı .	Plur
"Kendine has en iyi uyguladığı güreş teknikleri "" ters sarma "" dır ."	Plur
Okul döneminde notları çok iyiydiiyi ydi .	Plur
Takımda sürekli forma şansı buluyorken , 24 Mart 2004 tarihinde İspanyol kulübü Real Madrid ile oynanan Şampiyonlar Ligi çeyrek final maçı ilk ayağında ayak bileğinden sakatlandı .	Plur
Kulüp dış saha golü avantajıyla Madrid ' i eleyip Şampiyonlar Ligi yarı finaline çıktı .	Plur
Evra İngiliz oyununa uyum sağlama ile ilgili bazı problemler yaşadı .	Plur
Maç sonunda , kameralar Evra ve takım arkadaşları Patrick Vieira ile Abidal ' in tünelde ağız kavgası yaptığına tanıklık etti .	Plur
1836 – 1837 ’ de Mühendishane öğrencileri Rami Kışlası ’ nda bulunan Mekteb-i Harbiye ’ ye taşınınca kışla “ Fünun-ı Harbiye-i Mansure “ adıyla anılmaya başlanmıştır .	Plur
spor alanları yapmak üzere projeler hazırladı .	Plur
Kalan grup üyeleri grubu dağıttı .	Plur
Zamanla karşısındakini karşısında kini daha da aşağılamak isteyenler , tokat yerine daveti eldivenlerini rakibin suratına çarparak yapmayı adet edindiler .	Plur
- 4 - 5 zorluk derecesinde yerler vardırvar dır .	Plur
Bu kollar dağın yamaçlarında akarken ormanın içinde birçok irili-ufaklı göller ve çağlayanlar meydana getirirler .	Plur
Özellikle yer-deniz-atmosfer ilişkileri , karasallık , yer şekli , yükseklik etkisi bölgesel iklimlerin kökenini tayin eder .	Plur
Daha yüksek sahalarda kademeli yamaçlar , 2000 metrenin üzerinde yerine kayalıklara geçilir .	Plur
Yüksek kesimlerde , buzul topoğrafyasına ait izler 3900-2100 metreler arasında görülebilir .	Plur
Köy Hizmetleri Genel Müdürlüğü tarafından yapılan kapsamlı kapsam lı arazi çalışmalarına göre , Rize toprakları altı ana grupta toplanmaktadır .	Plur
Bunlar ; alüvyal topraklar , kolüvyal topraklar , kırmızı-sarı podzolik topraklar , gri-kahverengi podzolik topraklar , kireçsiz kahverengi orman toprakları ve yüksek dağ çayır toprakları şeklindedirşeklinde dir .	Plur
27 Ekim 2008 tarihinde ise Türksat 2A üzerinden yayın yapan kanalların frekansları 3A ' ya taşındı .	Plur
Bir mikro-g ortamında yönlendirme kuralı kura lı iniş modülünden farklıdır , mürettebat üyeleri ayakta durur ya da otur şekilde kenetlenme noktasındadırnoktasında dır .	Plur
Yörünge modülünü ayırma mümkün olmayan risk ile bir şekilde başarısız yörüngesizlikte aşağıdaki aşağıda ki bu tesislerin ihtiyacının daha az olduğu değerlendirilmektedir .	Plur
Yeniden giriş modülünün küçük boyutları Soyuz So yuz 11 mürettebatının ölümünden sonra sadece üç kişilik mürettebata imkân verecek şekilde tasarlandı .	Plur
Devlet başkanlığı sırasında ülkedeki ülkede ki adları , Afrika dilindeki dilinde ki adlarla değiştirme kampanyası başlattı .	Plur
Ne kanser hastası olan Mobutu ne de emrindeki emrinde ki silahlı silah lı kuvvetler direnecek durumda olmadığından Mobutu ' nın isteği üzerine başlayan barış görüşmeleri başarısızlıkla sonuçlandı .	Plur
Joseph Kabila , iktidara geldiğinden bu yana , komşu Uganda ve Ruanda hükümetleri tarafından desteklenen doğu Kongo ve iç isyancı güçler ile sürekli savaşlarla karşı karşıya kalmıştır .	Plur
AM alıcı belirli bir frekansta radyo dalgaları genlik varyasyonları algılar .	Plur
Ilk kristal radyo alıcıları hiç amplifikasyon bir kristal diyot detektörü kullandı .	Plur
Yargısız infaza kurban gittiği sanılan kişiler bir daha canlı olarak ortaya çıkmayacak şekilde ortadan kaybolabilir .	Plur
Bu , kendisinde bütün biçimleri , bütün tohumları içeren bir cevherdir .	Plur
İnsanlar da acıktıklarında bu 1 metre boyunda iştah açıcı kuşları yerdi .	Plur
Norfolk şunlar da olabilir :	Plur
Son olarak rol aldığı Başka Gün Öl filminde ise başrolleri Oscar Ödüllü Ödül lü sanatçılar Halle Berry ve Judi Dench ile paylaştı .	Plur
Corleone ailesinin adamları siyah takım elbise giyer .	Plur
Adamları yeşil takım elbise giyer .	Plur
Bu ailenin adamları sarı takımlar giyer .	Plur
Bu ailenin adamları mavi takım elbise giyerler .	Plur
Oyun diğer sanbox oyun türlerinden çok farklıdır .	Plur
Görevler filmdeki filmde ki senaryoya bağlı olarak ilerler oyuncuya para ve saygınlık kazandırır .	Plur
5 metre civarında bütün düşmanlar ölür .	Plur
Genellikle Don ' un oğulları bu görevi yapar .	Plur
Bu rütbeye gelindiğinde görevler bitmiş olur .	Plur
Tüm New York ' un yeraltı işleri ondan sorulur .	Plur
Bu paramiliter yapılanmaya milliyetçi görüşleriyle bilinen aydınlar , eski ordu subayları ve bazı toprak sahipleri destek vermiştir .	Plur
Hiçbir yardım alamayan Çerkesler de , moralleri bozulmuş halde savunmaya çekilmişlerdi .	Plur
Doğal olarak , buralardan sürülen Çerkesler , topraklarını geri almak istiyorlardı .	Plur
Bu nedenle Naib , yoksul köylüler , özellikle köleler arasında bir özgürlük umudu yaratmıştı .	Plur
Ruslar da , karşılık olarak , ayırımsız bütün Adıgelere yönelen daha sert misillemelerde bulundularbulun dular .	Plur
Türleri ve onların ITIS ' de verildiğine göre alt türleri şunlardırşun lardır :	Plur
Günler sonra atlı adamlar , toklularını şimdiki baraj gölü altında kalan kasabanın eski yerleşim yerinde bulurlar .	Plur
Okulda görev yapan öğretmenler , öğretmen servisi ile her gün Kırşehir merkeze gidip gelmektedir .	Plur
Yönetmen Viktor Taransky ' nin düzgün giden işleri , yeni filminin baş kadın oyuncusu Nicola Anders ' ın çekip gitmesi üzerine tehlikeye girer .	Plur
Kişilik değişimi her ruhsal irtibatta görülmez ; medyumun kişiliğinin kaybolmadığı trans halleri de vardırvar dır .	Plur
Daha sonra kolej sezonu bittiğinde 2003 NBA Seçmeleri ' ne katılacağını açıkladı .	Plur
10 Temmuz tarihinde ise sözleşmeler atıldı ve büyük üçlü dönemi başlamış oldu .	Plur
Anadolu ’ da Selçuklu Selçuk lu Türk birliğini yeniden kurmak üzere kardeşlerinin idaresinde bulunan toprakları elde etmeye girişti .	Plur
İmzalanan barış anlaşması ile iki devlet arasında siyasî ilişkiler yeniden başladı .	Plur
Ermeniler Selçuklular ’ a tabi olmayı , vergi vermeyi , bazı sınır kalelerini iade etmeyi kabul etti .	Plur
Dersleri yoğun ilgiyle takip edilir .	Plur
Delia Melinda ile çalışmaya başlar artık hiçbir şey aynı değildir .	Plur
Olimpiyatı düzenlemek için aday olan diğer şehirler : Quebec City , Quebec , Kanada ; Sion , Valais , İsviçre ; ve Östersund , İsveçtirİsveç tir .	Plur
Alman kurtları dünyada en çok tercih edilen ırklar arasındadırarasında dır .	Plur
Gözleri orta büyüklükte kahverengidirkahverengi dir .	Plur
Kahverengi , siyah gibi renkli köpekler laboratuvarlar da deneyler ile DNA ' ları değiştirilerek üretilmiştir .	Plur
Bu köpeklerin aslı Almanya ' da gridirgri dir .	Plur
3 hassas noktaları vardırvar dır .	Plur
Sindirim sistemleri kısa ve hassastır .	Plur
Alman Çoban köpekleri çok çeşitli alanlarda değişik görevlerde bulunabilirler .	Plur
Askerleri bir tuzak veya düşmana karşı uyarır .	Plur
"Bunlar , "" La Isla San Lorenzo "" , "" Isla El Frontón "" , "" Islas Cavinzas "" ve "" Islas Palomino "" adalarıdıradaları dır ."	Plur
İspanyollara karşı Güney Amerika Bağımsızlık Savaşları ' nda , 1823 ' te Simón Bolívar Callao ' ya iner .	Plur
Şehir 96 top ile iyi donandığından İspanyollar çok sayıda ölü verip , hasar gören gemileriyle bundan zararlı çıkarlar .	Plur
Callao ' nun topa tutulmasından sonra aktif savaş hareketleri sona erer ve İspanyol Donanması Filipinler ' e çekilir .	Plur
"Şehir sakinleri kendilerini "" Chalaco "" diye adlandırırlar ."	Plur
Bazı uzmanlar kısa tüylü olanların uzun tüylülere göre daha hızlı öğrendiklerini idaa ederler .	Plur
Kilittaşı türler , doğal çevrelerine sayılarına nazaran daha önemli önem li etkide bulunan türler .	Plur
Kelp kökleri basitçe çapa gibidirgibi dir , kara bitkilerinin besin toplayan büyük ve geniş köklerine benzemez .	Plur
İndirme ( download ) yöneticileri , bilgisayarınıza dosya ve benzeri içerikleri indirebilmek için geliştirilmiş yazılımlardıryazılım lardır .	Plur
Dünya ağına bağlanabilen internet tarayıcıların ( web browser ) kendi indirme yöneticileri de vardırvar dır .	Plur
Fakat indirme yöneticileri yazılımları farklı özelliklere sahiptirsahip tir .	Plur
Barda çıkan kavga sonucunda gençler , yabancılar tarafından rehin alınır ve sabaha kadar işkence ve tecavüze maruz bırakılırlar .	Plur
Film uyuşturucu ve intikamla gözleri dönmüş bu beş kişinin işledikleri suçların hangi adalete göre cezalandırıldığının sorgulamasını da yapar .	Plur
Felsefe tarihinde Sokrates öncesi olarak kabul edilen dönemin en önemli önem li okullarından olmuştur .	Plur
Bu konuda geliştirdiği paradokslar felsefe içinde her zaman popüler olagelmiştir .	Plur
Kuyruk ağları , müşterilerin yönlendirmesi yoluyla bir dizi kuyruk bağlantı sistemleridirsistemleri dir .	Plur
Kitapta hırs ve zekânın birleşiminin ne kadar ürkütücü sonuçlar doğurabileceğini anlatmaktadır .	Plur
"Surrey kontluğunun alt seviyesinde ikincil seviyede bulunan metropoliten olmayan bölgeler ve "" borough "" lar haritası şudurşu dur :"	Plur
Nörotransmiter olarak kullanılan aspartatın yorulmaya karşı direnç sağlayarak dayanıklılığı artırabildiği hipotezi öne sürülmüştür , fakat destekleyen deneysel kayıtlar çok güçlü değildir .	Plur
Bu kimyasal özellikler proteinlerde farklı şekillerde değerlendirilebilir .	Plur
Dişiler erkeklerden daha küçük ve daha hafif olurlar .	Plur
Mevsime göre renkleri değişebilir .	Plur
Orman kenarları , üzüm tarlaları , kırlar ve otluk alanlar .	Plur
Yavrular çoğunlukla ilk seneyi atlatamaz ve ölür .	Plur
En büyük düşmanları yırtıcı kuşlar , kızıl tilki ve bazen kakımdırkakım dır .	Plur
Bu özelliğinden dolayı , insanlar tarafından doğal yayılımının dışında bulunan bölgelere de götürülmüştür .	Plur
Tanrılar ve insanlar tarafından çok sevilirdi , iyiliği ile dikkat çekerdi .	Plur
Hepsi atıcılık becerilerini Balder üzerinde deniyorlardı .	Plur
Yayın esnek maddesi solar kauçuktan yapılır .	Plur
Oklar 60 ila 71 cm uzunluğunda , ağırlıkları ise 20 ila 28 gram arasında olmalıdır .	Plur
Bu renkler merkezden dışa doğru sırasıyla sarı , kırmızı , mavi , siyah ve beyazdır .	Plur
Bu yüzden faaliyet kiralaması işlemleri öncelikle gelişmiş bir ikinci el pazarı bulunan mal gruplarında hayat bulmaktadır .	Plur
Şirketler , sene başında belirlenen satın alma bütçelerini kullanmadan yatırımlarını hayata geçirebilmektedirler .	Plur
Köy ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalı olduğu için , bütün yiyecekler organik elde etmektedir .	Plur
Geyik , geyikgiller ( Latince : Cervidae ) familyasında geviş getiren otobur memeli hayvanların ortak adıdır .	Plur
Çift toynaklılar toynaklı lar takımında bulunan akraba familyalardaki familyalarda ki benzer hayvanlar da genel olarak geyik diye adlandırılmaktadır .	Plur
Ayrıca yalnızca dağlarda , otlaklarda , bataklıklarda ve ıslak savanlarda ya da çöllerle sarılmış ırmak bölgelerinde yaşayan özelleşmiş geyik türleri de bulunur .	Plur
Yavruların çoğu kürklerinin üzerinde beyaz benekler ile doğar ancak yaşlandıkça bu lekeler kaybolur .	Plur
Geyiklerin genellikle engebeli ormanlık orman lık araziye uygun uzun güçlü bacakları ve kıvrak , küçük gövdeleri vardırvar dır .	Plur
Birçok tür geyiğin erkekleri sinirlendiklerinde ya da heyecanlandıklarında bu bezleri geniş geniş açar .	Plur
Bu tarihte Cilme ve Karaoğlan köyleri de Ayvacık ' a dahildir .	Plur
Bunun yanı sıra ilçe erkekleri çoğu zaman inşaat işleri için başka şehirlerde çalışmaktadır .	Plur
Ayvacık ' ta bulunan Hasan Uğurlu ve Suat Uğurlu Baraj Gölleri ilçeye harika bir doğal güzellik vermektedir .	Plur
İlçenin Adliye ' si 2004 yılında tasarruf tedbirleri nedeniye kapatılmıştır .	Plur
Yandaki Yanda ki şekilde , genlik modülasyonunda dalga şekilleri gösterilmiştir .	Plur
Bu dalga şekilleri uygun bir osiloskopta görülebilir .	Plur
Bu kadar uzun dalga boyları doğal olarak anten yoluyla iletişimin önünde engeldir .	Plur
Genelde taşıyıcı sinyalin frekansı radyo frekansları bandındadir .	Plur
Mono veya stereo modelleri vardırvar dır .	Plur
Frekans modülasyonu , VHF2 bandından yapılan radyo yayınları ile televizyon ses yayınlarında kullanılır .	Plur
Darbe modülasyonunda bilgi sinyalinden kısa örnekler alınır .	Plur
Bu adalar tamamen Baltık Denizi içinde kalan adaları kapsar .	Plur
Işığa duyarlı hücreler ve görme sinirleri ağ tabakada bulunur .	Plur
Biz halkımızın hizmetindeyizhizmetinde yiz .	Plur
Berlin ’ deki Berlin ’ de ki Türk Toplumcular Ocağı ’ nda sosyalizm ile tanışan sanatçı , çeşitli politik etkinliklere katıldı .	Plur
Ankara ve İstanbul ’ da sergiler açtı .	Plur
"Sanatçı , çalışmalarını Polonezköy yakınındaki yakınında ki Cumhuriyet Köyü ’ nde "" "" böcek ev "" "" adını verdiği atölye-ev ' de sürdürür ."	Plur
Yaşasın işçiler , köylüler ve yaşasın devrimciler .	Plur
Fireworks grafik dosyalarında katmanları destekler .	Plur
Fireworks ' de katmanlar hiyerarşiktirhiyerarşik tir , yani her katman sadece kendisini içerir ve diğer katmanlardan bağımsızdır .	Plur
John Tyler Morgan ' ın ölümünün ardından , onun yerini doldurmak için atanmış , sonrasında ise iki kez daha seçilmiştir .	Plur
Krallığı Bagratioin de denilen Bagratlı hanedanı üyeleri yönetiyordu .	Plur
Gürcü krallar Selçuklulara haraç ödüyorlardı .	Plur
Ağır vergiler halkın toprakları işlemesini de olumsuz etkiliyordu .	Plur
Davit döneminde Birinci Haçlı seferleri yapılıyordu ve bu durum onun planlarını hayata geçirmesine yardımcı oldu .	Plur
Selçuklular , Davit ’ in ordusunu çıkarmak üzere Hereti ’ ye sefere çıktılar .	Plur
1104 ’ te çıkan savaşta Selçuklular yenilgiye uğradı .	Plur
Bulgaristan ve başka ülkelerde de benzer merkezler ortaya çıktı .	Plur
Ancak altıncı sezonda Warren Meers ve Andrew Wells ile birlikte bir üçlü ekip kurarlar .	Plur
Her şeye rağmen evlenen Othello ve Desdemona ' nın mutlulukları halkın dedikoduları ve Iago ' nun kötülükleriyle bir trajediye döner .	Plur
2002 yılında İstanbul Şehir Tiyatroları sahnelemiştir .	Plur
Othello bu cinayeti karısı Desdemona ' nın kendine ihanet ettiği için yaptığını onlar anlatır .	Plur
Kılıç Arslan arasında taht kavgaları başladı .	Plur
Rükneddin Kılıçarslan ’ ın adamları onu tek başına tahta oturtma gayreti içine girip Moğol hanının huzuruna çıktılar .	Plur
Onlar da bu öneriyi uygun bulup Moğollar ’ ın gönderdikleri askerleri geri gönderdiler .	Plur
Moğollar , Alıncak Noyan komutasında bir orduyu ona yardıma gönderdiler .	Plur
1262-1277 Yılları Pervane dönemidirdönemi dir .	Plur
Kılıç Arslan arasında taht kavgaları başladı .	Plur
Kılıç Arslan arasında taht kavgaları başladı .	Plur
Şu sıralar Beni Böyle Sev adlı ad lı Trt dizisinde yer almaktadır .	Plur
Müzede hem Picasso eserleri , hem de Picasso ’ nun özel koleksiyonunda yer alan eserler sergilenir .	Plur
Örneğin eserler ile birlikte karikatüristlerin bu eserleri ile dalga geçen karikatürleri de sergilenir .	Plur
"Bir gücün diğerlerinden üstün gelmesini engellemek ve birimleri birlikte çalışmaya teşvik etmek için , kuvvetler ayrılığını uygulayan yönetim sistemleri "" frenler ve dengeler "" ni geliştirdiler ."	Plur
Bununla birlikte birimlerin birbirlerinin işlerine müdahalesini engellemek için yargısal önlemler de vardırvar dır .	Plur
Kuvvetler ayrılığı özelliği taşıyan sistemler kuvvetler arasındaki arasında ki ilişkinin yoğunluğuna göre birbirinden farklı özellikler taşıyabilmektedir .	Plur
Meclis üyeleri 2 yıl içinde yenilenmektedir .	Plur
Yürütme güçleri , Bakanlar Kurulu Sekreteri ve diğer sekreteryalarla asiste edilmiş ' Başkan ' ve ' Başbakan ' olarak yetkilendirilmiştir .	Plur
Yönetmen George Pan Cosmatos , yapımcılar Mario Kassar-Andrew G.Vajna .	Plur
Aynı sezon Don Balón ödülünde takım arkadaşları Lionel Messi ile Xavi ' yi geçerek ligde yılın oyuncusu ödülünü kazandı .	Plur
Kitapların yanı sıra , müzik albümleri , DVD ' ler vesaire gibi ürünler için de bu tabir kullanılmaktadır .	Plur
Türkiye Karate Federasyonu spor karate faaliyetlerinin yaklaşık % 95 ' i Shotokan stilindedirstilinde dir .	Plur
"1991 ' den 1993 ' te kadar "" Habibi "" , "" Ayyamna "" ve "" Ya Omrena "" bu süre içinde yaptığı albümler oldu ."	Plur
Kalp ritim bozuklukları , kesin tedavisinin olmamasına karşın günümüzde aşırı kirlilik kirli lik yoğun stres gibi durumların bu tür rahatsızlıkları önemli önem li ölçüde artırdığı görülmüştür .	Plur
Bunların başında panik atak kalbin aniden durabileceği ve ölüm korkusu gibi ruhsal bozuklukları da tetiklemektedir .	Plur
Kalp ritmi bozukluğu görülen hastaların kendilerini rahatlatıcı ortamlarda bulunması ve açık havaları tercih etmeleri tavsiye edilir .	Plur
Reso ve Copeland görüşmelerini sürdürüyorlar ve hâlâ arkadaşlar .	Plur
Yakın zamanda Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri bünyesinede katılmıştır .	Plur
Daha sonra Sokrates , Platon , Aristoteles gibi sistematik felsefenin kurucuları olan filozoflar bu okulun açtığı düşünce gelişimini değerlendirecektir .	Plur
Açılışa kadar olan süre içerisindeki içerisinde eki önemli önem li gelişmelerden bazıları aşağıda verilmiştir :	Plur
Bu yaşananlar üzerine Melekler Lut ’ a şehrin harap edileceğini , bu nedenle aile fertlerini alıp burayı terketmesini bildirdiler .	Plur
Melekler Lut ’ un evini kuşatan ve içeri girmeye uğraşan halkın gözlerini kör ederek onları evin çevresinden uzaklaştırırlar .	Plur
Sabaha karşı şehrin üzerine balçıktan pişirilmiş , kat kat taşlar yağdırılır .	Plur
İspanyollar Şeker Kamışını Büyük İskender ile tanımışlardırtanımış lardır .	Plur
"Genellikle büyük , sütunsu yapılı ve çabuk büyüyen kaktüsler olan "" Cereus "" türleri , Güney Amerika ' da ve Karayipler ' de çok yaygındır ."	Plur
Çiçekleri genellikle beyaz ya da hafifçe kırmızımsı renkli olur , büyüktür büyük tür ve huni ya da trompet şekillidirşekilli dir .	Plur
Bazıları hem dilimli hem de karışık şekilde olabilir .	Plur
 50 Sarışın  cuma akşamları 19.15 ' te yayınlandı .	Plur
"Canlı organizmaların değişen miktarlarda "" ağır metallere "" gereksinimleri vardırvar dır ."	Plur
İnsanlar demir , kobalt , bakır , mangan , molibden , ve çinkoya gerek duyar .	Plur
Normalde toksik olan bazı elementler ise , bazı organizmalar için bazı durumlarda yararlıdıryarar lı dır .	Plur
Bileşiklerinin yağmur yoluyla ya da iyon değişimi ile toprağa ve körfez çamurlarına karışmasıyla ağır metaller doğada birikebilir .	Plur
Bu elektrik dalgaları kafa derisinde ölçülebilir .	Plur
Sıradan ve bir o kadar da komik olan hikâyeler bunlar .	Plur
Genç Eorl ' a dayanan kralların ikinci soyunun son üyesidirüyesi dir .	Plur
Adapazarı Ovası ' nda yetişen önemli önem li ürünler ise patates ile şeker pancarıdırpancarı dır .	Plur
Ovalık kesimde kurulu bulunan yerleşmeler genellikle toplu yerleşme özelliği gösterir .	Plur
Sık sık yaşanan su baskınları , taşkınlar veya depremler nedeniyle bu yerleşmeler ovanın rakım olarak daha yüksek kesimlerinde ya da ovanın kıyılarında kurulmuştur .	Plur
Ölümünden sonra da Romalı yöneticiler bu sarayı kullanmaya devam etmişlerdir .	Plur
Dünya Üniversite Oyunları ' nda Türkiye ' ye madalya kazandıran ilk sporcudursporcu dur .	Plur
Bitkilerin gövdeleri , özellikle kuruyunca içleri boşalır .	Plur
Yapraklar almaşık dizilişlidirdizilişli dir .	Plur
Familya üyeleri genellikle kuzey yarım kürede yaygındır .	Plur
İşte bu kargaşa sırasında Osmanlılar 28 Eylül 1687 ' de Ösek şehrini kaybettiler .	Plur
Kellerman Steadman ' ı yakalar ve kardeşlerle bir motel odasında buluşur .	Plur
Lincoln değişik bir tavır sergiler basını çağırması için Michael ' ı zorlar , polisin poli sin Steadman ' ı bulacağını umarak onlara yerini söyler .	Plur
Vercingetorix şehir savunmasını yöneti ve Gergovia Muharebesinde Romalılar büyük kayıplara maruz kaldılar .	Plur
14 ülkenin adaları vardırvar dır , 19 ' unun iç denizlerle kıyısı , 32 ' sinin de denizler ve okyanuslarla geniş kıyıları vardırvar dır .	Plur
Beş ülkenin hem Asya hem Avrupa kıtasında toprakları vardır var dır bunlar Türkiye , Azerbaycan , Kazakistan , Gürcistan ve Rusya ' dır .	Plur
İki tür karaca Kafkas Dağları ' nda bir araya gelir .	Plur
Loki ' nin Angrboda ile evliliğinden Jormungandr , Fenrir ( Fenris ) ve Hel adında çocukları vardırvar dır .	Plur
Kara kutular kullanıldıkları uçaklara göre farklılıklar gösterirler .	Plur
Bu kayıtlar sadece kaza durumunda değil , aynı zamanda bir öğrenci pilotun uçuş performansının değerlendirilmesinde de incelenebilir .	Plur
Bunlar dışında pek çok test daha uygulanmaktadır .	Plur
albümleri dünya capında 80 milyon satmıştır .	Plur
59 kg. civarında ağırlığa sahip olan Sibirya karacası Kafkas Dağları ' nda asıl karaca türüyle buluşur .	Plur
Bu bir asker sayısına göre ülkeler listesidirlistesi dir .	Plur
Yaşam süreleri 12 yıl kadardırkadar dır .	Plur
Bütün hayvanın siyahımsı kahverengi olduğu zamanlar da vardırvar dır .	Plur
Ormanlık Orman lık alanlar ve orman içi açıklıkları ana habitatıdır .	Plur
Çam ormanlarını tercih etmelerine karşılık yapraklı ormanları da kullanırlar .	Plur
Görme duyuları diğer geyik türlerine göre daha iyi gelişmiştir ve diğer geyiklerden farklı olarak alageyikler hareketsiz cisimleri de kolaylıkla görerek algılar ve değerlendiriler .	Plur
Türkiye ' de Antalya Düzlerçamında özel beslenme noktalarında kışın besin bulamadıkları için insanlar tarafından yemlenirler .	Plur
Dişiler Haziran ayında sürüden uzakta tenha bir yerde tek yavru doğururlar ; ikiz yavru enderdir .	Plur
Alageyik dünyanın pek çok yerine insanlar eliyle taşınmıştır .	Plur
Bu etkiler Rusya ve Brezilya gibi ülkelerde bile hissedildi , yatırımcılar gelişen pazarlara güvenlerini yitirmişlerdi .	Plur
Yatırımcı olarak Birleşik Devletler bu krizden bir miktar etkilendi .	Plur
Bu tür ekonomistlere göre krizin nedeni , piyasa bozukluklarını düzeltmek için uygulanan sürdürülemez makroekonomik / korumacı politikaların düzeltmek istenilen bozuklukları bizzat yaratmasıdıryaratması dır .	Plur
"1994 yılında "" The Hudsucker Proxy "" ve "" "" filmlerinde küçük roller almıştır ."	Plur
Her yıl dökülen boynuzları genellikle üç uçlu olup lir şeklinde bükülür ve 75 cm ' ye kadar uzayabilir .	Plur
Sert boynuzları olan erkekler , boynuzları olmayan ya da henüz kadife içinde olanlara karşı üstünlük sağlarlar .	Plur
Sağlık Ocağının üstündeki üstünde ki daireler ; Muhtarlık tarafından pansiyon olarak kullanılmaktadır .	Plur
Müzedeki Müzede ki batı resim sanatının öne çıkan isimlerine ait tablolar da bulunmaktadır .	Plur
Kendisinin sağlık , yapay zekâ , transhümanizm , teknolojik tekillik ve fütürizm hakkında kitapları vardırvar dır .	Plur
"Dilleri Kürtçenin bir kolu olan "" Kurmançi "" dir ."	Plur
Cadılar , aynı zamanda Banquo ' nun bir kraliyet hanedanına babalık edeceğini bildirirler .	Plur
İki adam bunlar hakkında düşünürlerken , Cadılar kaybolur .	Plur
Çinko giriş delikleri ve basınç çıkış delikleri özellikle içi boş olan malzemelerde önemlidirönemli dir .	Plur
Galvanizlenebilen bazı küçük parçalar da vardırvar dır .	Plur
Galvaniz topraklama kazık ve galvaniz topraklama şeritler de topraklama hatlarında kullanılmaktadır .	Plur
Gelecekle ilgili düşünceleri her zaman için ümitsiz ve değişmez bir olumsuz tasavvurun ötesine geçemez .	Plur
"MÖ 8. yüzyılda yapılan "" Lelantin Savaşları "" ' a katılan İonia şehirlerinden biri Miletos ' tu ."	Plur
Antik Yunan medeniyetinin bilimde ilerlemesi Miletos ekolu yoluyla başlamıştır .	Plur
Günümüzde görülen kalıntılar daha çok Roma dönemine aittirait tir .	Plur
Fakat kazılar devamlı yapılmamış ; zaman zaman savaşlar ve diğer nedenlerle aksamıştır .	Plur
Diğer eserler de şöyle sıralanabilir :	Plur
"Jay Grup arkadaşları tarafından „ großer Bruder “ yani "" ABİ "" olarak dile getiriliyor ."	Plur
Toplam 220 türden oluşan bu takımın , özellikle boynuzlugiller familyasına ait türler olmak üzere , birçok türü insanlar için ticarı açıdan çok önemlidirönemli dir .	Plur
Çift toynaklıların bu ilkel formları , genelde bugünkü bugün kü türlerden daha küçüktü , bitki parçaları ve yapraklar ile beslenirlerdi .	Plur
Sonraki Sonra ki 2 yıl boyunca T20 , T22 , T23 , T25 ve T26 adlarında çeşitli silah , zırh ve motor kombinasyonlarında tanklar denendi .	Plur
Osmanlıların topları kale surlarını dövdü .	Plur
Şah Safi ise süvari ordusuyla Kasr-ı Şirin ' de konaklıyor ama muhasaraya müdahale etmeye cesaret edemiyordu .	Plur
Murad ve Şeyhülislam Yahya Efendi ' nin de ön saflarda bulunduğu büyük çarpışma muharebeler meydana geldi .	Plur
Bu antlaşmanın başlıca hükümleri şunlar idi :	Plur
İlk kurulduğunda oblast topraklarında kent tipi bir yerleşim bulunmadığından yönetim merkezi , oblast sınırları dışındaki dışında ki Krasnodar kentinde idi .	Plur
Zırhlı Zırh lı savaş araçları genellikle savaş alanındaki alanında ki görevleri ve özelliklerine göre sınıflandırılırlar .	Plur
Her ne kadar savaş ortamında hızlı ilerleme özelliğine de sahip olsa da tankların yakıt , mühimmat ve bakım gereksinimlerinden dolayı yoğun bir lojistiğe ihtiyaçları vardırvar dır .	Plur
Bu araçlar bir çekiciden bağımsız olarak hareket edebilen toplar ve taarruz araçlarıdıraraçları dır .	Plur
En çok Japonlar tarafından orman savaşları için üretilmiş ve kullanılmıştır .	Plur
Bu araçlar genellikle ağır zırhla kaplanmış ve tankların yanında anti-piyade ve füze tankı olarak işlev görürler .	Plur
Bunlar katalaz , ürik asit , oksidaz ve d-aminoasit	Plur
Peroksizom matriksinin proteinleri sitozolde serbest ribozomlarda sentez edilmektedir .	Plur
Peroksizom proteinlerini sentezleyen genler aşağıdadıraşağıda dır .	Plur
Kilisenin insanların aklını sürekli çelmesini eleştiren içerikler yayınladı .	Plur
Ocak 2006 ' da Utah ' a inen uzay aracındaki aracında ki kozmik tozları inceleyen bilim insanları , yeni ve daha önce bilinmeyen organik madde kalıntılarına rastladılar .	Plur
Olaylar 1191 ' de Kutsal Topraklar ' daki Topraklar ' da ki Üçüncü Haçlı Seferi döneminde gerçekleşir .	Plur
Oyun çoğunlukla olumlu yorumlar almış ve 2006 yılında E3 ' de birden fazla ödül kazanmıştır .	Plur
Bu sayede 2012 ' de olabileceği varsayılan dünyanın sonu durumunun gerçekleşmemesi için tüm insanları kontrol altında tutabileceklerdir .	Plur
Semt sakinlerinin birçoğu balıkcılık ve fındık mahsülüdürmahsülü dür .	Plur
Yurt içi ve yurt dışına birçok göçler vermiştir .	Plur
Emevîler dönemindeki döneminde ki halifelerdir .	Plur
Abbâsîler dönemindeki döneminde ki halifelerdir :	Plur
( L.J. ) ( Marshall Allman ) adında bir erkek çocukları vardırvar dır .	Plur
İki eski gardiyandan daha uyanık davranan kardeşler onların arabasını alır .	Plur
Kısa bir süre sonra Mahoone ' a yakalanırlar ve Gümrük Devriye ajanları onları tutuklar .	Plur
Toprakları , kristalin oluşumlu Baltık kalkanının bir bölümü üzerinde yer alır .	Plur
Güneyinde , buzul çökellerinin oluşturduğu uzun ve dar yükseltilerin arasında parmak gibi uzanan göllerle bataklık çöküntü alanları vardırvar dır .	Plur
Karelya Cumhuriyeti topraklarının % 85 ' ı ormanlarla kaplı olduğu için kereste ihracatı önemli önem li bir yer tutar .	Plur
Arapça ' da olduğu gibi Yahudi Arapçası ' nda da yöreden yöreye göre değişen lehçe farklılıkları vardırvar dır .	Plur
Bu dili kullananların birçoğu en az iki dil bilmektedir .	Plur
Vücut uzunlukları 1,4 ile 1,65 metre kadar tutar .	Plur
Bu gruplar rahat bir beraberlik gösterirler .	Plur
Buna karşın güney türü tipik geyik davranışları gösterir .	Plur
Uzun otlar yalnızca besin olarak işe yaramaz , aynı zamanda yavruları avcı hayvanların görüşünden saklar .	Plur
Bu geyik türünü yokolmaktan kurtarmak için gösterilen çabalar karşılık vermiş ve sayıları beş yüzü geçmiştir .	Plur
Sahnenin üst tarafına koyulan bir ekran ile şarkı eşliğinde o şarkının klibi veya ilgili resimler gösteriliyordu .	Plur
1990 ' lar da müziklerine ekledikleri agresif gitar riffleri ile endüstriyel metalin en önemli önem li gruplarından oldular .	Plur
Çünkü her iki bölgede yer şekilleri özellikleri benzerdir .	Plur
Rakımın artmasının , basınç ve sıcaklık üzerinde etkileri vardırvar dır .	Plur
Günümüzde nanometre 1 metrenin milyarda biri ölçüsüne kadar küçük değerler insan hayatına girmiş , insan hücresi ve atomun bilinmeyen küçük parçacıkları dahi aranır hale gelmiştir .	Plur
Önceleri Ford Taurus modelini kullanılmakta olan takımlar , 2008 itibarı ile Ford Fusion Sedan modelini kullanmaktadır .	Plur
Toyota kullanan takımlar ; Michael Waltrip Racing , Germain Racing , Bill Davis Racing , Team Red Bull .	Plur
Oyundaki Oyunda ki olaylar Hitler ' in , Sovyetler tarafından bulunan zaman makinesi sayesinde 1924 ' te safdışı bırakılması ile başlar .	Plur
Hitler ' i saf dışı bırakarak 2. dünya savaşını engeller ve 1946 ' ya geri döner .	Plur
Avrupa devletleri Müttefikler adı altında birleşirler .	Plur
Ant Missions adı verilen görevleri de barındırıyordu bu paket .	Plur
Red Alert ' de savaşlar hava , kara ve deniz olmak üzere üçe ayrılmıştı .	Plur
İki tarafın da kendine özgü üniteleri vardı ve bu üniteler kesinlikle birbirlerine benzemiyorlardı .	Plur
Müttefikler ünitelerine verdikleri sabotaj görevleri ile düşmanlarına darbe vurmaya çalışıyordu .	Plur
Fakat Müttefikler bugün M1 Abrams , Leopard 2 ve Challenger gibi ağır zırhlı zırh lı tanklar üreterek tehdit içeren ülkelere üstünlüğünü sağlamaya çalışmaktadır .	Plur
Bu cins köpeklerin kişilik özellikleri ve kökenleri hemen hemen aynıdıraynı dır .	Plur
Tüy renkleri ve yapısına göre kendi içerisinde birkaç türe ayrılırlar .	Plur
Topuk kemikleri orta yükseklikte ve güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Alt dişler genellikle üsttekilerine oranla daha uzunduruzun dur .	Plur
Çin ' in ilk İmparatoru Qin Shi Huang ' ın puglar hakkındaki hakkında ki tüm kayıtları , parşömenleri ve sanat eserlerini , M.Ö .	Plur
Bu heykellerin yüzleri , Tibetli Tibet li Spaniel , Lhasa apso , Pekinese ve pug gibi Oryantal kısa-yüzlü köpekleri yansıtmaktadır .	Plur
Elektriğin icadından önce , mumlar , gaz lambalarıyla birlikte aydınlanmanın en önemli önem li araçlarından olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Musevilikte genellikle , cuma akşamları , Şabat başlangıçlarında yapılan Havdalah ritüeli esnasında mum yakılır .	Plur
Balon şeklinde hava akışına bırakılabileceği gibi , Global Hawk gibi itki sağlayan motorları da olabilr .	Plur
"Bir televizyon programında Rahibe değilim demek istediğini iddia ederken ağzından şu kelimeler döküldü : "" Oldu erkek arkadaşım olmaz mı ?"	Plur
"( Diğerleri "" Kaliforniya Üniversitesi "" ve "" California Community College "" sistemleridirsistemleri dir ."	Plur
Bu romanlar bir çağı yansıtabilir , bir bölgeyi töreleriyle birlikte ele alabilir .	Plur
Belli başlı çeşitleri şunlardırşun lardır : Töre romanı , tarihi roman .	Plur
"Amasya bölgesinde ve Kayılar yörüklerinde ise bebekler , "" höllük toprağı "" olarak bilinen ısıtılmış asbestle sarılmaktadır ."	Plur
Oryantal Ortodoks Kiliseler , ilk üç konsili ; Ortodoks Kilisesi ve Roma Katolik Kilisesi ilk yedi konsili ekümenik kabul eder .	Plur
Katolik Kilisesi tarafından kabul edilen konsillerin isimleri ve tarihleri şöyledirşöyle dir :	Plur
Antik Roma çağlarından beridir beri dir Pula Istria ' nin idari merkezi olmuştur .	Plur
Pula ' nın şu şehirlerle dostluk bağlantıları vardırvar dır :	Plur
Bölgede yaşayan vatandaşlar özerklik talebinde bulunmaktalar .	Plur
"13. yüzyıl başında "" Hospitalier Şövalyeleri "" ( Hırvatlarca "" İvanovici "" ) bu şehre gelip yerleşmişler ve ve bir kilise ve bir manastır kurmuşlardırkurmuş lardır ."	Plur
Bölgenin Zagreb dışında önemli önem li şehirleri Zaprešić , Velika Gorica ve Sesvete ' dir .	Plur
Panzer III ve Panzer IV tankları ile değiştirilmeleri öngörülse de savaşın sonuna kadar o tanklarla ve üst bir model olan Tiger I tankları ile beraber kullanılmışlardırkullanılmış lardır .	Plur
Yıldırım savaşı ( Blitzkrieg ) teorisine göre tasarlanan Alman tankları Rus cephesinde ilk kez 23 Haziran 1941 ' de karşılaştıkları T-34 tanklarına karşı etkisiz kalmışlardı .	Plur
Bunlar ; sürücü , telsizci , silahçı , mermi yükleyici , ve komutandırkomutan dır .	Plur
Daha düşmanla karşılaşmadan bozulan ve yoldan kalan Panther tankları Sovyetler ' in eline geçmiş ve tankın bütün özellikleri incelenmiştir .	Plur
Hitler ’ in emriyle harekâtın durdurulduğu 17 Temmuz 1943 günü , General Heinz Guderian Panterler hakkındaki hakkında ki aşağıdaki aşağıda ki ön değerlendirmeyi gönderdi .	Plur
Savaştan sonra 1960 ' lı 1960 ' lı yıllara kadar bu araçlar Fin Ordusu tarafından kullanıldı .	Plur
Suriye bu araçları Altı Gün Savaşı 1967 sırasında İsrail ordusuna karşı kullandı .	Plur
StuG B nin ufak değişiklikler yapılmış modeli.Renkli çizimi	Plur
Bu araçlar daha sonra g modeline dönüştürüldüler .	Plur
Sovyet SU-76i kundağı motorlu topun yapımında Alman ordusundan ele geçirilen StuG III ve Panzer III araçları kullanılmıştır .	Plur
Bu sırada siyahi biri Michael ' in yanına gelerek onun kavga ettiği mahkûmu birkaç defa bıçaklar ve ordan kaçar .	Plur
Oyunda yeni şehirler kurularak sınırlar genişletilebilir .	Plur
"Türkler ise "" Power of the Siege "" ( Fetih Gücü ) ' ne sahiptirsahip tir , ve bir şehri daha çabuk asimile edebilirler ."	Plur
Satranca benzer bir şekilde , burada da iki tarafta da yapılabilecek ufak hatalar sonradan başınıza büyük hatalar olarak konabilir .	Plur
İkizler ( Latince : Gemini ) , 21 Mayıs ile 21 Haziran arasında doğanların İkizler takımyıldızının etkisinde olduğuna inanılan burç .	Plur
T-Bag dizinin ana karakterleri arasındadırarasında dır .	Plur
Bunu karısından saklar ve para kazanmak için uyuşturucu taşır .	Plur
Polisler ise dışarıda Sucreyi beklemekteler .	Plur
Keynezyen iktisat politikaları bütün dünyada 1970 ' li 1970 ' li yılların sonlarına değin uygulanmıştır .	Plur
Devletin büyümesinin ortaya çıkardığı yeni sorunlar ( kronik bütçe açıkları , yüksek vergi yükü , enflasyon vb . ) iktisatçıları birtakım yeni çözüm arayışlarına yöneltmiştir .	Plur
Giysilerini değiştirdikten sonra kaçakların yolları ayrılır .	Plur
Daha sonra sanat yaşamına geri dönen sanatçı , 2000 yılından itibaren dizilerde oynamaya başladı .	Plur
Bu sözler Michael ' ın düşüncesini değiştirir .	Plur
Veronica ' nın finansal problemleri vardırvar dır .	Plur
Onlar , Terrence Steadman ' nın alternatif enerji şirketine petrol şirketlerinin veya devletin baskı uygulayabileceği üzerine konuştular .	Plur
Müttefik haber alma birimleri ona Brummbär ( boz ayı ) takma adını vermişti.Alman askerleri ise ona kısaca Stupa derdi .	Plur
Onların başka seçenekleri yokturyok tur , ve görüntü belirir aynı üç isim koluna yaptırdığı dövmede orataya çıkar .	Plur
Onlar eğer Michael ' ın naklini engellerse oğlu hakkında bildiklerini anlatmakla tehdit ettiler .	Plur
Bu ürünün en önemli önem li özellikleri : Kimyasal madde içermez , tozsuz , dumansız ve külsüzdür .	Plur
Laponların kendi bayrakları , ulusal marşları ve ulusal günleri vardırvar dır .	Plur
Bir süre sonra dünyayı keşfe çıkan Vikingler , Samilerin ticaret ortağı haline gelirler .	Plur
En bilinen Sami müzikleri , İngiliz edebiyatında da rastlanan “ joik ” lerdir .	Plur
Sözleri özellikle ruhani konularla ilgilenir .	Plur
Lavu denen diğer bir şarkı türünün şiirsi sözleri vardırvar dır .	Plur
Davşanların hepsi , tartışmasız bir şekilde dans etmeyi çok seviyorlar .	Plur
Mini oyunlar dört ana kategoriya ayrılmakta .	Plur
" Özgür Olduğunda Marmara  , aynı zamanda "" Yoldan Çıkmış Şarkılar "" albümünden bir parçanın ismidirismi dir ."	Plur
Bütçenin tasarımında sosyal ve ekonomik faktörler etkili olur .	Plur
Diğer önemli önem li şehirleri Lipik , Pakrac ve Pleternica ' dır .	Plur
Diğer önemli önem li şehirleri Zabok , Pregrada , Zlatar , Oroslavje , Donja Stubica , Klanjec .	Plur
Uğultulu Tepeler , Emily Bronte ' nin aynı adlı ad lı romanından 1939 yılında uyarlanan filmdir .	Plur
Şura-yı Devlet ' in temelleri II .	Plur
Terim eski Yunanca ’ daki Yunanca ’ da ki derma ve optikos sözcüklerinden türetilmiştir .	Plur
Kuşlar ve hayvan yaşamı ile ilgili bir fantazi olan oyunda karakterler orman ve çiftlik sakinleriydisakinleri ydi .	Plur
Harekatın ikinci haftasında Dicle üzerindeki üzerinde ki köprüleri uçarbirlik harekatlarıyla ele geçirdi .	Plur
Kovalent bağlı bazı malzemelerde ( silisyum gibi ) bağdan kopan elektronlar artı kutba giderek eksi yük taşıyıcısı olur .	Plur
Erkekler daima dişilerden biraz daha büyük olurlar .	Plur
Kakımlar genelde avladıkları fare , keme , tavşan ve sivri fare gibi küçük memeliler ile beslenirler .	Plur
Bir kurban bulduğunda usulca yanaşıp aniden o hayvanın üzerine atlar , ensesini ısırarak öldürür ve sonra onu sığınağına taşır .	Plur
Dişiler erkeklerden daha erken ergenleşir .	Plur
bazen ise 6 yıl bile yaşayabilirler bu çoğunlukla doğu ülkelerde olur ve sahipleri iyi beslerse yaşama şansları yüksek olur .	Plur
Bu tank en önemli önem li özelliği Tiger I tankının zırh kalınlığı ile Panther tankının zırh eğim özelliklerinin bir arada kullanılmasıydı .	Plur
Naziler bu tankı propaganda için yoğun biçimde kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
Özellikle transmisyon sorunları bazı tankların savaşmadan mürettebatı tarafından terkedilmesine neden oluyordu .	Plur
Çocuklarla araları çok iyidiriyi dir , onlara karşı çok tutarlı ve sabırlıdırlar .	Plur
Bölgede 1925 ' te ortaya çıkan Difteri salgını için gereken ilaçları , bu köpeklerden oluşan bir sürü bölgeye getirmeyi başarmıştır ve bu olaydan sonra insanların dikkatini çekmiştir .	Plur
Melanin pigmentinin eksikliğinden dolayı bu köpeklerin yaklaşık % 20si işitme problemleri yaşar .	Plur
Geniş , yuvarlak , yarasaya benzeyen kulakları ve yassı kare kafası vardırvar dır .	Plur
Bu köpekler , 74 yılında da Alp dağlarının eteklerinde bulunan Rottweil şehrinde Romalılar tarafından kurulan kalede yetiştirilmeye başlandı .	Plur
Gözler : Orta büyüklükte , badem şeklinde ve koyu kahve renklidirrenkli dir .	Plur
Göz kapakları sıkıca kapanabilmelidirkapanabilmeli dir .	Plur
Ayakların arkasındaki arkasında ki tüyler bir miktar daha uzunduruzun dur .	Plur
Geçmişte avcılar bu minyatür köpeği atlarının terkisinde ava götürürlerdi .	Plur
Önemli Önem li şehirleri Slatina ve Orahovica .	Plur
"Burada , bir nükleer savaşın ardından Avustralya ' nın eyaletleri Ticaret Birliği ' ne bağlanmış , ve "" Şehir Devletleri "" olmuştur ."	Plur
En önemli önem li karakter özellikleri yüksek hareket ve ilgi ihtiyacı ile aşırı heyacanlılıktırheyacanlılık tır .	Plur
Ural-Altay dağları arasında yaşamış Orta Asyalı çoban toplumların , siyasi ve sosyal tarihlerini araştırmakla , doğal safkan çoban köpeği ırklarının oluşma ve yayılmaları ile ilgili bilgilere ulaşılabilir .	Plur
Kadeh tekrar dik duruma getirildiğinde , alkol seviyesi yüksek olan şaraplarda , sıvı ' bacak ' ya da ' gözyaşı ' adı verilen izler bırakır .	Plur
Bunlar arasında şairler , sanatçılar , aydınlar , gazeteciler , politikacılar ve diğer vatandaşlar bulunmaktaydı .	Plur
2017 yılına ait bu tahminler , nüfus rakamları içinde en yükseğidiryükseği dir .	Plur
Türk azınlığının uyumu beraberinde zorlukları da getirmiştir .	Plur
Türklerin sorunları , Almanya ve Fransa ' da yaşayanlara göre daha azdır .	Plur
Şehirdeki Şehirde ki ilk insan yerleşmesi Buz Çağı ’ na rastlar .	Plur
Yapımcılığını Nicky Ryan ' ın üstlendiği albümdeki albümde ki tüm şarkıların sözleri Roma Ryan ' a , besteler ise Enya ' ya aittirait tir .	Plur
"Albümden "" Only Time "" ve "" Wild Child "" teklileri yayımlandı ."	Plur
"Teklide "" The First of Autumn "" ve "" The Promise "" şarkıları da yer aldı ."	Plur
Öğrenciler 5 yıllık eğitimin sonunda yüksek lisans derecesiyle mezun olmaktadır .	Plur
Bu bölümler şunlardırşun lardır ;	Plur
İstanbul Üniversitesi Veteriner Fakültesi öğrencileri , ikinci sınıftan itibaren uzmanlaşmak istedikleri beş alandan birini seçerler .	Plur
Klinik Bilimler Alanı : Klinik hekimliğe yönelik teorik derslerin verildiği alandıralan dır .	Plur
Kanatlı hayvanların iç hastalıkları , patoljisi , parazitleri gibi konular üzerinde durulur .	Plur
Bölgeler , ek olarak illere ve belediyelere ayrılmaktadır .	Plur
Demir Muhafızlar ( Garda de Fier ) 1927 ' den II .	Plur
Demir Muhafızlar 29 Aralık 1933 ' te Sinaia garında Duca ' yı öldürerek yanıt verdiler .	Plur
Ağustos 1939 ' da SSCB ile yapılan Alman-Sovyet Saldırmazlık Paktı ' nın ardından daha önce Fransızlara ve İngilizlere verilen sözler geçersiz hâle geldi .	Plur
Windows Server 2008 , sunucu tabanlı Microsoft Windows işletim sistemlerinin bir sürümüdürsürümü dür .	Plur
Active Directory ( Etkin Adres Defteri ) rolleri , kimlik , sertifika ve hak yönetimi hizmetleriyle genişletilmiştir .	Plur
Kimlik ve sertifika hizmetleri , yöneticilerin kullanıcı hesaplarını yönetmesine imkân verir ve ditijal sertifikalar , belirli hizmetlere ve sistemlere erişmelerine izin verir .	Plur
29 Ekim 1929 ’ da ABD ’ de yaşanan iktisadi krizden genç Türkiye Cumhuriyeti de etkilenmiş ; devletçi , müdahaleci ve korumacı politikalar uygulanmaya başlanmıştır .	Plur
1935 ' te Atatürk ’ ün devletçilik kavramı hakkındaki hakkında ki görüşleri şöyledirşöyle dir :	Plur
Bu Kongrenin ortaya konulan fikirler açısından o devrin Türkiye iktisadını yeniden inşa etmede büyük katkıları olmuştur .	Plur
Özellikle Adalet Parti iktidarı ile birlikte iç pazara yönelik üretim yapan sanayi kuruluşları bu teşkilat aracılığıyla desteklenmiştir .	Plur
MKEK , TUSAŞ , ASELSAN , ROKETSAN , FNSS , Nurol Makina , Otokar ve HAVELSAN büyük üreticiler arasındadırarasında dır .	Plur
Türk Hava Yolları , 1933 yılından bu yana Türkiye ' nin bayrak taşıyıcısıdırtaşıyıcısı dır .	Plur
2008 yılında ülkenin topraklarına yayılmış doğal gaz boru hatları 7555 kilometre ( 4694 mil ) ve petrol boru hatları 3636 kilometredir kilometre dir ( 2259 mil ) .	Plur
Mobil-hücresel telefon servisine abone sayısı hızla büyürken , ülkenin uzak bölgeleri , bir yerel uydu sistemi ile ulaşılır olmaktadır .	Plur
1980 yılında sadece 326 milyon dolar olan turizm gelirleri , yaklaşık 24 kat artarak 2001 yılında 8,1 milyar dolar düzeyine yükselmiştir .	Plur
Bugün Türkiye ' nin en büyük şirketleri bankalar olmuştur .	Plur
En acil ihtiyaçlar arasında su arıtma tesisleri , atık su arıtma tesisleri , katı atık yönetimi ve biyoçeşitliliğin korunmasıdırkorunması dır .	Plur
Bu şehirler Anadolu Kaplanları olarak bilinmektedir .	Plur
Küçük yuvarlak gövdeleri vardırvar dır .	Plur
Tropikal bölgelerde yaşayan kariyakuların belirgin bir kızgınlık dönemleri yoktur yok tur ancak ılıman bölgelerde yaşayan kariyakular sonbaharda kızgınlık dönemine girer .	Plur
Altı ay kadar anneleri tarafından bakılan yavrular bir yaşında cinsel olgunluğa erişir .	Plur
Kızıl kariyaku otlar , bulduğu zaman da meyveyi tercih eder .	Plur
Özellikle uçakların , roketlerin ve füzelerin havadaki havada ki hareketlerini belirleyen ilkeleri açıklar .	Plur
1757 de , Leonard Euler ilk genel Euler denklemlerini ortaya koydu .	Plur
Devamlılık akış alanları hız basınç yoğunluk ve sıcaklık gibi birimlerle tanımlanır .	Plur
Bu yaklaşımlara sürtünmesiz sürtünme siz akımlar denir .	Plur
Son olarak , aerodinamik sorunlar da akış çevre tarafından sınıflandırılabilir .	Plur
En son formunda , momentum korunumu denklemleri Navier-Stokes denklemleri olarak bilinir .	Plur
Euler denklemleri viskoz kuvvetlerin etkisinin küçük olması beklendiği durumlarda modern aerodinamikçiler tarafından yaygın olarak kullanılan viskoz kuvvetlerinin ihmali momentum korunum denklemleri tek çözümdür .	Plur
Bu sorunlara yaklaşımlarına ise sürtünmesiz sürtünme siz akımlar denir .	Plur
Orada subsonik akışının çeşitli dalları vardır var dır ama akış , viskoz olmayan yerde sıkıştırılamaz ve irrotasyonel olduğunda özel bir durum ortaya çıkar .	Plur
Bu hızlar arasında , bazı hava akımları süpersonik bazıları değildir .	Plur
Bölge korumacı ve kavgacı özelliklerini fark eden köylüler ilk başta bu niteliklerinden dolayı betaları dövüştürmek için yetiştirdiler .	Plur
Erkekler birbirlerine karşı aşırı saldırgandırsaldırgan dır .	Plur
İlk başlarda hiç yumurta dökülmezken dökülmez ken ilerleyen zamanda dişiden yumurtalar dökülmeye başlar .	Plur
Onları ağzına alıp karıştırır .	Plur
Yumurtadan çıkan yavrular normal biçimde yüzemezler .	Plur
Yavrular ilk yemlerini yemeye hazır olurlar .	Plur
Bu yumurtalar neredeyse hiç % 100 açılmaz .	Plur
İçlerinden bazıları dölsüz olurlar .	Plur
Erkekler çoğu zaman bozuklarla beraber kimi sağlam yumurtaları da yiyebilir .	Plur
"Üzerinde çok sayıda geçici derelerin oluşturduğu "" V "" biçimli çentik vadiler vardırvar dır ."	Plur
"Bunlar "" Karabay Tepesi "" ( 1473 m . ) ve "" Köhnebaba Tepesi "" ( 1425 m . ) dir ."	Plur
bitki kümeleri doğal olarak görülür .	Plur
Aynı yaşam ortamından barışcıl türler ile karma akvaryumlarda beslenebilir .	Plur
"Bu sese Türkçede verilebilecek örnekler ise "" El "" ( organ ) ve "" Ël "" ( yurt ) sözcüklerinin arasındaki arasında ki farktır ."	Plur
Westmoreland Bellick ' i etkisiz hale getiriken kırlan cam parçalarıyla yaralanır .	Plur
Kostümlerde kullanılan kristal taşların yanı sıra dansçıların kostümlerinin üst kısımlarının 22 ayar altın banyosundan geçirildi .	Plur
Provalarda bu tür sorunlar yaşanır .	Plur
Hepsi profesyonel ve herkese güveniyorum .	Plur
"Bahislerde "" Shake It Up Şekerim "" isimli şarkısı açıklandıktan hemen sonra bahis siteleri , Kenan Doğulu ' ya 1 ' e 50 şans veriyordu ."	Plur
7 puan veren ülkeler : [ [ İsveç ] ] , [ [ Andorra ] ] , [ [ Rusya ] ]	Plur
 X86 DOS işletim sistemi zaman çizelgelesi sürüm bilgileri için işletim sistemleri zaman çizelgesi bakın . 	Plur
Güney Hindistan klasik müziği ve dans performansları açısından da bir merkezdirmerkez dir .	Plur
Zaten piyade birlikleri daha geniş ve büyük taretli M1 den vazgeçmişti .	Plur
M2 tankları II.Dünya Savaşı sırasında M3 modelinin geliştirilmesinde önemli önem li yer tuttu .	Plur
klasik kurallar antik sahneler içindiriçin dir , kendi döneminin klasik kurallara uygun olmadığını , yeni kuralların getirilmesi gerektiğini savunmuştur .	Plur
Onlar parçaları alırlar ve avluda gezerken dağıtıp saklarlar .	Plur
Uçak hakkındaki hakkında ki bazı ayrıntılar Güney Afrika Cumhuriyeti tarafından hala açıklanmamaktadır .	Plur
Kokpit camı da iyileştirilen bileşenler arasındadırarasında dır .	Plur
İki ayda bir yapılan halk toplantıları ile de halkın belediye yönetimine katkıda bulunmasına çalışılır .	Plur
Bu komitelerin üyeleri bu toplantılarda belediye çalışmalarını denetler , gerekirse komite üyelerini görevlerinden alırlardı .	Plur
Michael zamanın neden kısıtlı kısıt lı olduğunu açıklar .	Plur
Beş kaçak sırayla borunun içine girmeye başlar ve revirin altındaki altında ki odaya ulaşmak için borunun içinde emekleyerek ilerlemektedirler .	Plur
Onlar bütün gece boyunca etrafı temizleyememiştir .	Plur
"6 Kasım 1981 tarihinde 2547 sayılı Yüksek Öğretim Kanunu uyarınca Üniversiteler yeniden yapılanırken mühendislik eğitimi veren bölümler "" Mühendislik Fakültesi "" adı altında toplanmıştır ."	Plur
Göl yaklaşık olarak 2,600 km ² ' lik km ² ' lik bir alanı sular ve sularının yaklaşık olarak yarısını doğu kıyılarındaki kıyılarında ki yeraltı kaynaklarından alır .	Plur
Suların % 25 ' i yağış ve içine boşalan akarsular ile temin edilir .	Plur
Daha önce de maçlar Sky Sports ve BBC Scotland tarafından yayınlanmıştı .	Plur
"Feshedilmiş kulüpler "" italik "" olarak yazılmıştır ."	Plur
Selçuklular ' dan beri Müslüman ahalinin yerleşim bölgesi olarak bilinmektedir .	Plur
İtalyan yönetiminin Trablusgarp ' taki Trablusgarp ' ta ki milliyetçi kuvvetler ve Berka ' daki Berka ' da ki Senusilerle yaptığı uzlaşma görüşmeleri sonuçsuz kaldı .	Plur
Cebelü ' l-Ahdar ' da yaşayan aşiretlerden topladığı gerilla güçleriyle başarılı baskınlar gerçekleştirerek İtalyan kuvvetlerine ağır kayıplar verdirdi .	Plur
Kentin ilk kuruluş yılları hakkında veriler çok sınırlıdırsınır lı dır .	Plur
Böylelikle Umuma mahsus pasaport sahibi Türk vatandaşları , toplam 101 ülkeye vizesiz vize siz ya da kapıda vize alarak seyahat edebilmektedirler .	Plur
Resmi pasaport sahipleri , bu ülkelerin dış temsilciliklerinden vize almalıdır .	Plur
Bağlı olduğu kulüpler AKC , ANKC , CKC , FCI ( Grup 2 ) , KC ( GB ) ve UKC ' dir .	Plur
Grove Street Families ' e ihanet eden Ryder ve Big Smoke gibi karakterler de CJ tarafından öldürülür .	Plur
Grove Street Families güç kazanmaya başlar ve Los Santos ' un hemen hemen her bölgesini ele geçirir .	Plur
Bütün şehirlerin değişik özellikleri ve yerleri var .	Plur
County ' lerde ise çok farklı yerler var .	Plur
Spor Salonu ise boks hareketleri öğretiyor .	Plur
Los Santos şehrindeki şehrinde ki çetelerin hakim oldukları bölgeler şunlardırşun lardır ;	Plur
Zorba olarak bilinen bazı yeniçeri üyeleri çeteler kurmuşlardı .	Plur
Kültürün üretildiği ve tüketildiği bu mekanlar birçok değişikliklere uğrayarak hayatiyetini devam ettirdi .	Plur
Onlarda daha sonra atomculuğu etkileyecek olan düşünceler belirginleşir .	Plur
Hastalıkla ilgili belirtiler genellikle dört yaşa kadar belirgin bir şekilde ortaya çıkar .	Plur
Patlamada komuta modülü sistemleri sağlam kalmıştı , fakat enerji sarfiyatını önlemek için Dünya atmosferine girmeden kısa bir süre önceye kadar kapalı tutuldular .	Plur
Zebra balıkları sürü balıklarıdırbalıkları dır .	Plur
Paket ağlarının ilk tasarımları ABD , İngiltere ve Fransa ' daki Fransa ' da ki çeşitli laboratuvarlarda şekillenmiştir .	Plur
Fakat çağdaş anlamda veri iletimi ve bilgi teorisinin temelleri 20. yüzyılın başlarında Claude Shannon , Harry Nyquist ve Ralph Hartley tarafından geliştirilmiştir .	Plur
Yapılan arkeolojik araştırmalara göre Santa Barbara ve civarındaki civarında aki sahillerde ilk yerli insan yerleşim izleri 13.000 yıl öncesine kadar gitmektedir .	Plur
Baltık Denizi ' nde harekât icra edebilmesi amacıyla NBC şartlarında görev yapabilme kabiliyetine sahip bu gemiler , iki adet helikopter taşıyabilir .	Plur
Radar izini kısmen düşüren gövde yapısına sahip bu gemiler , görev kuvvetlerine kontrol desteği sağlayabilir .	Plur
Küçük dereler genellikle büyük toprak erozyonunun ilk belirtileri olarak görülür ve eğer büyüme bırakılırsa nehirleri , dereler , obruklar gibi büyük akarsu özelliği gelişebilir .	Plur
Onlar yağmurlu yağmur lu aylarda daha sık görünmeye eğilimlidireğilimli dir .	Plur
Suyun toprak parçalarını serbest parçalandığında ve onları bayır aşağıya taşıdığında erozyon süreci başlar .	Plur
Bu güçler , neden kumlu , killi toprağın genellikle dereciklerin şekline duyarlı olduğunu açıklar .	Plur
Ayrıca su toprak duvarlarına sızdığı için , duvar çöküş şansını yükselterek onlar ( toprak duvarlar ) zayıflatır .	Plur
Onlar tarım alanlarında daha yaygındır .	Plur
Traktör gibi tarım makineleri , yüzey boyunca su akışının olduğu noktalarda toprağa etkili olur .	Plur
Başta Almanya ve Hollanda da olmak üzere bazı köylüler yurtdışında yaşamaktadır .	Plur
DNA ' nın hibritleşme ve denatüre olma özelliğinden birçok moleküler teknikte yararlanılmaktadır .	Plur
Çeşitli laboratuvarlarda çok kullanılan hibridizasyon yöntemleri şunlardırşun lardır :	Plur
Burada ise 95 maçta 5 kere fileleri havalandırmiştır .	Plur
Prespa Gölü Balkanlar ' da , Makedonya , Yunanistan ve Arnavutluk arasında bulunan bir tatlı su gölüdürgölü dür .	Plur
Bu gibi dönemlerin örnekleri , kuzey kutup dairesinin sağında kalan bölgeler için günle sınırlı sınır lı olabilirken , kuzey kutup dairesinde aylarca sürebilir .	Plur
Biyoritmi ( sirkadyan ritm ) belirler ya da biyoritm üzerinde etkilidiretkili dir .	Plur
Kullanıldığı ilk bölgeler ise , Akdeniz ve Nil Nehri çevreleridirçevreleri dir .	Plur
Kadınların bu yarışlarda resmi olarak yer alması ise ilk kez 1976 Montreal Olimpiyat Oyunları ' nda gerçekleşti .	Plur
Bu branşta kullanılan tekneler ve kürekler oldukça sağlam ve hafif malzemelerden üretilir .	Plur
Modern 2000 metrelik parkurun kuralları 1912 ' de belirlenmişti .	Plur
"Tüm tekneler başlama yerlerinde yerlerini aldıklarında görevli "" iki dakika "" diye bağırır ."	Plur
O andan itibaren kurallar işlemeye başlar .	Plur
Bu tomurcuklar içerisinde ise tat hücreleri vardırvar dır .	Plur
İntrinsik kaslar dilin içinde yer alır .	Plur
"ekstrinsik kaslar ise , dil kemiği "" ( os hyoideum ) "" dan başlayıp dilde sona ererler ve yine dilin hareketlerinden sorumludurlarsorumlu durlar ."	Plur
Haywire düzenli olarak aldığı hapları kusmaya başlar , Michael ' ı ve dövmesini hatırlar .	Plur
Kokuların çoğu organik bileşikler tarafından oluşsa da hidrojen sülfit ve amonyak gibi inorganik maddeler de kokabilir .	Plur
Değerlendirme sadece uygun çevresel şartlar altında yapılabileceğinden dolayı hava örnekleri genellikle bir örnek torbasında tutulur .	Plur
Çevre Koruma Yasası üzerinde çalışırken değişik kokuların salınımı üzerinde ne yapılabilir sorusu üzerine şu kanunlar yapıldı : ( ülke ALMANYA )	Plur
Polisler ve Bellick ' de olay yerine gelir .	Plur
Hepsi buna karşı gelir fakat Michael kararlıdırkarar lı dır .	Plur
Kaçacak olanların hepsi Michael ' ın nereye gittiğini merak etmektedir .	Plur
"Bu cinsler ve içerdikleri türler şunlardırşun lardır : "" "" Go ( Büyük Kaçış bölümü )"	Plur
Nick ' in cep telefonu çalar .	Plur
Hepsi kaçarlar ama bir tek Manche yakalanır .	Plur
Asurlu tüccarlar Anadolu ' ya kalay ve kumaş getirmişlerdir .	Plur
Kültepe ' de çivi yazılı tabletler bırakmışlardırbırakmış lardır .	Plur
Kısa bir süre sonra Sucre ' nin kuzeni de ipe atlar ancak ip daha fazla dayanamaz ve kopar .	Plur
Polisler ona kaçakların isimlerini sorar ve o da söyler .	Plur
Minibüsle uçağın olduğu piste ilerlerken yolun polisler tarafından kesilmiş olduğunu görürler ve toprak yola saparlar .	Plur
Amaçları T-Bag ' i saf dışı bırakmaktırbırakmak tır .	Plur
Geniş uçaklar , bu yöntemle bütün uçak gemilerinden fırlatılamaz ve dolayısıyla bu mekanizmayla donatılmış uçak gemisini taktiksel havacılığa yöneltecek şekilde kısıtlar .	Plur
Su-33 H-25MP , H-31 ve H-41 gibi güdümlü füzeler taşır .	Plur
Derby şunlar da olabilir :	Plur
20. yüzyıla kadar ekonomik ve askeri açılardan dünyaya egemen olan Avrupa ülkeleri , dünyanın ekonomik ve askeri liderliğini ABD ' ye kaptırdılar .	Plur
Bu iki canlı türü zamanla ortadan kaybolmuş , bilimsel adı homo sapiens olan modern insanlar Avrupa ' da yaklaşık MÖ 35.000 civarında ortaya çıkmıştır .	Plur
Bu dönemde kurulan Yunan şehir devletleri , demokrasinin ilk temellerinin atıldığı yerlerdir .	Plur
Başka bir Germen halkı olan Vandallar da komutanları Genseric ' in önderliğinde , 455 ' te Roma ' yı ele geçirip yağmaladılar .	Plur
Fransa ' dan gelerek adayı istila eden Normanlar 1066 ' da I .	Plur
Bir Cermen halkı olduğu halde Fransız kültürüne sahip olan Normanlar adaya Fransız kültürünü getirdiler .	Plur
İngiliz ulusu adaya daha önce gelmiş olan Anglosaksonların Normanlarla karışmasından ortaya çıktı .	Plur
Bu durumdan yararlanan Hıristiyanlar 1490 ' da Gırnata ' yı kuşatarak yağma ettiler .	Plur
Tuna Irmağı ' nı geçerek Bizans topraklarına inen Avarlar ' ı da yendi .	Plur
İskenderiye ' nin teslim olmasından sonra Araplar , 642 ' de Mısır ’ ın tamamını denetim altına aldılar .	Plur
Birinci Haçlı seferi Avrupalılar açısından çok başarılı oldu .	Plur
Haçlılar Kudüs ' ün tüm halkını kılıçtan geçirdiler .	Plur
Bu dönemde Osmanlı ve Habsburg devletleri arasında hem denizde , hem de karada büyük savaşlar yapıldı .	Plur
1538 ' deki 1538 ' de ki Preveze Deniz Savaşında Osmanlılar üstünlük sağladılar ama 1571 ' deki 1571 ' de ki İnebahtı Deniz Savaşında bu üstünlüğü kaybettiler .	Plur
Avrupalı bilim adamları bu dönemde İslam dünyasından matematik öğrendiler .	Plur
Bu çağ Antik Roma döneminden beri geri kalmış olan Avrupa ' nın ticaret ve coğrafi keşiflerle yükselişinin öncüsü olmuştur .	Plur
Fransa ' daki Fransa ' da ki Rönesans ' a krallar öncülük etti .	Plur
Alman sanatçı Albrecht Dürer dinî tablolar yaptı .	Plur
Bu gruplar da bazen diğer Protestanlar tarafından taciz edildiler .	Plur
Bazı Protestanlar çareyi Kuzey Amerika ' ya göç ederek orada koloniler kurmakta buldular .	Plur
Bu seferler birçok yeni okyanusların ve kıtaların bulunmasıyla sonuçlandı .	Plur
Bunun sonucunda patlak veren Otuz Yıl Savaşları , 1618 ile 1648 yılları arasında yapılan ve Avrupa devletlerinin çoğunun katıldığı savaşlar dizisidirdizisi dir .	Plur
"Fransızca "" Ancien Régime "" adı verilen eski düzende din adamları ve soylular vergi yükümlüğünden muaftı ."	Plur
Hapishane ele geçirilip mahkûmlar salındı .	Plur
Avrupa ' da 15. yüzyılda sanat dalında başlayan yenilikçilik hareketleri 18 .	Plur
Savaşa İtalyanlar da katıldı .	Plur
1815 ' te Napolyon Savaşları ' ndan sonra toplanan Viyana Kongresi ' nde alınan kararlar Avrupa ' nın büyük güçleri arasında bir denge kurmayı amaçlıyordu .	Plur
Dünya Savaşından sonra Amerika Birleşik Devletleri dünyada büyük bir ekonomik güç haline geldi , Britanya ' nın gücü azaldı , Almanya savaştan büyük bir zararla çıktı .	Plur
Varşova Paktı ülkeleri Doğu Bloku olarak , NATO ülkeleri ise Batı Bloku olarak tanındılar .	Plur
Soğuk Savaş boyunca tarafsız kalmış diğer büyük Avrupa devletleri de İsviçre , Avusturya , İrlanda , İsveç ve Finlandiya ’ dır .	Plur
Avrupa ülkelerinin siyasi ve ekonomik açılardan birleşmesini öngören Avrupa Birliği düşüncesinin temelleri 1951 ' de imzalanan Paris Antlaşması ile atıldı .	Plur
Romalılar birçok alanda olduğu gibi , kâhinlik çalışmalarını da Etrüsk kültürüne borçludurlarborçlu durlar .	Plur
Etrüskler ’ de en tanınmış kâhinlik türlerinden ikisi gözlemlenen kuş uçuşları ve yıldırımların analitik yorumuyduyorumu ydu .	Plur
Kâhinlik yöntemleri şöyle sınıflandırılır :	Plur
Mesude Eraslan ' ın keşfi ile ilk televizyon denemesi olan Şarkılar Seni Söyler ' de Deniz Akkaya ve Kerem Alışık ile oynadı .	Plur
Mswati kabine üyeleri ve yargı atama yetkisine sahiptir sahip tir ve bu özellikle dünyanın son mutlak hükümdarlardan biri olarak kabul edilir .	Plur
Katır geyiğinin boynuzları büyüdükçe ileri doğru genişleyeceğine çatallaşır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki eklemeler yapılmıştır :	Plur
Bu tanklar hala Çin Halkın Özgürlük Ordusu ' nda kullanılmaktadır .	Plur
Bunlar örnek olarak , yapının ana çizgileri , çapı yaklaşık 100 metre olan daire şeklinde arenalar , tek başına duran kaya bloklardan oluşan geniş merdivenlerdirmerdivenler dir .	Plur
Bunun yanında ortaokul ve liselere film eğitimi ve tanıtımı üzerine malzemeler sağlar .	Plur
İlkokul öğrencisi olduğu yıllarda TRT için seslendirdiği bazı çocuk şarkıları , daha sonra 3	Plur
Diğer zebraların tersine sağrısında çizgileri bulunmazdı .	Plur
Karakterler Yutaka Minowa tarafından dizayn edilmiştir .	Plur
Bazı evlerde yalnızca bu çorba özellikle kış günleri her gün yenir .	Plur
Kasaba karasal iklim altında olsa da karadenize de fazla uzak olmadığından nadir de olsa bu iklimin etkileri görülür .	Plur
Kasabada belediye toplu taşım gibi faaliyetleri de yürütmektedir .	Plur
Evler genel olarak iki ya da üç katlıdır , bacasız ve alçak çatıları vardırvar dır .	Plur
Şehir 2500 yıllık geçmişiyle Adriyatik Denizi kıyısındaki kıyısında ki en eski yerleşim yerlerinden biridirbiri dir .	Plur
Maşlahların kolları derin yırtmaçlı olur .	Plur
Şehirli kadınlar maşlahı daha çok sabahlık olarak giyerlerdi .	Plur
Gonadotropin inhibitörleri kullanan hastaların % 40 ' ında amenore ve anovulatuar oligomenore gibi yan etkiler görülmüştür .	Plur
İldeki İlde ki diğer büyük yerleşim merkezleri Poliçan ve Urë Vajgurore ' dir .	Plur
Arıtımevleri genelde büyük borular ile donatılmış geniş alan kaplayan yapılar görünümündedirler .	Plur
Bu yüzden Olimpos ' ta kargaşa ve kaos yarattığından güçleri bir taşa hapsedilerek ve bir şart koyularak serbest bırakılmıştır .	Plur
Sonunda yapılan surlar çok sağlam ve kalındır .	Plur
Uyku-uyanıklık arası halinde , göz kapakları kapalıyken kapalı yken gözyuvarların hareket etmeleri söz konusu olabilir ki , bu göz hareketleri rüya görüldüğünü gösterirler .	Plur
Çeşitli uyuşturucu maddeler de benzer etkiyi yaparlar .	Plur
Çünkü zihindeki zihinde ki düşünceler bu haldeyken halde yken boşalmış ve dışarıdan kontrol edilebilir hale gelmiştir .	Plur
Çok bilinen bazı örnekler , ameliyat masasında narkozdan ötürü baygın olarak yatan ya da kalbi durduğu için öldüğü sanılan kişilerle ilgili yaşanmış deneyimlerdirdeneyim lerdir .	Plur
Birçoklarınca paranormal algılamaları olan bu tür kişiler peygamber olarak sayılmamakla birlikte , Tanrı katından ilhamlar aldığı düşünülen , keramet sahibi yüce insanlar olarak görülürler .	Plur
Üzerine 1983-2011 yılları arasında büyük miktarlarda yatırımlar yapıldı .	Plur
Bu üst kuarklar parçacık fiziğinin starndart modelinde ön görülmüştü .	Plur
Booster ' dan sonra parçacıklar Ana Enjektöre geçiyor .	Plur
120 GeV protonlar bir nikel hedef ile çarpıştırılıyor .	Plur
Bu parçacıklar akümülatör içerisinde toplanıyor ve saklanıyor .	Plur
Tevatron Ana Enjektörden gelen parçacıkları 980 GeV değerine kadar ivmelendirebiliyor .	Plur
Yavrular ise beneklidirbenekli dir .	Plur
Tarımsal olarak kullanılan alanlar da , pampa geyiğinin yaşam alanları olmuştur .	Plur
Bu şekilde dizayn edilen pencereler 707 ' den esinlenilmiştir .	Plur
Bu geliştirmeler 737-900ER ' de standart hale gelmiştir .	Plur
Bu Orijinal modelleri 737-100 , 737-200 /	Plur
Düzleştirilen alt taraf , yakıt ekonomisinde önemli önem li kazançlar ve gürültüde bir azalmayı sağlayan CFM56 turbofan motorlar ile güçlendirilmiştir .	Plur
THY ' nin Boeing 737-800 uçaklarında kullanılan kıvrık kanat uçları , bir uçakta yılda yaklaşık 380 bin litre yakıt tasarrufu sağlıyor .	Plur
Kıvrık kanat uçları , yeni nesil Boeing 737 ' lerin hızını 135 kilometre , menzilini yaklaşık 240 kilometre yükseltiyor , maksimum kalkış ağırlığında 3	Plur
Yüksek rakım ve sıcak iklime sahip bölgelerdeki bölgelerde ki havaalanlarından kalkışı kolaylaştırıyor.Kıvrık kanat uçları , Boeing İş Jetleri ve Yeni Nesil Boeing 737 – 700 /	Plur
Kıvrık kanat uçları , uçağa % 3.5 - % 4 oranında yakıt tasarrufu ve daha düşük karbon emisyonu sağlıyor .	Plur
26 Temmuz 1993 : Asiana Havayolları ' na ait Boeing 737-500k dağa çarptı .	Plur
Mürettebatın tümü ve 82 yolcu hayatını kaybetti .	Plur
Kızgınlık zamanında oluşturdukları küçük grupların dışında su geyiği yalnız dolaşır .	Plur
Amerikalı uzayadamı Tom Stafford , cenazeye katılanlar arasındaydıarasında ydı .	Plur
Bu nedenle uzayda ölen ilk insanlar , Soyuz So yuz 11 mürettebatıdır .	Plur
Duff kardeşler burada da hemen fark edildi ve birkaç sene içinde bazı televizyon dizilerinde boy göstermeye başladılar .	Plur
Bu albümde ona Christina Milian , Lil ' Romeo ve ablası Haylie Duff gibi isimler eşlik etti .	Plur
Bunlar , The Siamese Cat Song ve Circle of Life adlı ad lı şarkılardı .	Plur
Albümden çıkan ilk single Fly ABD ' de popüler bir video olmasına karşın listelerde iyi yerlere gelemedi .	Plur
Şirketin ürettiği ürünler daha çok gençlere yöneliktiryönelik tir .	Plur
2006 yılının sonları Hilary Duff için ilginç bir olaya sahne oldu .	Plur
Oyunda bir Wonder dikmemizin ardından eğer oyuncular onu 15 dakika ayakta tutabilirse kazanabiliyorlar .	Plur
Kuşatma silahları da yaratılabiliniyor .	Plur
Gerilen sıkı duvarları ve binaları yıkmak için bunlar kullanılıyor .	Plur
Gemi üniteleri ise limandan yaratılıyor .	Plur
Askeri maksatlar için kullanılan türleri AS 355 M2 olarak kodlandırılmıştır .	Plur
1940 ' ların sonuna doğru artık üst seviye roller almaya başladı ve beş En İyi Kadın Oyuncu Akademi Ödülü adaylığından ilkine aday gösterildi .	Plur
1950 sonrası Türk siyasal hayatında önemli önem li roller üstlenen siyasetçiler bu tekkenin mürididirmüridi dir .	Plur
Zeolitlerin oluşumu sırasındaki sırasında ki sıcaklık - jeolojik konum - su / kül oranı gibi değişiklikler , onların kompozisyonlarına benzersiz özellikler katar .	Plur
Günümüzde gelişen tank dizayn , zırh ve motor teknolojileri sayesinde tankların kapasiteleri büyük ölçüde artmıştır .	Plur
Ayrıca eğitim hizmetleri de vermektedir .	Plur
Kotor Belediyesi sınırları içerisindediriçerisinde dir .	Plur
1900 ' lü 1900 ' lü yılların başlarında işletmelerde verimliliği arttırmak amacıyla işler ilk kez bilimsel olarak ele alınmıştır .	Plur
İşletmelerde ; önceden belirlenen amaçların gerçekleştirilebilmesi için çalışanlar ve yaptıkları işler , bölüm , birim gibi çeşitli adlarla anılan gruplara ayrılmışlardırayrılmış lardır .	Plur
İş analizlerinden çıkan sonuçlar ışığında özetlenen bilgiler ise “ İş Tanımları ” nı oluşturur .	Plur
analizleri iki yaklaşımla incelenebilir .	Plur
Özellikle günümüzde insan kaynakları programlarının çoğu için iş analizleri önemli önem li bir veri kaynağı oluşturmaktadır .	Plur
Bu tür programların en önemlisi olan iş dizaynı çalışmaları ile işletmelerdeki işletmelerde ki işlerin yapıları , çalışanlar için daha çok iş tatmini yaratacak şekle dönüştürülmeye çalışılır .	Plur
Kitapta , satanistlerin hayat kuralları şu 12 maddeyle sıralanmıştır ;	Plur
"Angut ( ya da Angıt ) ( "" Tadorna ferruginea "" ) , Ördekgillerden , tüyleri kiremit renginde , evcilleştirilebilen bir dalıcı ördek türü yaban kuşudurkuşu dur ."	Plur
Eşi ölen angut kuşlarının , başka bir eş ile bağlantı kurmayıp ölen eşinin arkasından yas tuttuğu bilinir .	Plur
Diğer önemli önem li merkezleri Şayak ve Sukth ' tur .	Plur
Adriyatik denizinin nispeten dar bir bölgesindedir bölgesinde dir ve karşı kıyıda İtalya ' nın Bari ve Brindisi şehirleri yer alır .	Plur
Mark 80 serisindendirserisinden dir .Düşmanın büyük binaları , fabrikaları , güç merkezleri , köprüleri , yer altı sığınakları ve uçak hangarları MK-83	Plur
2005 yılında bu tanklar modüler zırh , otomatik yüklemeli 55 mm kalibrelik top ile yenilenmiştir .	Plur
Yani Araplar ve Berberiler , İspanya ' yı istila eden ilk yabancı uluslar değillerdi .	Plur
Endülüs Göçmenleri denilen bu topluluklar içinde özellikle Yahudileri , o zamanın dünyasında güçlü Osmanlı Devleti ' nden başka kabul eden olmadı .	Plur
Bir mimari harikası olan saraylar yakılmış , kütüphaneler içlerindeki içlerinde ki yüzbinlerce kitapla yakılıp talan edilmiştir .	Plur
Litvanca dil bilgisi , Litvancayı konuşabilmeyi sağlayan kurallar bütünüdürbütünü dür .	Plur
Sadece özel isimler aktifleştirilmiştir .	Plur
Genel bir kural , eril sözcüklerin yalın durumda -s ile dişil sözcüklerinse sözcüklerin se - ( i ) a veya -ė ile bitmesidirbitmesi dir .	Plur
Cinsiyet konusunda kesin kurallar yokturyok tur .	Plur
) bazıları ise sadece çoğuldur .	Plur
Bazı ön ek ekleme kuralları ise daha yaygındır :	Plur
Litvanyaca ' da sözcükler oldukça değişik şekillerde dizilebilirler .	Plur
T3-M4 gemiinin tekrar çalışabilmesi için 1.cil sürücüleri onarmaya çalışır ayrıca Sürgün ' ün yaşayabilmesi için ona çeşitli ilaçlar vermiştir .	Plur
Sürgün u droidden çeşitli bilgiler alır ve ayrılır .	Plur
Karakterler , kişiliklerine göre Jedi sınıfı seçebiliyorlar .	Plur
Bu çalgı topluluklarının dalları da vardırvar dır .	Plur
Caz müziği toplulukları , caz müziklerini seslendirmek üzere oluşturulan topluluklardırtopluluk lardır .	Plur
Bu topluluklar en az iki , en çok on çalgı ile oluşturulur .	Plur
Soyuz So yuz T-15 mürettebatı , bu uçuşta uzayda bir yıldan fazla kalan ilk kişiler oldular .	Plur
Sümerler ’ de Lagaş kentinin simgesi çift başlı kartaldırkartal dır .	Plur
Neyse ki servis modülünü tutan bağlar da yüksek ısıyle yandı ve kurtulan iniş kapsülü derhal ısı kalkanını öne alacak şekilde doğrultusunu düzeltti .	Plur
200 haneli köyde 100 ' e yakın kamyon bulunmakta ve bunların hepsi nakliyat işinde çalışmaktadır .	Plur
2010 yılı itibarıyla , son yıllarda ise köyde ekonomik durum düzelmiş ailelerin köye dönüşleri hızlanmıştır .	Plur
Belgesel filmler belli konular üzerinde yapılan araştırmaların sonuçlarının estetik kaygılarla seyirciye yansıtılmasına dayanan sinema yöntemidiryöntemi dir .	Plur
Mondoshawanların yok edilen gemisinde taşlar yoktur yok tur ancak Beşinci Element ' in eli ele geçirilir .	Plur
Bu iki azizi tek kişi kabul edenler olsa da bazı araştırmacılar Sevgililer Günü ' nün Valentine ' den değil de Valentinus denen diğer azizden kaynaklandığını iddia ederler .	Plur
"Sevgililer Günü ' nde gençler hoşlandıkları kişilere "" Be my valentine "" ( Sevgilim olur musun ? ) yazılı kartlar verirler ."	Plur
Üç durum yasasına göre toplumlar da insan gibi üç devreden geçer : gençlik ve gelişme , duraklama ve çöküş yani gerileme ve yaşlanma .	Plur
Eserinde bu sürecin geciktirilmesi , ve Osmanlı toplumunun iddia ettiği sorunlu sorun lu hâlini düzeltebilmesi için çeşitli yapısal değişiklikler önerir .	Plur
Bu alanda araştırma yapanlar genellikle psikolog veya sosyolog ' lardan oluşmaktadır .	Plur
Buna rağmen bütün sosyal psikologlar hem birey , hem de topluluk bazında çalışırlar .	Plur
Bu seri , Sid Meier ' in Pirates oyun serisi ile büyük benzerlikler taşımaktadır .	Plur
Amen ' in çalışmalarındaki çalışmalarında ki temaların çoğu kadınlar , çocuklar ve müzikten oluşur .	Plur
Bu format gereğince grup maçları sonunda play-off maçları oynanmayacak .	Plur
Yazıları ; Sosyalist Demokrasi gazetesi ve Kurtuluş Hareketinin yayın organı olan Kurtuluş dergisinde çıkmaktadır .	Plur
Bunun en önemli önem li nedeni , Fransızların , Güney Cephesi ' nde gerçekleştirdikleri işgallerine Ermenileri ortak etmeleridiretmeleri dir .	Plur
Ulukışla ' da faaliyet gösteren Kuva-yi Milliye de ilk kurulanlardan olup Fransızların Toroslar ' ın ardında ulaştığı bu en iç noktadan kısa sürede püskürtülmelerini sağlamışlardırsağlamış lardır .	Plur
Bölgesel kuruluşlar , daha sonra TBMM ' nin kurulması ile birleştirilmiş ve I .	Plur
"Simon and Garfunkel , Paul Simon ve Arthur "" Art "" Garfunkel ikilisinden oluşan 1960 ' ların popüler Amerikan müzik grubu ."	Plur
İkili kullandıkları kapalı harmoniler ve düzensiz düzen siz ilişkileri ile hep gündemde kaldılar .	Plur
19. yüzyılın sonunda , Ortadoğu ’ da arkeolojik keşif ve kazı faaliyetleri hızlanmıştı .	Plur
"Bu yıllarda Avrupa eski eser piyasasında "" Kapadokya tabletleri "" diye adlandırılan , çivi yazılı kil tabletler satılıyordu ."	Plur
Daha öteye giderek , ölüleri bile diriltmeye çalışır .	Plur
Kullanım örneği olarak , metallerin yükseltgenmesinin ( oksidasyonunun ) yavaşlatılması sayılabilir.Ayrıca antibiyotikler bakteri enzimlerinin inhibitörüdür .	Plur
Gazete ile dergilerde öyküler yayınladı .	Plur
Koyu yeşillikler arasından sivrilerek ta uzaklardan görünen Ak minaresiyle Yasıyan gözleri ve gönülleri avlar .	Plur
Köyün hemen yakınından geçen ve kendi adını alan su yazın kesilir.Buna rağmen yasıyan çevreleri ve artezyen kuyuları ile bir su kasabasıdırkasabası dır .	Plur
Göçmen kuşlara kışlak olan göl çevresinde endemik canlılar da yaşar .	Plur
Göl sularının çekilmesinin sebepleri şu şekilde sıralanmaktadır : % 65 iklim değişimi , % 25 barajlar ve göle gelen suların kullanılması , % 10 yağış miktarının azalması .	Plur
Kuraklığın ilerlemesiyle önlemler tartışılmaya başlanmıştır .	Plur
Görevleri , Soyuz So yuz 8 ile kenetlenmek ve mürettabattan iki kişinin uzay yürüyüşü ile o araca geçmesini sağlamaktısağlamak tı .	Plur
Yazları , tundra yumuşak ve nemli iken toynakların altı süngerimsi bir yapı kazanarak ek bir çekiş gücü sağlar .	Plur
14. yüzyılda İngiliz egemenliğine girdi ve 1765 ' te Birleşik Krallık ' a bağlandı .	Plur
Genellikle Man Adası yasama organı Birleşik Krallık Parlamentosu ' ndan geçen yasaları aynen kabul eder ; ama bazı konularda özerk yasalar çıkarır .	Plur
Sıvı yakıtlı yakıt lı retro roketler 42 saniye boyunca çalıştı .	Plur
Sovyetler uzun süre Gagarin ' in araçtan atladığını açıklamadılar .	Plur
Meksika topraklarında ilk insan topluluklarına ait izler , tarihçilere göre , yaklaşık 20.000 yıl öncesine dayanır .	Plur
Kaynaklar Toltekler ' de , kendilerinden sonraki sonra ki kuşaklarda görülen dinsel ayinlerin bulunmadığını göstermektedir .	Plur
Fakat bu yitik kıtanın hangi kıta olduğu konusunda görüşler aynı değildir .	Plur
Yukatan ve Tula ' daki Tula ' da ki Toltek kabartmalarında temsil edilen başlıca hayvan figürleri kurt , kartal ve bazen de kaplandırkaplan dır .	Plur
Bununla birlikte yapılan daha hassas deneyler ile SM ' in öngördüğü değerler arasında farklar bulunmaktadır .	Plur
Mesela ' formula _ 1 ' parçacıkları 1. aileyi oluşturmaktadırlar .	Plur
' formula _ 2 ' parçacıkları 2. aileyi oluşturmaktadırlar ve ' formula _ 3 ' 3 .	Plur
2. aile üyeleri 1. den ve aynı şekilde 3 .	Plur
Bunlar aşağıdaki aşağıda ki gibi sıralanabilir ;	Plur
SM ' in bahsi geçen sorunlarını çözmek için yuksek enerjilerde geçerli olacak ve düşük enerji değerlerinde SM ' ye dönüşen yeni modeller ortaya atılmıştır .	Plur
Bunlardan birkaçı aşağıdadıraşağıda dır ;	Plur
Bu şiirlerinde ergenlik çağına ait duygular , çocukluk , masallar ve tekerlemelerin gerçeküstü dünyası gibi temaları kullandı ; soyut şiirin o dönemdeki dönemde ki tek temsilcisi oldu .	Plur
Doğulu sanatçılara yönelik incelemeleri ve kitap tanıtma yazıları yazdı .	Plur
1942-1949 arasında yazılarına ara veren sanatçı , 1949 ’ dan itibaren muhafazakâr dergilerde adını duyurmaya yöneldi .	Plur
Birçok köyü olan ilde Kosova Savaşı ' ndan kaçmış olan kişiler de yaşar .	Plur
Bazı diğer önemli önem li yerleşim birimleri Klos , Krastë ve Ulzë ' dir .	Plur
İleri ok açılı kanat daha az dalga sürüklemesi , eğilme momentini azaltmayı ve geleneksel kanat formlarıyla karşılaştırıldığında stall ' ın gecikmesini sağlar .	Plur
Sadece kompozit malzemeler bu tip kanatın uygulanması için uygunduruygun dur .	Plur
Yüksek dönüş oranları , pilotun bir sonraki sonra ki hedefe daha çabuk dönüp silahlarını ateşleyebilmesini sağlar .	Plur
İleri ok açılı kanat ile geri ok açılı kanat aynı koşullarda karşılaştırıldığında şu üstünlekleri sağlar :	Plur
Bu unsurlar tüm yıldız boyunca karıştırılır .	Plur
Çok büyük yıldızlar daha küçük yıldızlardan daha hızlı ve ortantısız yanar bu yüzden ömrü daha kısadır .	Plur
Çok düşük kütleli yıldızlar tamamen konvektif [ 11 ] [ 12 ] helyumu hidrojen ile kaynaştırmak milyarlarca yıl alır .	Plur
Bunlar soğuk beyaz cüceye dönüşür .	Plur
Çok yüksek kütleli yıldızlar süperdevlerden oluşurlar ve kendisini 4 .	Plur
Bu yıldızlar güneş sistemi çevresinde bulunan dev gezegenlerden daha büyüktürbüyük tür .	Plur
O tarihe kadar bu malzemeler birçok askeri uçakta kullanılmış olmasına karşın , FAA ' ın sertifikalandırdığı hiçbir sivil uçak bu malzemelerden oluşmamıştır .	Plur
Dümen görevini gören kontrol yüzeyleri kanat uçlarına yerleştirilmiştir .	Plur
Tatlı , işveli ve saf kalpli bir hemşire ; Sevda da ekibe dâhil olunca , hastanede işler karışır .	Plur
Levent ve Eylül ' ün evliliğini kontrol için gelen memurlar buna engel olur .	Plur
Müslümanlar açısından savaşın en önemli önem li nedeni , Kureyşlilerin kendilerini hicrete zorlamaları ve hicretten sonra geride bıraktıkları mallarını yağmalamalarıydıyağmalamaları ydı .	Plur
Hicretten sonra Müslümanlar , geride bıraktıkları mallarının yağma edilmesine misillemede bulunmak için Kureyş kervanlarına saldırılar düzenlediler .	Plur
Müslümanlar 14 kayıp ( Muhacilerden 6 ve Ensar ’ dan 8 ) verdiler .	Plur
Kur ' an ' da Bedir Savaşı ' yla ilgili ayetler şöyledirşöyle dir :	Plur
Paul Kellerman ( Paul Adelstein ) dahil bazıları bu durumdan şüphelendi .	Plur
Macarlar , ağırlıklı ağırlık lı olarak Macaristan ' da , ayrıca azınlık topluluklar halinde Orta Avrupa ' da yaşayan ve Fin-Ugor dil ailesine bağlı Macarcayı konuşan halk .	Plur
Macarlar 839 ' da Aşağı Tuna , 862 yılında Karpatlar Havzası ' nda akınlar yaptılar .	Plur
Anglo-Sakson halkları tarafındansa Macarlar ' a öteden beri Hun denilmektedir .	Plur
Bir ögenin çarpımsal ters aşağıdaki aşağıda ki ile verilir Split-karmaşık sayılar boş elemanların tersi değildir .	Plur
Bu öğelerin her ikisi de null ( boş ) :	Plur
Bölünmüş karmaşık sayılar için Euler formülü analogu olan	Plur
Bunlardan bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Bölünmüş -karmaşık sayılar ve their yüksek-boyutlu ilişkiler ( bölünmüş-dördey ' ler /	Plur
Çifte karmaşık sayılar birkaç şekilde tanımlanabilir .	Plur
Bu dönemden itibaren tüm Güney Mezopotamya hükümdarları kendilerini Sümer ve Akad kralı kra lı diye isimlendirmişlerdir .	Plur
Bu basamaklara daha yakından bakıldığında sayıların çarpma ile ifade edildiği anlaşılacaktır .	Plur
Farklı tabanların kullanıldığı ortamlarda belirsizliği önlemek için sayıların sağ alt köşesine tabanları eklenir :	Plur
Yerle ilgili unsurları temsil ederler .	Plur
Bu aynı zamanda , Hititler ’ in hiyeroglif yazılarında kullandıkları dildir .	Plur
Hititler ’ in çivi yazılı belgelerinde bu halktan Luvili ( Luvian /	Plur
Kalıntıların ortaya çıkarıldığı ünlü arkeolojik alanlar , 3-4 milyon yıl önce yaşamış ilk insangillerden günümüz insanına uzanan evrimin bir olasılıkla burada gerçekleştiği düşünülmektedir .	Plur
Tacikistan ' da her bir il rayon ya da nahiye adı verilen daha ufak birimlere , bu birimler de köylere ayrılır .	Plur
Eserler , evin 5 odası ve salonunda sergilenir .	Plur
Türk ordusuna verilen bu yıpranmış tanklar , Türk tankçılarının gayretleriyle uzun bir süre hizmet gördüler .	Plur
O tarihe kadar Türk zırhlı zırh lı birlikleri bütçeye uygun gelen ve dost devletler tarafından satın alınan ve hibe edilen hafif tankları kullanımıştır .	Plur
1953-1954 yılında M36 tanklarının yerini M47 Patton tankları almaya başladı ve bu tarihte 3	Plur
Daha sonra benzin enjektörlü motora sahip olan M48A2C tankları Zırhlı Zırh lı Birliklerde kullanılmıştır .	Plur
Erkekler yumurtaları suyun yüzeyine yaptığı köpük yuvada korur .	Plur
Yaklaşık olarak 10 yıl ömürleri vardırvar dır .	Plur
Bu balıklar jack dempsey gibi sert yapılı çiklit türleriyle veya pacu türü characinlerle beslenebilirler .	Plur
Dişiler için stressiz stres siz bir doğum olurken en az yavru kaybıyla balıklar büyütülür .	Plur
Yavrular yaklaşık 3-4 ayda ergenliğe ulaşırlar .	Plur
2 cm ' e ulaşan yavrular sürüye katılır .	Plur
Müctehidlerin yaptıkları işe ise dinde ictihâd denmekte .	Plur
İthal edilen balıklar bir süre torf kullanılan filtreyle yavaşca suya alıştırılırsa kayıplar azalacaktır .	Plur
Bunlar pozitif tamsayılar olup çarpanları sadece 2 , 3	Plur
"Bu tür sayıların "" k "" dan büyük asal çarpanı yokturyok tur ."	Plur
Bunu hesaplamak için aşağıdaki aşağıda ki adımlar takip edilir .	Plur
Erkekler dekatlona katılım gösterirken kadınlar heptatlon yarışmalarına katılırlar .	Plur
İki günlük bu yarışlar , 10 atletizm dalını içermektedir .	Plur
Final sıralamalarında yer alabilmek için , atletler bütün dallarda yarışmalıdır .	Plur
2000 yılı itibarıyla da artık bu ligler ayrı anılmamaktadır ve tamamı AUBL tarafından yönetilmektedir .	Plur
Küçük bir garnizonu anımsatan kalenin temel taşları rektoponel düzgün kesme taşlarla örülmüştür .	Plur
İçinde çınar altına çıkan tüneller vardırvar dır .	Plur
Erkekler 2,50 m kadar boya sahip olurken ağırlıkları 300 kg kadar gelir .	Plur
Üst kısmı koyu kahverengi olup , alt kısımlar sarımsı-kahverengindedirkahverenginde dir .	Plur
Açık kahverengidirler ve gövdelerinde sıklıkla tüm vücuda yayılmış büyük , düzensiz düzen siz lekeler vardırvar dır .	Plur
"Yıllardır Yıllar dır kör olan kişiler , artık bardak , tabak ve bıçak gibi nesneleri ayırt edebiliyor "" diye konuştu ."	Plur
Afrikaans dil bilgisi , Afrikaans dilinde konuşup yazabilmeyi sağlayan kurallar bütünüdürbütünü dür .	Plur
Kokborok dil bilgisi de Kokborok dilinde konuşabilme ve yazabilmeyi sağlayan kurallar bütünüdürbütünü dür .	Plur
kodlu işlemciler Core 2 Duo ' yu ifade etmektedir .	Plur
667 MHz ve üstü FSB hızına sahip işlemciler Intel Virtualization Technology ' yi desteklemektedir ( özetle aynı anda çift işletim sistemi çalıştırma ) .	Plur
Intel Core 2 işlemciler 2006 yılının Temmuz ayında piyasaya sürüldü .	Plur
Babası Amerika ' nın batı bölgelerindeki bölgelerinde ki raylı ray lı sistemler , su ve kanalizasyon sistemlerinde şantiye şefiydi .	Plur
Quimby ' nin tek prodüktör olarak belirtildiği çizgi filmler de yayımlandı , halbuki kendisi daha önceden aynı uygulamayı takip ettiği için Ising ' i kınamıştı .	Plur
... Onlar profesyönelce birbirlerinin güçlü ve zayıf yönlerini dengelediler .	Plur
Hanna ' nın kişisel arkadaşları öncelikle diğer animatörlerden oluşuyordu .	Plur
Azak Denizi ve Karadeniz ' e kıyıları vardırvar dır .	Plur
Şehir nüfusunun büyük çoğunluğu Kürtler ' den oluşmaktadır .	Plur
Türkiye ' de az da olsa özellikle Doğu ve Güneydoğu Anadolu Bölgelerinde bulunan daimî kar sınırının üzerindeki üzerinde ki dağlarda buzullar bulunur .	Plur
Batı Toroslar ' da güncel buzul bulunmamasına karşılık , Orta Toroslarda bir miktar küçük buzula rastlanır .	Plur
Güneydoğu Toroslar ise Türkiye ' nin güncel buzullarının % 65 ' ini barındırır .	Plur
Nüfusun genelini Kürtler oluşturur .	Plur
Köy Toros Dağları ' nın iç kısmında yer alır .	Plur
Tikhonravov bunun için deneyler yapmaya başladı .	Plur
Geliştirme programına dahil edilen işler şunlardı :	Plur
Bir arıza durumunda uzayadamının tehlikeye düşmemesi için araçtaki araçta ki tüm hayati sistemler yedeklenmişti :	Plur
arasında , boyları 70 – 80 cm .	Plur
Bu doğrultuda , SSCB ' de o dönemde yaşanan Glasnost ve Perestroyka süreçleri eleştirilmiştir .	Plur
Bu birimler ilçe komitelerine , onlar da il komitelerine bağlıdır .	Plur
Partinin gençlik örgütü olan TKP ' li Tkp ' li Öğrenciler , sol eğilimli bir uluslararası gençlik örgütü olan Dünya Demokratik Gençlik Federasyonu ' na üyedir .	Plur
Daha sonra da bu göl yatağının erozyanla aşınmasıyla bugün vadi diye adlandırdığımız derin yamaçlar meydana gelmiştir .	Plur
Bu aşınmalar sırasında sert tabakalar belirgin bir şekilde erozyona karşı daha dayanıklı olduğundan bugün Peri Bacası diye adlandırdığımız şekiller meydana gelmiştir.Bu bir gerçektir .	Plur
Söz konusu biçimler birbrinden farklı güzellik sergilemektedir .	Plur
Üzüm bahçeleri ve kayısılıklar vardırvar dır .	Plur
Yazılımın 2.0 sürümü şu ek paketleri içerir :	Plur
Erkeklerin üç dallı boynuzları bulunur .	Plur
Erkeklerin üç dallı boynuzları bulunur .	Plur
Edebiyat Fakültesinde verdiği dersleri , Doçent M. Ş .	Plur
43 gün sonra Amerika Birleşik Devletleri ve Türkiye mahkûmların değişimi konusunda bir müzakereye girdi .	Plur
Dünyadaki Dünyada ki tüm tropikal bitkiler , burada rahatça yetiştirilebilmektedir .	Plur
Baraj sayesinde Nil ' in Mısır sınırları içindeki içinde ki taşkınları önlenmiştir .	Plur
İlk Kış Olimpiyat Oyunları ' nda 16 ulusun atletleri yarıştı .	Plur
Modern bilginler metnin bir bölümünün M.Ö .	Plur
Bunlar ateş , su , hava ve topraktır .	Plur
654 yılında Arapların adayı işgalinden sonra heykelin kalıntıları Suriyeli Yahudilere satıldı .	Plur
Bu fenerlerin İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki örnekleri resimlerde görülmektedir .	Plur
Osmanlılar deniz fenerlerine önem vermiş ve Kızıldeniz ' den Romanya kıyılarına kadar 200 ' ün üzerinde deniz feneri inşa edilmiştir .	Plur
Aslında biz onun sadece beynini görebiliyoruz .	Plur
Vajinismus sorununu tarif eden hastalar , başta pubococcygeus kası ( PC ) olmak üzere cinsel birleşme anında pelvik kaslarını aşırı düzeyde ve kontrol dışı kasmaktadırlar .	Plur
Cinsellikle ilgili mesajlar dolaylı dolay lı yollardan da verilebilir .	Plur
Bu durumda da cerrahi tedaviler gerekli olabilmektedir .	Plur
Ameliyat işlemi sonradan tartışmalı tartışma lı bir hale gelirken , geliştirilen ameliyatsız genişletme ve anestezi altında genişletme işlemleri başarılı oldu ve daha gerçekçi tedaviler arasında yer almıştır .	Plur
Nitekim Master ve Johnson cinsel terapi kriterlerine göre tedaviler çifte ve bireye uygun şekilde sunulmalı yani bireyselleştirilmelidirbireyselleştirilmeli dir .	Plur
Öncelikle cinsel ilişkiye izin vermeyen yapısal problemler varsa bu problemler çözümlenmelidirçözümlenmeli dir .	Plur
 Vajinismus tedavi yöntemleri  : Bazı durumlarda üroloji konsultasyonu da gerekebilir .	Plur
Kendi çabaları ile para bulur fakat 150.000 $ daha gereklidirgerekli dir .	Plur
"Az sayıda bulunan bu şekilsizler bir zamanlar İskelet Kral ' ın üs olarak kullandığı "" Unutulmuş Topraklar "" da bulunurlar ."	Plur
Onlar aynı zamanda Simyacı ' yı İskelet Kral yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
Akraba evlilikleri aralarında kan bağı olan kişiler arasındaki arasında ki evliliklerdir .	Plur
Kardeş torunları arasındaki arasında ki evlilikler ise 2. derece kuzen evlilikleri olup kalıtsal hastalık açısından daha az risklidirler .	Plur
Kalıtsal hastalıkların ortaya çıkmasına neden akraba evlilikleri birçok sorunu beraberinde getirmektedir .	Plur
Tekrarlayan akciğer enfeksiyonları , ishal-beslenme bozukluğu ve pankreas yetmezliğiyle giden bir hastalıktırhastalık tır , yoğun destek tedavisiyle 20 ' li 20 ' li yaşlara kadar yaşatılabilir .	Plur
Ancak görevin planlandığı günlerde Güneş patlamalarındaki patlamalarında ki olağanüstü hareketlilik nedeniyle sürede değişiklikler yapıldı ve sonunda beş gün uzayda kalması kararlaştırıldı .	Plur
Oskar Schindler ( 28 Nisan 1908 – 9 Ekim 1974 ) , II .	Plur
Oskar Schindler ' in ebeveynleri Hans Schindler ve eşi Franziska Luser , Roma KatoliğiydilerKatoliği ydiler , ama Oskar 27 yaşındayken yaşında yken boşandılar .	Plur
1939 ' da Schindler Nazi Partisi ' ne katıldı .	Plur
Stern ve Schindler ilk tanıştıklarında , Schindler elini uzatmış , ancak Stern sıkmamıştır .	Plur
İşçilerine zarar verilmesi Schindler ' in şikayetlere ve hükümetten tazminat taleplerine yol açmıştır .	Plur
1942 ' de Kraków gettosuna yapılan akına şahitlik eden Schindler , askerlerin burada yaşayanları toplayıp Kraków-Płaszów toplama kampına nakliyat için hazırlamasını da görmüştür .	Plur
Schindler , kendisi için çalışan birçok Yahudinin öldürülüşü karşısında dehşete düşmüştür .	Plur
Kızıl Ordu ' nun Auschwitz ve doğudaki doğuda ki diğer toplama kamplarının yakınlarına gelmesiyle SS kalan esirleri batıya doğru göndermeye başlamıştır .	Plur
Schindler ' in gerçek motivasyon sebebi net olarak bilinmemektedir .	Plur
Ancak Rusya şampiyonasında orijinal dansta seçtikleri tema olan Aborjin dansları ile yaptıkları performans eleştirilmeye başladı .	Plur
Ancak Rusya şampiyonasında orijinal dansta seçtikleri tema olan Aborjin dansları ile yaptıkları performans eleştirilmeye başladı .	Plur
"Anıları , "" Hayatımda Hiç Arkaya Bakmadım "" adlı ad lı söyleşi kitabında yayımlanmıştır ."	Plur
Hayvanlar bu nedenle çoğu zaman kırılan birleşik kuyrukları ile bir arada gelişirler .	Plur
Tam bu sırada Nathan ve takımdaki takımda ki serseri arkadaşları , kazandıkları bir maçın ertesinde okul otobüsünü kaçırırlar ve polis tarafından yakalanırlar .	Plur
Bu sırada Lucas da , Nathan ' ın kız arkadaşı Peyton Sawyer ' dan hoşlanmaya başlar ve bunu Nathan fark eder .	Plur
Bu olanlar Peyton ve Brooke arasında soğuk rüzgarlar estirmiş ve ikilinin arasını bozmuştur .	Plur
Nathan ve Haley resmen evlenirler ve birlikte yaşamaya başlarlar .	Plur
Kimin bu yangını çıkarttığını öğrenmek için planlar kurmaya başlar .	Plur
Daunte , olayın hıncı ile maçın gecesinde Nathan ve Haley ' i sokakta yakalar , arabayı üstlerine sürer ve Haley ' e çarpar .	Plur
Lucas , Dan ve Karen ' ı evde öpüşürken yakalar .	Plur
Bu dev sistemler , bünyelerinde bulunan alt dedektör sistemlerinden gelen veriyi uygun bir biçimde kalıcı veri saklama birimlerine kaydederler .	Plur
Dedektör geliştiren gruplar / laboratuvarlar , geliştirdikleri sistemin ürettiği verinin -kendi amaçları doğrultusunda- yeterliliğine yoğunlaşır .	Plur
Bunların çoğu İsveç ’ te , 1000 kadarı Norveç ’ te ve 700 kadarı Danimarka ’ dadırDanimarka ’ da dır .	Plur
Futhark alfabesinin kökeni bilinmemekte olup , kökeni hakkında yalnızca varsayımlar ileri sürülebilmektedir .	Plur
Unicode evrensel kodlama endustri standardında runik harfler için de kodlar öngörülmüştür .	Plur
Neredeyse hepsi yok edildi veya terk edildi .	Plur
Barakkaldo ' nun şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
Bu koprunun iki ayagi altındaki altında ki yürüyüş yolları da cok turizt ve ziyaretçi cekmektedir .	Plur
Getxo ve etrafında bulunan Uribe-Kosta adli bölgeler 20. yy .	Plur
Bu dev sistemler , bünyelerinde bulunan alt dedektör sistemlerinden gelen veriyi uygun bir biçimde kalıcı veri saklama birimlerine kaydederler .	Plur
Dedektör geliştiren gruplar / laboratuvarlar , geliştirdikleri sistemin ürettiği verinin -kendi amaçları doğrultusunda- yeterliliğine yoğunlaşır .	Plur
" Serkan Altuniğne  ve "" Aşk Acısı "" adlı ad lı karikatür köşeleri vardırvar dır ."	Plur
Türk Edebiyatı ' nda manzum ve mensur münanzara yapıtları bulunmaktadır .	Plur
Bu temel denklemdeki denklemde ki farklılıklar , akım taşıyan teldeki telde ki manyetik alan kuvvetini tanımlamaktadır ( Bazen Laplace kuvveti olarak da anılır ) .	Plur
yüzyılın ortalarında elektromanyetik kuvveti tanımlamak için girişimler nicel olarak başlamıştı .	Plur
Bu nedenle Maxwell denklemleri diğer fizik kanunlarında ayrı tutulamaz ve yük ve akım yoğunlukları vasıtası ile ilişkilendirilmişlerdir .	Plur
Bir malzeme ortamında , yüklü parçacıklar hem E ’ ye hem de B ’ ye tepki verirler ve ayrıca bu alanları oluştururlar .	Plur
Karmaşık taşınım denklemleri yüklerin zaman ve uzaydaki uzayda ki tepkilerini belirlemek için çözülmelidirçözülmeli dir .	Plur
Bu konuları irdeleyecek fizik donanımları ( kanunlar , denklemler ve matematik vb .. ) geliştirilmiştir .	Plur
Dahası sonuç kuvveti elektromanyetik kuvvetin yanı sıra yerçekimini , elektro zayıflığı ve diğer kuvvetleri de içermelidiriçermeli dir .	Plur
Akım taşıyan iki telin , diğerinin manyetik alanı nedeni ile oluşan Lorentz kuvvetlerine bağlı olarak birbirlerini nasıl çektiklerini veya ittiklerini tanımlar .	Plur
Uygulamada “ cgs ” ve “ SI ” için kullanılan simgeler dahil edilmezler ve bu birimler içerikten yola çıkılarak tahmin edilmelidiredilmeli dir .	Plur
Siku çeşitleri küçükten büyüğe şu şekilde sıralanır :	Plur
Bunun yanında Archytas ' ın ailesi ve yaşamı hakkındaki hakkında ki bilgiler oldukca kısıtlıdır .	Plur
En yakın akrabaları diğer tek toynaklılardan atlar ve gergedanlardırgergedan lardır .	Plur
Tüm tapirlerin kulakları beyaz uçlu ve ovaldir .	Plur
İlk bakışta birbirlerine benzeseler de , türler arasında farklı desenler bulunur .	Plur
Küf ve çürüme besin değerini düşürüp hayvanları hasta edebilir .	Plur
2002 yılından itibaren Dünya Kitapları ’ nın yayın yönetmenliğini üstlendi .	Plur
1931 yılında Carl Bosch ile birlikte yayınladıkları kimyasal basınç teorileri hakkındaki hakkında ki makaleleri ile Nobel Kimya Ödülünü kazandı .	Plur
Buna rağmen bu bileşikler yaygın olarak ve genelde gösteriş amaçlı kullanılırlar .	Plur
Ham hurma yağının karotenoid profilini belirlemek için çeşitli analitik metotlar kullanılmaktadır .	Plur
Savaş yıllarındaki yıllarında ki ekonomik ve toplumsal sıkıntılar ise , dönemin unutulmayan mirası olarak kaldı .	Plur
Gene bu dönemde Hasan Âli Yücel ' in öncülüğündeki öncülüğünde ki Köy Enstitüleri kuruldu ve geliştirildi .	Plur
İzleyen yıllar , Müttefiklerin Türkiye ' nin kendi cephelerinde savaşa girmesi konusunda baskılarının giderek arttığı yıllar olmuştur .	Plur
Türkiye , NATO ' ya girişini hızlandırmak için başlayan Kore Savaşı ' na birlikler göndermiştir .	Plur
Çetin Altan ' ın da aralarında olduğu bu milletvekilleri muhalefet görevini üstlenmişlerdir .	Plur
1968 ’ de Sovyetler Birliği ' nin Çekoslovakya ’ yı işgali partiyi ikiye bölmüştür.12 Mart 1971 muhtırası sonrasında 21 Temmuz TİP kapatıldı .	Plur
12 Eylül 1980 tarihinde Genelkurmay Başkanı Kenan Evren ' in komutasındaki komutasında ki silahlı silah lı kuvvetler ülkenin yönetimine el koydu .	Plur
Bir önceki önce ki seçimde kazanılan büyük kentler Refah Partisi ' ne teslim edilmişti .	Plur
Türk siyaset tarihine 28 Şubat Kararları olarak geçen kararlar Türk siyasi tarihinde önemli önem li değişikliklere neden oldu .	Plur
Derginin kurucuları ve sahipleri İsmail Suphi ( daha sonra alacağı ve bugün daha çok tanındığı ismiyle Suphi Ethem ) ve Hüseyin Hüsnü BeylerdirBeyler dir .	Plur
Kendi felesefesinde Wittgenstein , Kuhn ve Feyerabend ´ in etkileri büyüktürbüyük tür .	Plur
"Gazeteciler onu "" tehlikeli "" tehlike li bir şekilde psikolojik istikrarsız istikrar sız ve ruh halinde "" olduğunu nitelendirdiler ."	Plur
2009 yılında Berlin ' de Alman Teknik Müzesince satın alınıp geri getirilerek restore edilip müzede sergilenmeye başlandı .	Plur
İdari olarak Biskay ili sınırları içindediriçinde dir .	Plur
Bilbao metropolitanı sınırları içindeki içinde ki şehir Ibaizabal vadisinde kuruludurkurulu dur .	Plur
Ard İzlenimcilik ' in temsilcileri olan sanatçılar , sanat yaşamlarına izlenimcilikle başlamışlardırbaşlamış lardır .	Plur
Buna delil olarak da Âşık Ömer ' in birtakım şiirleri gösterilir .	Plur
Şiirlerinden yola çıklarak şairin doğduğu yer hakkında bilgiler daha nettirnet tir .	Plur
yaprakta da Ömer ' in şiirlerinden birkaçı bulunuyor .	Plur
Biz şair saymayız öyle ozanı	Plur
İlm-i hakikatte biz can özleriz	Plur
Ayrıca visual basic dünyanın en çok kullanılan dilleri içindediriçinde dir .	Plur
Resim kuramını renklerin bölünmesine ve optik karışıma dayandıran yeni izlenimciliğin kurucularından olan Georges Seurat yedi yıl içinde olağanüstü yapıtlar ortaya koymayı başardı .	Plur
İyi bir desenci olduğunu ortaya koyan yapıtlar verdi .	Plur
"Bu kişiler "" Ashab-ı suffa "" yani "" Suffa arkadaşları "" olarak bilinir ."	Plur
"Peygamber sallallahu aleyhi vesellem de onların yanından bir gün geçerkengeçer ken , meşgul oldukları üzere gördüğünde onlar hakkında böyle demiş idi . "" """	Plur
Hepsi A-F G-M N-T U-Z	Plur
Hepsi A-F G-M N-T U-Z	Plur
Köy ; karasal iklim ve Türkiye ' de Karadeniz iklimi etki alanı içerisindediriçerisinde dir .Yaz ayları çok sıcak geçmektedir.Kış ayları ise bol yağmur yağışlıdır.Kar yağışı fazla görülmemektedir .	Plur
Şiir , roman , hikâye , tiyatro , mektup , makale , seyahat ; fıkra ; hayrat ; sohbet gibi edebî türlerin hepsi pastoral bir görüşle yazılabilir .	Plur
Edebiyatımızda idil denilebilecek pastoral şiirler varsa da eglog tarzı şiir yokturyok tur .	Plur
Arı sinek kuşları sırf nektarla beslenirler .	Plur
Yunanlar ve Romalılar masayı özellikle yemek yemek için kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
Önemli Önem li bir noktada mahallede yaz aylarında vatandaşlar rahatça evlerinin balkonlarında sivrisinek nedeniyle oturamamaktadır .	Plur
Yerleşim olan bölgeler de de görülür .	Plur
Ahşaptan yapılan yapılar on bin yıl geriye dönmüştür .	Plur
Avrupa Neolitik ev gibi binalar öncelikle ahşaptan yapılmıştır .	Plur
19. yüzyılın sonuna kadar deniz araçlarının neredeyse tamamı tahtadan yapılmıştır .	Plur
Futbol kulüpleri Türkiye Futbol Federasyonu çatısı altında toplanmıştır .	Plur
Özellikle Eczacıbaşı kulübünün yatırımları Türk voleyboluna büyük bir katkı sağlamıştır .	Plur
Türkiye hentbol kadınlar süper liginde ( 1979-2017 ) , TMO 8 , Arçelik 3 , Muratpaşa Bld .	Plur
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki takım sporu yapan kulüplerin , bütün uluslararası kupalarda , yıllara göre aldığı dereceler , branşlara göre aşağıdadıraşağıda dır .	Plur
Futsal Şampiyonlar Ligi ( FCL ) - , Kadınlar Şampiyonlar Ligi ( CLW ) -	Plur
Babasının Devrim Savaşları ' nda gösterdiği kahramanlığa dair annesinin anlattığı hikâyeler genç çocuğun parlak hayalgücünü oldukça etkiledi .	Plur
Louis-Philippe için çalışırken aynı zamanda tiyatro oyunları ve dergiler için makaleler yazıyordu .	Plur
1864 ' te Paris ' e dönerken İtalya hakkında gezi kitapları da yayınlatmıştı .	Plur
Araştırmacılar Dumas ' nın arşivlerdeki arşivlerde ki eserlerini bulmaya devam ettiler .	Plur
Dumas ' nın eserleri yaklaşık 100 kadar dile çevrildi ve 200 ' den fazla filme uyarlandı .	Plur
Bunlar Tavas , Muğla , Bozöyük , Çine ve özellikle Peçin kazalarında yaşamaktaydılar .	Plur
"Asklı mantarlar ( , "" Ascomycetae "" ya da "" Ascomycetes "" ) , biyolojide mantarlar aleminine ait bir şubedir ."	Plur
Diyarbakır , Batman , Mardin , Şanlıurfa , Adıyaman , Kilis ve Gaziantep illerinde öğrencilere , kamu personeline ve öğretmenlere eğitimler verildi .	Plur
Sonraki Sonra ki yıllarda bu isimde derleme albümler çıkarmayı sürdürdü .	Plur
Diğer uluslar kendi takvimlerini geliştirmiş ve bunlar halen kullanılmaktadır .	Plur
Köyün yemeklerinden en önemlisi düğün ve mevlüt gibi etkinliklerde de yaptıkları etli et li nohut yemeğidiryemeği dir .	Plur
"Scheuring ayrıca 2008 de vizyona girecek "" "" Mexicali "" "" filminin de yazarları arasındadırarasında dır ."	Plur
Daha sonra bu araçları Ruya nın işgali ve Kuzey Afrika Cephesi nde kullanıldı .	Plur
Çok sert hava koşulları bu araçları zorladı .	Plur
Bu araçlar 1942 yılında savaşın sonuna kadar kullanıldı .	Plur
ASEAN ülkelerinin dışişleri bakanları da her yıl bir kez bir araya gelmektedir .	Plur
Fethi döneminde Balkanlar ' a düzenlenecek seferler , Devletliağaç ’ ta hazırlanırdı .	Plur
Geleneksel olarak Balkan Türklerinde yaygın olan Hamurişi yemekler yapılır .	Plur
Fakat sanılanın aksine yapılan bu göçler Cumhuriyet ' in ilanından sonra değil , 93	Plur
Gençler ateş başında gece boyunca eğlenir .	Plur
Kapıya gelen gençlerin oynattığı develere çeşitli hediyeler verilir ( buğday , tatlı , para vb ) .	Plur
Kızlar da bu süreçte lokma dökerek genç çocukları beklerler .	Plur
Balıkesir ' in Merkez Köseler ve Ertuğrul köylerinin halkı da aynı topluluk ( amuca -Kayı boyundan Gündüz Alpin soyundan gelenler .	Plur
Köyün yemekleri köy usulüne dayalıdır .	Plur
Kışlar soğuk ve yağışlı , yazlar ise sıcak ve kuraktır .	Plur
Köyün [ [ içme suyu şebekesi vardırvar dır , ancak yaz ayları çok kurak geçtiği için köyün kendi kaynakları su ihtiyacına karşılık verememektedir .	Plur
Sofular ’ da evinin karşısında tâmir ettirdiği mektebin bahçesine defnedildi .	Plur
Azmizâde Hâletî ’ nin Dîvân ’ ı yanında çeşitli ilmî eserleri de vardırvar dır .	Plur
1946 Türkiye genel seçimleri , 21 Temmuz 1946 tarihinde yapılan milletvekili genel seçimleridirseçimleri dir .	Plur
Avrupa Şampiyonlar Ligi turnuvasıdırturnuvası dır .	Plur
Fakat Müezzinzade Ali Paşa İstanbul ' daki İstanbul ' da ki divanın Hıristiyan donanmasının harekatının durdurmak için kesin talimatı olduğunu ileri sürerek bu önerileri kabul etmedi .	Plur
Köyde ilköğretim okulu binası ve öğretmen lojmanı vardır var dır ancak bunlar kullanılmamaktadır .	Plur
Bu nedenle nüfusu öteden beri göç hareketlerinden büyük ölçüde etkilenmiştir .	Plur
Bu eserler Kırklareli Kırklare li müzesindedirmüzesinde dir .	Plur
Yöreye özgü olan arada bir yapılan yağlı olan yarımca , lokma gibi yiyecekler yapılır .	Plur
Köy halkının ataları Bulgaristan ' dan göç etmiştir .	Plur
Düğün salonu mevcut olup ihtiyaçları en iyi şekilde karşılamaktadır .	Plur
Rum Kilisesi ' ni de okula çevirip , kendi düzenlerini kurmuş olan Kumrular köylüleri , 1 .	Plur
Yunanların ayrılmasıyla Tekirdağ ’ a göç edenler tekrar evlerine geri döndü .	Plur
Köy ve çevresinde genel olarak yazlar sıcak ve kurak , kışlar soğuk ve yağışlıdır .	Plur
Kış yağışları genellikle Ocak ve Mart ayları arasında görülür .	Plur
Mesafede olan en yakın olan komşu köylerdir köyler dir ve bu köylerle olan bağlantı yollarımızın tamamı asfalt yoldur .	Plur
Otlarla yapılan yemekler Kupriva ( Pomak köylerinde ısırgan otuyla yapılan yemek .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu nedenle köyün nüfusu artmadığı gibi , nüfusun büyük çoğunluğunu yaşlılar oluşturur .	Plur
Yazlar sıcak ve kurak , kışlar soğuk ve kar yağışlı geçer .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Şu anda yaşayan köy halkının tümü Boşnaktır .	Plur
Yemek kültürü olarak genelde hamur işleri devam etmektedir .	Plur
Köyün adı önceleri Koruköy olarak adlandırılmakla birlikte daha sonraları İğneada koyunun doğal liman özelliğinden dolayı Limanköy olarak seçilmiştir .	Plur
Etnik olarak köyün tamamı pomak olarak bilinmektedir.pomak düğünleri davul-zurna ile yapılmaktadır .	Plur
Film Sovyetler Birliği ' nde normal bir günle başlar .	Plur
Gezegende insanlar çatlanyalılar ve patsaklar olarak iki ana sınıfa ayrılmışlardırayrılmış lardır .	Plur
3 milyon Ruble bütçeli bütçe li film daha çok çocukları ve uluslararası izleyicileri hedef almış ve 11 Nisan 2013 yılında Rusya ' da gösterime girmiştir .	Plur
Renkleri geceleri koyu kahverengidirkahverengi dir , ancak gün ağırmasıyla beraber hükmedici erkek kaya kelerlerinin haline göre renkleri değişir .	Plur
Misal olarak , eğerki erkek kaya keleri kavga ederse , kafalarının rengi kahverengi olur ve vücudunda beyaz noktalar oluşur .	Plur
Bu gruptaki grupta ki dişiler ise tamamen kahverengidirkahverengi dir .	Plur
Köyün kuruluşu kesin bilinmemekle birlikte Türklerin Rumeli ‘ ye geçişi olarak kabull görmektedir .	Plur
Daha sonraki sonra ki göçler de de tek tük gelenlerde olmuştur .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
"Köyde "" İkiztepeler "" olarak adlandırılan yapay tepeler ve Yunan mezarlığı vardırvar dır ."	Plur
Çiftlik mahallesinde ilk olarak yaşayanlar RumlardırRum lardır .	Plur
yazlar ılık kışlar ise yağıslı dır.kar yagışı çok sık görülen bıi olay değildir cevresındekı yüksek tepelerin arasında onların etkisi altında kaldığı için kışın bazı donemlerınde soguk olabılır .	Plur
Mahallenin piknik yerleri olarak kullanılan , köy halkının tabiri ile Pazar Yolu , Harman , Gıran , Koca Gölün Düzü gibi yerler mahallenin turistik yerlerindendiryerlerinden dir .	Plur
Mahallenin gençleri futbol düşkünüdürdüşkünü dür .	Plur
Mahallede ayrıca boğa dövüşleri ve çelik çomak gibi oyunlar oynanmaktadır .	Plur
Köy halkının gençleri ise şehirde genellikle ticaret ile uğraşmaktadır .	Plur
Ayrıca Samsunda Bafrada ve Ondokuzmayısda ikamet edenler vardırvar dır .	Plur
Çarşamba günleri hayvan pazarı vardırvar dır .	Plur
Yörükler , Samsun ili , Ondokuzmayıs ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Yazları Nebiyan Yaylasına çıkan Yörükler , kışları bugünkü bugün kü Galeriç Longozu bölgesini kışları geçirmek amacıyla Kışla olarak kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
Avcılar , Erzincan ' a 35 km , Üzümlü ' ye 17 km mesafede olan 199 nüfuslunüfus lu , Üzümlü ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Bağlar , Erzincan ' a 60 km , Üzümlü ' ye 47 km mesafede olan 56 nüfuslunüfus lu , Üzümlü ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Gençler Dahi Köyün Adına hala İlişi Demektedir .	Plur
Duncan harika geçen bir kolej kariyerinden sonra 1997 NBA Seçmeleri ' nde San Antonio Spurs takımı tarafından 1. sıradan seçildi .	Plur
Bir ay sonra mektuba cevap olarak paketlerle kitaplar gönderilmeye başlar .	Plur
Güzelgöz kadınları da kütüphaneye çekebilmek amacıyla haftanın belirli bir gününü onlar için ayırır .	Plur
Ardından kadınların daha çok sayıda gelmelerini sağlamak amacıyla gurbetteki hemşehrilerinden bir kez daha bağış toplayarak dikiş makineleri satın alır .	Plur
Amerikan devletinden bağımsız olarak düzenlenen bu yarışma , halkına gönüllü olarak hizmet eden yaratıcı insanlar arasında düzenlenmektedir .	Plur
21 Kasım 1963 tarihinde tüm dünyadan önerilen adayların eserleri toplanır .	Plur
"İtalyan aday "" Jiordano "" ise köprü altı çocuklarını okutmuş onları topluma kazandırmak için uğraşlar vermişti ( Baykurt , 2007 ) ."	Plur
Başarıyla ve büyük bir şevkle yürütmekte olduğu bu görevler onu bölgesel kalkınma önderi haline getirmiştir .	Plur
DJ Tiesto ' nun performans sergilediği olimpiyatların açılış töreninde Olimpiyat Oyunları tarihinde ilk defa müzikler bir DJ tarafından düzenlendi .	Plur
Açılış töreninde yaklaşık 5 bin kişi görev alırken , 31 ülkeden gelen gönüllüler de sahne arkasında çalıştılar .	Plur
Stepanopoulos da oyunları resmen başlattı .	Plur
atlet olan yelkenci Nikos Kaklamanakis ' in meşaleyi ateşlemesiyle oyunlar başladı .	Plur
2004 Yaz Olimpiyatları 29 Ağustos 2004 ' te sona erdi .	Plur
Meşalenin sönmesinin ve olimpiyat bayrağının Atina Belediye Başkanı Dora Bakoyannis tarafından Pekin Belediye Başkanı ' na verilmesinin ardından Yunan sanatçıların verdiği konserle oyunlar sona erdi .	Plur
Panik bozukluğu olan bazı hastalar , antidepresan tedavisinin başında artan anksiyete semptomları gösterebilir .	Plur
En yaygın yan etkiler ; ağız kuruluğu , bulantı , uyku hali , terleme artışı ve tremordur .	Plur
Bu videodan bazı kesitler daha sonra dizinin jeneriğinde kullanılmıştır .	Plur
"Asıl ikinci bölüm olarak yazılmış "" Corrupt "" bölümü tamamen silinmiştir ."	Plur
İki dizide de karakterlerin diziler arası geçiş yaptığı eş zamanlı bölümler bulunmaktadır .	Plur
The WB bölümün çekimleri başlamadan önce prodüksiyonu durdurdu , çünkü bölümün senaryosunun çok ahlaksız olduğunu düşünüyorlardı .	Plur
Fince dil bilgisi , Fince ' yi konuşabilmeyi sağlayan kurallar bütünüdürbütünü dür .	Plur
 Darla  bölümü ayrıca Minear ' ın hayatında yönetmenlik yaptığı ilk bölümdür .	Plur
Darla , bir sokak arasında Angel ile birlikte Holtz ' dan kaçarken bebeğini doğuramayacağını anlar ve kendisine bebeğini hayata getireceği ümidiyle kazık saplar .	Plur
Bir bale saldırısından dönen Angel ekibi otelde Pylea ' da bıraktıkları Groosalugg ile karşılaşırlar .	Plur
Bu iki kanal birbirleriyle sürekli yarıştığı için resmiyette eş zamanlı bölümler bulunmamaktadır .	Plur
Dördüncü sezon bölümleri Çarşamba günleri doğu zaman dilimine göre 9 ' da yayınlanmıştır .	Plur
Angel , Nina ' yı dolunay geceleri Wolfram &	Plur
Angel ' dan şüphelenen diğer ekip üyeleri onu sıkıştırırlar .	Plur
Hepsi birlikte saldırmaya giderler ve dizi biter .	Plur
bölümü de yazmış ve yönetmiştir ) .	Plur
Aslında bir nevi onları bir karar vermeye zorladık ki onlar da bizi iptal etme kararını verdiler .	Plur
Bu kuşakta şu arabalar üretilmiştir :	Plur
Güney Afrika modelleri ise şunlardı : 525i , 528i ve 530i .	Plur
Bu kuşaktan , Avrupa ' da satılan modeller şunlardırşun lardır :	Plur
Avrupa modellerinde olan dizel motorlar , arabaya yüksek tork ve rahat bir sürüş sağlamıştır .	Plur
Tasarımı ve birçok ileri düzeydeki düzeyde ki özelliği başlangıçta karışık tepkiler almıştır .	Plur
Gamble , Unilever , Shiseido ve Estée Lauder Companies gibi büyük kozmetik şirketleri vardırvar dır .	Plur
Eski Romalılar kozmetikleri küçük görürlerdi ve çok az ilgi gösterirlerdi .	Plur
"Yaygın bilinen adlar genelde "" "" substrat "" az "" biçimindedirbiçiminde dir ."	Plur
Daha sonraları başarılar üst üste gelmeye devam etti .	Plur
Avrupalı kadınları kendi hayatlarında bir yama olarak görür .	Plur
"En ünlü yapıtı olan "" Moskova Önlerinde - Volokolamsk Şosesi Savaşları "" nı 1943-1944 yılları arasında yazdı ."	Plur
Daha sonra üç erkek ( Crellin , Linus , Peter ) ve bir kız ( Linda ) çocukları olur .	Plur
Bu nedenle kendisine atomların elektron yapısı konusunda yardımcı olacak uzmanlar aradı .	Plur
Bu dönemde de bilim insanları hava kirliliğine fabrikaları ve rafinerileri en büyük etken olarak görüyorlardı .	Plur
Karbon bazlı yakıtlara nazaran bu akülerle çalışan araçlar daha yavaş hızda ve daha az çekimle çalışıyordu .	Plur
Uzmanlar bu hastalığın tedavi edilemeyeceğini ileri sürüyorlardı .	Plur
Pauling İngiliz kanser cerrahı olan Ewan Cameron ile birlikte uzun süre çalışmalarda bulundu .	Plur
Bu nedenle bu iller bölge olarak da adlandırılabilir .	Plur
Mahalledeki Mahallede ki kaynak suları son zamanlarda yeterli olmamasindan dolayı kara çam bölgesinden köye su getirilmiştir .	Plur
1800 ' lü 1800 ' lü yılların başı veya 1700 ' lü 1700 ' lü yılların sonunda Konya çevresinden gelen aileyle yerleşimin başladığı kuvvetle muhtemeldir .	Plur
Nüfus olarak son yıllarda genç nüfusunun birçoğu maddi sebeplerden dolayı mahallede kalmayıp İstanbul gibi büyük şehirler de ikamet etmektedir .	Plur
Daha sonraki sonra ki yıllarda Trabzon ' un ilçelerinden gelen karadenizli göçmenler yerleşmiştir .	Plur
Mahalleye , 12 adet şehirler arası münübüs çalışmaktadır .	Plur
Yazları sıcak ve az nemli bir iklime sahiptirsahip tir .	Plur
İlin önemli önem li kentleri Homyel , Mazyr , Zhlobin , Svetlahorsk , Rechytsia , Kalinkavichy , Rahachow , Dobrush ' dur .	Plur
Aslen Osmanlı Devleti zamanında Karaman yöresinden Kavala ' ya göç eden Türkler olduğu hakkında bilgiler mevcutturmevcut tur .	Plur
Kentteki diğer önemli önem li endüstri kolları ise çelik üretimi ve ormancılıktırormancılık tır .	Plur
31 Mayıs 2015 ' te oğulları dünyaya gelmiştir .	Plur
Önemli Önem li yazarları arasında Âkil Koyuncu , Rasim Haşmet ve Mehmet Sırrı ( Sanlı ) Beyler yer almaktadır .	Plur
Sonunda askerler birer ikişer memleketlerine dönerler .	Plur
Bağyüzü Köyü ’ nde hayvancılık faaliyetleri sınırlıdırsınır lı dır .	Plur
İleri yaştaki yaşta ki bayanlar bağ-bahçe işlerine giderken genellikle başörtüsü ve kısa tip şalvar kullanmakta , modaya uygun çağdaş kıyafetler de yaygın olarak giyilmektedir .	Plur
Genelde aileler 1-2 çocukludurçocuklu dur .	Plur
Mahallede 1985-1987 yılları arasında yetişkinlere yönelik okuma yazma kursları düzenlenmiştir .	Plur
1990 ve takip eden yıllarda biçki-dikiş kursları açılmıştır .	Plur
Mahallede bulunan resmi kuruluşlar İlköğretim Okulu ve Sağlık Ocağıdır .	Plur
Evler birbirine çok yakındır , aralarındaki aralarında ki yollar genellikle dardırdar dır .	Plur
Osmanlılar da Ferah Ali Paşa ' yı , Çerkesya ' ya , Soğucak ( Gelencik yakınında ) muhafızlığına atadılar .	Plur
Ayrıca bölge ( eyalet ) komutanları da seçiliyordu .	Plur
Mahallenin geçim kaynakları hayvancılık ve zeytinciliktirzeytincilik tir .	Plur
İlçeye 2,5 kilometre uzaklıkta olarak Işıklar ' dan sonra ilçenin en yakın mahallesidirmahallesi dir .	Plur
Bunlar Davut ve İlyas ’ tır .	Plur
Klasik genetik , bilimin diğer alanlarından biraz farklılıklarla çalışır .	Plur
Bunlar çoğu kez kimsesiz kimse siz ihtiyarlardırihtiyar lardır ..	Plur
Diğer tapir türlerinde olduğu gibi küçük güdük kuyrukları ve uzun , esnek hortumları vardırvar dır .	Plur
Sıcak günlerde sadece başları suyun dışında olacak şekilde saatler geçirirler .	Plur
Moleküler genetik , canlıların kalıtım materyali olan genlerin yapılarını ve işlevlerini moleküler düzeyde inceleyen bir genetik altdalıdır .	Plur
Bütün bunlar bir yana , fazlasıyla özel bir yeteneği yokturyok tur .	Plur
Bu alandaki alanda ki araştırmalar , ekolojik düzeyde anlamlı olan özellikler üzerinedir .	Plur
Bazı araştırma projeleri bir araştırmacının kariyerinden daha uzun sürebilir .	Plur
Eğer uçak hedefleme podu taşıyor ise podun elde ettiği koordinat bilgileri otomatik olarak uçak bilgisayarına oradan da JDAM ' a yüklenebilmektedir .	Plur
Zıp zıp bacakları ve basık küçük burunlarıyla tanınırlar , ve , bütün havuçlarla ne olur ?	Plur
Bu evrende Master yükselmiş , vampirler insanlara ezici çoğunluk sağlamışlardırsağlamış lardır .	Plur
Önemli Önem li parametreleri şunlardırşun lardır :	Plur
"Boykota katılan ülkelerden pek çoğu Philadelphia ' da düzenlenen "" alternatif oyunlar "" a katıldılar ."	Plur
Olimpiyat Oyunları , resmi olarak 1984 yılında ABD ' nin Kaliforniya eyaletine bağlı Los Angeles kentinde düzenlenen 23 .	Plur
1992 Yaz Olimpiyat Oyunları , resmi olarak 1992 tarihinde İspanya ' nın Katalunya bölgesine bağlı Barselona şehrinde düzenlenen 25 .	Plur
İlk önceleri ikinci derecede rollerde gözüktü , sonra baş rollere yükseldi .	Plur
Vuslat -Fatih Orkun adlarında çocukları oldu .	Plur
Nüfusu 1,503,000 olan ilin önemli önem li yerleşim birimleri Maladzyechna , Minsk ve Myadzel ' dir .	Plur
"Şüphesiz Şüphe siz onlar salih olanlardandı "" "" ( Enbiya , 85 ve 86 ) ."	Plur
Onlar bizim yanımızda seçkinlerden , hayırlılardandırhayırlılardan dır .	Plur
"Hepsi de iyilerdendiriyilerden dir "" "" ( Sad , 38 / 45 , 46 , 47 , 48 ) ."	Plur
Onun gerçek adı hakkında çok farklı rivayetler vardırvar dır .	Plur
Kur ' an ' da Eyyub ' un kıssası anlatıldıktan sonra , peygamberlerden bazıları anılır ve onlar övülür .	Plur
Yağ , en çok sabun üretiminde kullanılıp , bunun yanı sıra kozmetik sanayisinde cilt nemlendirici olarak kullanılır .	Plur
Defne olarak adlandırılan çeşitli bitki türleri vardırvar dır .	Plur
"Defnegillerden bazı türler zehirlidirzehirli dir , örneğin Arabistan defnesi ( "" Daphne gnidium "" ) ve yaban defnesi ( "" Daphne mezereum "" ) ."	Plur
Kış Olimpiyatları ise 7 spor dalında 15 disiplinde ve 80 yarışmada gerçekleşmektedir .	Plur
Aynı sporda yar alan disiplinler aynı renkte yazılmıştır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki sporlar daha önce resmi olarak yaz olimpiyatlarının parçası idi .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki sporlar ilgili olimpiyat kış programında yer almamıştır ancak , gösteri amaçlı oyunlarda yarışları düzenlenmiştir .	Plur
2000 Yaz Olimpiyatları ya da diğer bir adıyla Yeni Milenyum Oyunları , modern olimpiyat tarihinin 27.Olimpiyat OyunlarıdırOyunları dır .	Plur
Çin önceki önce ki iki olimpiyatta da ikinci olduktan sonra , bu oyunlarda erkekler takım tüm jimnastik yarışmalarında altın madalya kazandılar .	Plur
Madalya kazanılan spor dalları aşağıdadıraşağıda dır :	Plur
Programın özelliği , oyunları düzenleyen üst düzey organizatörler ve bürokratların etkilendiği olaylar ve durumların anlatılmasıydı .	Plur
Bu organizasyonlar , aşağıdaki aşağıda ki birimlerle yakın ilişki içinde çalışmışlardırçalışmış lardır :	Plur
"Bu kurumlar genel olarak "" Olimpiyat Ailesi "" olarak anıldılar ."	Plur
Olimpiyatın evreleri bir proje olarak birkaç evreye ayrıldı ve geniş ölçekte uygulandı :	Plur
Bu gönüllüler Öncü Gönüllüler olarak bilinmektedirler .	Plur
İnsanlar hala dolaşımda olan paralarını değiştirilmeye sevkedildiler .	Plur
Işıklar , Balıkesir ilinin Bigadiç ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
"Tırtıl mantarı ( "" Cordyceps sinensis "" ) , bir mantar türüdür , yağmur ormanları ve Çin ' in bazı bölgelerinde yaşar ."	Plur
Mahallenin bulunduğu kesim , akarsuların derin vadiler içinde aktığı düzlükler biçimindedirbiçiminde dir .	Plur
Buna göre kışlar soğuk , yazlar sıcak geçmektedir .	Plur
Köy sınırları içinde yaz mevsiminde kuruyan irili ufaklı dereler vardırvar dır .	Plur
Günümüzde ise modern yapı malzemelri kullanılırak aynı planda evler inşa edilmektedir .	Plur
Dişiler erkeklerden biraz daha büyük olur .	Plur
Diğer tapir türleri gibi kısa güdük kuyrukları ve uzun esnek hortumları bulunur .	Plur
Orman içindeki içinde ki gölgeli ışıkta kolay saklanmalarına olanak verecek şekilde tüm tapir yavruları beyaz benekli ve çizgili olarak doğar .	Plur
Mahallenin hem içme suyu ve kanalizasyon şebekeleri vardırvar dır .	Plur
Okçular , Balıkesir ilinin Bigadiç ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Tabaka ofset baskı makinelerinin her bir ünitesinde kalıp silindiri , blanket , basınç silindiri , mürekkep ve su tatbik sistemleri bulunur .	Plur
İş olan yani basılacak alanlar emilsüyon tabakasıyla kaplıdır .	Plur
Mürekkebin tutunduğu alanlar ise son derece düzdür ve bu yüzeyde su tutunamaz .	Plur
Hector , Tony ' i tam testereyle kesecekken kesecek ken Manny yetişir ve Hector ' u yaralar .	Plur
Ertesi gün bir arabada Tony , Alberto ve Tony ' nin iki adamı Chi Chi , Ernie muhabirin kaldığı otelden çıkmasını bekler .	Plur
Mahallede hayvancılığın kazancı iyi olduğundan gençlerin büyük şehirlere göç ' ünü engellemiştir .	Plur
Köyde hayati ürünlerin tamamı yetişir ve bulunmaktadır .	Plur
Köseler , Balıkesir ilinin Bigadiç ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Büyük bir topluluk olan Salmanlılar ( Süleymanlılar da denir ) 16. yüzyılda Kadirli ’ de bulunan önemli önem li boylar arasındaydıarasında ydı .	Plur
Mahallenin içi ayrıcı parke taşı döşeli olup , Araziyi sulamak için su kanalları gibi yenilikler yapılmıştır .	Plur
Enerji yükleri dengede olduğundan kütleleri sıfırlanır ve böylece fotona dönüşürler .	Plur
Zamanla Azay ve Gökçesu köyleri ayrılarak bağımsız köyler ve ayrı muhtarlıklar muhtar lıklar oldu .	Plur
Diğer tapir türleri gibi kısa güdük kuyrukları ve uzun esnek hortumları bulunur .	Plur
ağırlığındadır ağırlığında dır ve diğer tapir türlerinde olduğu gibi kırmızımsı kahverengi kıllarının üzerinde beyaz benekler ve çizgiler bulunur .	Plur
Yaşam süreleri otuz yıl kadardırkadar dır .	Plur
Erkekler , kızgınlık dönemindeki döneminde ki dişiler için dövüşür ve birbirlerinin arka bacağını ısırmaya çalışır .	Plur
İlin önemli önem li yerleşim birimleri Asipovichy , Babruysk ve Mahilyov ' dir .	Plur
Mahilyov ili 1986 ' da Çernobil Nükleer Santral Kazası ' dan büyük zararlar görmüştür .	Plur
Jack , Kyle ' a oyunculukta yardım ederken Kyle da Jack ' e gitar dersleri veriyordu .	Plur
Bölümlerin yayınlanmasından sonra popüleritesi artan ikili canlı performanslar vermeye başladı .	Plur
Albümde dizideki dizide ki parçaların yanı sıra yeni parçalar da vardı .	Plur
Bu kadar yılın geçmesine rağmen ikilinin şarkıları çok popülerdi .	Plur
"Tam aksine biz hep onunla dalga geçmek için söyledik şarkılarımızı . """	Plur
Rektör olarak ilk icraatı kendisini Rektör seçen yapılar da dahil olmak üzere tüm demokratik yapıları ortadan kaldırmak olmuştur .	Plur
Führerim siz bizim insanlarımızın ihtiyaç duyduğu kurtarıcısınız .	Plur
Gölün güneydoğusunda yer alan Kinnekulle Dağı popüler bir turizm alanıdıralanı dır .	Plur
Çevrede en yaygın kuş türleri ise deniz kırlangıcı ve martılardırmartı lardır .	Plur
"Yaguarundi önceleri kendilerine özgü bir cins olarak "" Herpailurus "" olarak sınıflanmış , ancak moleküler incelemeler sonucu bu iki tür arasında yakın bir akrabalık tespit edilmiştir ."	Plur
Cins üzerine yapılan DNA analizleri , bu cinsin yaşayan en yakın akrabasının çita olduğu sonucunu verir .	Plur
Evciler , Kırklareli Kırklare li ilinin Pınarhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Yazları sıcak ve nemsiz havası insanın içerisi ısıtmaktadır .	Plur
Kışları da soğuk ve karlı geçer .	Plur
Bunlar Zarautz Fotoğraf Müzesi ve Zarautz Sanat ve Tarih Müzesi ' dir .	Plur
Bölgenin toprakları bereketlidirbereketli dir .	Plur
Yine müttefiklerin kararı gereği İtalyanlar Ekim 1922 ’ de Trakya ’ ya girecekler ve bir gün sonra da Yunanlar Trakya ’ yı terk edeceklerdi .	Plur
Ekim 1922 ’ de Yunanlar Trakya ’ yı tamamen İtalyan kuvvetlerine teslim ettiler .	Plur
bu arada misafirler damada takı yaparlar .	Plur
dualar okunur ve köyün çıkışındaki çıkışında ki köprüye kadar hep birlikte yürünür .	Plur
Köylüler hep birlikte yürüyüş halinde evlerine dönerler ..	Plur
Trakya yarımadasının tam ortasında bulunan köyde kuzey bölgelerin aksine çok fazla kar yağmaz .	Plur
Yaz ayları ise uzun zaman boyunca yağış düşmez .	Plur
Kırcaali ' nin çeşitli köylerinden göçmenler vardır var dır hepsi aynı köylerden gelme değildir ama yakın köylerdendirköylerden dir .	Plur
Çevresindeki Çevresinde ki en önemli önem li yerleşim birimleri Vadstena , Jönköping , Hjo , Askersund , Åmmeberg ve Karlsborg ' dur .	Plur
Akıncılar , Kırklareli Kırklare li ilinin Vize ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
20 yüzyılın başlarında yerleşimde kısmen Rumlar da yaşamaktaydı .	Plur
Nietzsche kendi içindeliği ile sınırları reddeder .	Plur
Tarih boyunca kullanılan alfabeleri çözerek bu alfabelerle yazılan belgelerin okunabilmesini sağlar böylece tarihi olayların aydınlatılmasına katkıda bulunur .	Plur
Bunların her birinin kullanılış yerleri de farklıdır .	Plur
Bir toponimist , genel kabul görmüş yerel esaslar ve yöntemleri kullanarak , resmî coğrafi adları belirler .	Plur
Araştırmacılar , bir yörenin tarihî coğrafyasının anlaşılmasında , toponimlerin önemli önem li bir katkısı olduğunu gözlemlemişlerdir .	Plur
"Anitta ' nın "" Kussar "" adında bir şehri ele geçirdiğine dair kayıtlar vardır var dır ve bu şehrin Alişar Höyük olduğu anlaşılabilmektedir ."	Plur
Daha sonra Frigler burayı ele geçirdiler .	Plur
Eski tunç çağının tersine , Hititler alt şehri yurtlandırmışlardıryurtlandırmış lardır , yine alt şehir eski Hitit çağını karakterlendiren büyük bir surla sağlamlaştırılmıştır .	Plur
Bundan sonra şehirde ortaya çıkan eserler Frig kültürünün ağırlığını ortaya koymuştur .	Plur
Doğuda Hassuva , Zizzilippa ve Lavazantiya bölgelerine seferler yapmıştır .	Plur
Kimi tarihçilerin Orta Krallık diye ayırdıkları , I .	Plur
Tuthaliya ' nın tahta çıkışına kadar devam eden bu dönem hakkındaki hakkında ki bilgiler çok kısıtlıdır .	Plur
1960 ' lardaki 1960 ' larda ki eski bluescuların yeniden keşfi onu yeniden yarattı ; kayıtları adeta hiçlikten çıkarıldı .	Plur
Zutik üyeleri , Euskal Herritarrok ' un seçim listesinden aday gösterildi .	Plur
Söz konusu makinenin yürütebileceği bir dizi komutun tanımlanması ile bilgisayarlar çok daha esnek bir yapıya kavuştular .	Plur
Badalona ' nın şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
Kayıtlardaki Kayıtlarda ki bazı kulüp başkanları şu kişilerdirkişi lerdir :	Plur
Bu tür kontroller , üç basamaklı basamak lı sayılarla ifade edilen teletekst sayfalarının ihtiyacını karşılamıyordu .	Plur
Bu nedenle BBC mühendisleri , bazı televizyon üreticisi firmalarla görüşerek 1977-78 yıllarında daha çok özellik içeren ilk kablosuz uzaktan kumanda örneklerini geliştirdi .	Plur
Bunlar , Posten Posta , Posten Dağıtım ve Posten Lojistik ' tir .	Plur
mübadele ile yunanistan ve bulgaristan dan gelen aileler bugünkü bugün kü köyü oluşturmuştur ,	Plur
Daha sonra Yunanistan , Bulgaristan , Yugoslavya ve Arnavutluk ' tan gelen göçmenler de olmuştur .	Plur
İstanbul , Çerkezköy ve Kapaklı bölgelerine göçen köylüler , ekonomik gelirlerinin artması sonucunda köyde yazları kalabilecekleri evler yapmaya başlamıştır .	Plur
Otçul olan Amerika tapiri hareketli hortumunu kullanarak yapraklar , sürgünler , tomurcuklar ve küçük dallarla beslenir .	Plur
1118 ' de Toulouse konsilinin Mağribilere karşı haçlı seferi ilan etmesiyle Fransa ' dan gelen gönüllüler Ayerbe ' de Alfonso ' nun ordusuna katıldı .	Plur
Orta Ebro bölgesinde parlak zaferler kazandı .	Plur
Bu yasanın kabulüyle o güne kadar kullanılan Arap harfleri esaslı Osmanlı alfabesinin resmiyeti son buldu ve Latin harflerini esas alan Türk alfabesi yürürlüğe kondu .	Plur
Türkiye ' de alfabe reformu önerileri 19. yüzyıl ortalarından itibaren duyulmaya başladı .	Plur
8-25 Ekim tarihleri arasında resmi görevlilerin hepsi yeni harfleri kullanımla ilgili bir sınavdan geçirildi .	Plur
Powerslave İngiliz heavy metal grubu Iron Maiden ' ın beşinci stüdyo albümüdüralbümü dür .	Plur
Fakat daha sonra kazanç sağlamak , padişaha ve sadrazama hediye sunmak için taşra yöneticileri o bölgedeki bölgede ki zenginlere de müsadere uyguladı .	Plur
Smith ' in yazdığı parçalardan ikisi , Wasted Years ile Stranger in a Strange Land albümden single olarak çıkmışlardırçıkmış lardır .	Plur
Spica yıldızının yüzey sıcaklıkları güneşin 30 mislini aşan , 200 bin dereceye ulaşan yıldızlar da vardırvar dır .	Plur
Kazadan 16 saniye sonra olay yerine ulaşan görevliler yaklaşık on saniyede aracı söndürdü .	Plur
Örneğin aşağıdaki aşağıda ki şiirde eklerdeki eklerde ki arkaik özellikler dikkat çekmektedir :	Plur
Kullandığı sözcüklerin tamamına yakınını Türkçe kökenli veya Türkçeleşmiş sözcükler oluşturur .	Plur
Edebiyatın türlü konuları üzerinde özlü düşüncelerini kaleme alan deneme turunun en başarılı temsilcilerinden oldu .	Plur
Birlikte kurdukları grupta solistlik yaptı .	Plur
Köyün bazı bireyleri , çevre illerdeki illerde ki sanayi fabrikalarında çalışarak geçimini sürdürebilmektedir .	Plur
Bulgarlar 1913 ' te Kömürköyden kaçmıştır .	Plur
Düğünler genelde davul zurna ( Hasan usta .	Plur
Okçular , Kırklareli Kırklare li ilinin Vize ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Sofular , Kırklareli Kırklare li ilinin Vize ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Birçoğu , bağımsız deneyimcilerin iddialarına dayanmaktadır .	Plur
Bazıları doğal oluşumunda gerekli olmayan süreler içerir .	Plur
ÇFU savunucuları , öncelikli öncelik li uyum sürecinin kontrol altına alınmasıyla beyinin hayati uyku sürecine daha hızlı gireceğini iddia etmektedir .	Plur
Bunun en göze çarpan örnekleri , yerleşim yerlerinde bulunan tarihi eser niteliğindeki niteliğinde ki evlerdir .	Plur
Gurân ’ ın nerede olduğuna dair muhtelif rivayetler vardırvar dır .	Plur
Fakat bu kasaba günümüze ulaşamadığı için doğum yeri ile ilgili çeşitli rivayetler vardırvar dır .	Plur
"Marcus Manilius ' un astrolojinin esaslarını kaleme aldığı beş ciltlik "" Astronomica "" adlı ad lı eserde Yengeç burcunun özellikleri şu şekilde yer almaktadır : "" "" Lizin"	Plur
Bir besin olarak HSV enfeksiyonuna karşı faydalı fayda lı olabildiği iddia edilmesine karşın yararlarına ilişkin bilimsel kanıtlar tam oturmamıştır .	Plur
Mahallenin içme suyu ve kanalizasyon şebekeleri vardırvar dır .	Plur
Geçmişte sert geçen kış ayları Derbent Barajının kurulması ile ılıman geçmeye başlamıştır	Plur
Humusun alttaki altta ki toprak katları ile iyice karışmış olması nedeniyle besin maddeleri toprak içinde kolayca yer alma imkânı bulurlar .	Plur
Adını şimdiki Çetinkaya Belediyesi sınırları içersinde bulunan Hızırbaba Türbesinin bulunduğu kümbetten almıştır .	Plur
Önceleri Haris ' in mahallesi ibaresi zamanla değişerek şimdiki şeklini almıştır .	Plur
Çevresinde Rum köyleri vardırvar dır .	Plur
Zaten orayada ( kesin tarihi bilinmemekle birlikte ) konya karaman civarindan göç ettirilmişlerdi.Burada yaşayan insanların özgeçmişi kısaaca böyle özetlene bilir ..	Plur
Balıklar , Samsun ilinin Bafra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
2005 yılında Dünya Şampiyonası ' nda Senior erkekler kategorisinde ilk defa Türkiye ' yi temsil etmiştir .	Plur
Derneğin kurucuları Abdulkadir Sorgun , Dr .	Plur
Derginin hedef-kitlesini aşağı sınıflar , emekçi kesimler ( köylü , esnaf ve işçi ) oluşturmaktadır .	Plur
Södermanland , Närke ve Västmanland illerinin göle kıyıları vardırvar dır .	Plur
Sonuç olarak bacaklarda ağrı , uyuşma , kuvvetsizlik gibi problemler oluşabilir .	Plur
Rayon toprakları da , Şapsığ köylerinin çoğunu kapsayacak biçimde genişletildi .	Plur
Thales ' i Anaximandros , Anaximenes gibi isimler izlemiştir .	Plur
Francis Bacon , Kepler , Laplace gibi bilgin düşünürler bu sürecin önemli önem li isimleri olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Felsefe ise spekülatif bir görünüme bürünüyordu bu gelişmeler karşısında .	Plur
Çocuk masalları da yazdı .	Plur
Kalenin cezaevi olarak kullanımına ait en eski belgeler ise 1568 yılına dayanmaktadır .	Plur
"Cezaevini anlatan şiirler Sabahattin Ali ' nin kaleminden de çıkmış ve bunlardan "" Aldırma Gönül "" popüler olmuştur ."	Plur
Köy önceleri Gökgöl mahallesine bağlı idi 1993 yılında ayrıldı ve kendi ismini aldı .	Plur
Köyüde ev yapımı konusunda usta olan kişiler mevcutturmevcut tur .	Plur
Köyde geleneksel yemekleri bulmak mümkündürmümkün dür .Özellikle hamur işleri çok meşhurdur .	Plur
Çeşmekolu köyü ormanları bol köylerden biridirbiri dir .	Plur
Yıldız dağlarının yoğun ormanlarla kaplı yükseltileri büyük av hayvanlarının , ovalar ise kanatlı av hayvanlarının yaşama alanlarıdıralanları dır .	Plur
Yakınında bulunan çiftliklerde çalışanlar da vardırvar dır .	Plur
"Kışları soğuk ve yağışlı , yazları sıcak "" , tipik kara iklimi ' ne sahiptirsahip tir ."	Plur
Köydeki Köyde ki orta ve üst yaş grubu insanlar tarım ve hayvancılıkla uğraşmaktadır .	Plur
İstanbul seyehatin modern otobüsleri ve köyün ilk otobusçüleri olan çakıcı ailesinin 3.kuşak torunlarının özel ilgisi ile kesintisiz internet bağlantısı olan otobüslerle istanbul komşu kapısı olmuştur .	Plur
Köyde Arnavut göçmenleri de bulunmaktadır .	Plur
Az sayıdaki sayıda ki öğrenciler için taşımalı eğitimden yararlanılmakta , öğrenciler yakın köylerdeki köylerde ki okullarda eğitim ve öğrenimlerine devam etmektedir .	Plur
Köyün ortasında tarihi eser niteliğinde çok eski bir okul ve mahallelerinde eski çeşmeler vardırvar dır .	Plur
Daha sonra yayınlar tamamen kaldırıldı .	Plur
Kız isteme ve evlilik düğünlerinde eski gelenekler hala devam etmektedir .	Plur
Dünya Savaşı ' nın başlamasıyla eğitimine ara vererek 1947-1950 arasında Kraliyet Hava Kuvvetleri ' nde radar operatörü olarak hizmet etti .	Plur
Konvektif yağışlar genellikle sağanak olarak tabir edilen , kısa süreli süre li yağışlardan ibarettirler .	Plur
Oluşumları şekilleri dört gurupta açıklanabilir .	Plur
1976 Yaz Olimpiyatları ' nda güreş müsabakaları , tamamı erkeklerde 20 kategoride gerçekleşti .	Plur
Bu adımda Kristin kendisi gibi genç yıldızlar Jennifer Love Hewitt ve Mandy Moore ’ un izinden gitti.2005 ’ te Neutrogena ‘ yla olan anlaşmasını iki yıl uzattı .	Plur
Şarkının sözleri Enya ' ya , bestesi Roma Ryan ' a aittirait tir .	Plur
Yazları sıcak ve kurak geçer .	Plur
Kışları ise genelde yağışsız yağış sız ve soğuktursoğuk tur .	Plur
İnsanlar genellikle hayvancılık ve tarımla uğraşırlar .	Plur
2014 yılında barajı genişletmek ve altyapıyı geliştirmek amacıyla dar olan yerler genişletilmiştir .	Plur
Aşağı ve yukarı olarak adlandırırlar.Aşağı taraf olarak adlandırılan yerde daha farklı yemekler yapılır .	Plur
Kuzey kısımları ormanlık orman lık diğer yerler ise zeytinlik ve tarım alanı şeklindedirşeklinde dir .	Plur
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır ayrıca balık restaurantlarına turistler gelir .	Plur
Yüksek atlamayı diğer yarışmalardan ayıran özellikler üç tanedir .	Plur
Beldede , özellikle 80 ' li 80 ' li yıllarda başlayan yoğun göçler yasamıştır .	Plur
Femur ve tibia arasındaki arasında ki yük taşıyan kıkırdak yüzeyler , menisküs denilen iki esnek kıkırdaktan yapı ile korunur ve desteklenir .	Plur
Bağlar diz eklemini sabitleyen ana yapılardıryapı lardır .	Plur
Yan bağlar dizin iç ve dış yanlarında bulunur ve dizin her iki yana açılmasını önler .	Plur
Bu yapının zedelenmesine ait bulgular ve tedavi gözden kaçabilir .	Plur
35.000 kişilik Napolyon orduları ; şehri 7 aylık zorlu bir direnişi kırarak ele geçirmiştir .	Plur
Bazı şiirleri Devlet Sanatçısı Necil Kazım Akses tarafından bestelendi .	Plur
Köy merkezi ve sulanır topraklarının tümü şu an Alakır Barajı olarak adlandırılan barajın altında kalmıştır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallesin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Türk yazarlarına göre bu kişiler Orta Asya ' ya gidip yerleşmişler ve oradaki orada ki Hunlar ' ın arasında çoğaldıklarına inanılıyor .	Plur
"Yeşil halde iken "" Çalı fasulyesi "" , "" Ayşe kadın fasulyesi "" gibi isimlerle adlandırılan çeşitleri vardırvar dır ."	Plur
Gemiler içerilere kadar ilerlerdi.Gelen gemiler bu toptaşa bağlanırlar o bölgeye demir atarlardı .	Plur
Köy halkının Bulgaristandan gelmiş olduğuna dair rivayetler vardırvar dır .	Plur
Belediye başkanları ve aldıkları oy yüzdeleri ;	Plur
Bu cevaplar , sorulan soruya göre ontolojiye , epistemolojiye veya genel bilim felsefesine dayanır .	Plur
Messina komününün şu komünlerle sınırları bulunmaktadır : Fiumedinişi , İtala , Monforte San Giorgio , Rometta , Saponara , Scaletta Zanclea , Villafranca Tirrena	Plur
"Marksizmin enternasyonalist doktrinine karşın ulusalcı-milliyetçi fikirlerin benimsendiği ve temelinde "" millet "" kavramının bulunduğu sol görüşler tarih boyunca görülmüştür ve günümüzde de bulunmaktadır ."	Plur
Onlar açısından , öncelikle sosyal demokratların devrimden kaynaklanan konumsuzluğunu ve daha sonra , Komünist Partilerin genişleyen otoriterliğini gösteriyordu .	Plur
Aşırı sol olarak tanımlanan yapılar ise Eski Sol politikalardan yana tavır almaktadır .	Plur
Ultra sol yapılar otonomizm ve anarşizm gibi siyasal yelpazenin en uç konumlarında yer almaktadırlar .	Plur
Bazı düşünür ve tarihçiler , Eric Voegelin ve Jacob Talmon gibi , solun ütopyacı seküler siyasi bir din olduğunu savunmaktadır.Fakat bunun seküler ile alakası yokturyok tur .	Plur
Ağustos 1936 da Romanya 126 adetlik sipariş verdi ve bunlar Mayıs 1937 de teslim edildi .	Plur
Bu balıklar yırtıcı ve kavgacıdırkavgacı dır .	Plur
Üreme çağında renkleri göz alıcı parlak olur .	Plur
Boyları 20 cm ' yi geçmez .	Plur
Diğer türleri Kuzey Amerika ' da yaşar .	Plur
Dergide ifade edilen görüşler imparatorluktaki imparatorlukta ki azınlıklar ve tüccarlar arasında taraftar buldu .	Plur
Derneğin İstanbul , İzmir , Alanya ve Şam ' da şubeleri açıldı .	Plur
Tarihten Sesler , aylık Türkçe tarih dergisidirdergisi dir .	Plur
2000 Yaz Olimpiyatları ' nda senkronize yüzme müsabakaları , 24-29 Eylül ' de Sidney ' deki Sidney ' de ki Olimpik Su Sporları Merkezi ' nde yapılmıştır .	Plur
Bu elemeler 16 Eylül sabahı yapıldı .	Plur
Bu dizide ise Buffy ile aynı zamanda L.A. ' de olan olaylar anlatılmaktadır .	Plur
Yüce Güçler , Cordelia ' ya ekstra güçler verir ve artık imgelem görürken Cordelia ' nın canı yanmaz .	Plur
Cordelia Chase , hem Buffy bölümlerinde hem de Angel bölümlerinde farklı ilişkiler yaşamıştır .	Plur
Kendisi bile bu aşkın nedenini anlayamazken anlayamaz ken etrafındaki etrafında ki popüler arkadaşları onu dışlamaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	Plur
İlişkileri , Cordelia ' nın Xander ' ı Willow ile öpüşürken yakalamasına kadar sürmüştür .	Plur
Köy genelinde kendine has özellikleri bulunan kıyafetler giyilebilmektedir .	Plur
"  1904 Yaz Olimpiyatları ' nda kürek çekme ( erkekler tek kürekçili ) "" "" Kokteyl"	Plur
Ermenilerden sonra köye ilk yerleşenler KozanoğullarıdırKozanoğulları dır .	Plur
Bu gecede de özel oyunlar ve ağır şakalar yapılır .	Plur
Doğu ve Türk minyatürlerinin bazı başka özellikleri de vardırvar dır .	Plur
İnkalar ' ın , Pizarro ve adamları 1533 ' de at üstünde geldiklerinde yanılmış olmaları muhtemeldir .	Plur
Hepsi Herakles hikâyelerinde geçmektedir .	Plur
Bunlardan bazıları şöyledirşöyle dir .	Plur
Türkler ’ in Anadolu ’ ya girmelerinden kısa bir süre sonra Elbistan ve çevresinde de Türkmen yerleşimleri başlamıştır .	Plur
Su kaynakları zayıftırzayıf tır .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol anayoldan köye kadar asfalttır asfalt tır fakat köy yolları tamamen toprak olup mahallede elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .	Plur
Mahallenin isminin daha önceleri mahallede güvercinin çok olmasından kaynaklandığına dair rivayetler mevcutturmevcut tur .	Plur
Köyde bir zamanlar Hititler yaşamıştır .	Plur
İncecik Mahallesinin gelenekleri diğer Elbistan köyleriyle benzerlik gösterir .	Plur
Kışları karlı ve soğuk olan mahallenin yazları Elbistana nispeten daha serin ve rüzgarlıdırrüzgar lı dır .	Plur
Fakat ilk senfonilerin bazıları yaklaşık 15 dakikaydıdakika ydı .	Plur
Romantik senfonilerin klasik senfonilerden farkları şunlardırşun lardır :	Plur
Köy içerisinde yaşlılar tarafından anlatılan en büyük hikâye budurbu dur .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
"Bölgeyi oluşturan köyler "" Sultankorusu "" olarak nitelendirilmiştir ."	Plur
Bazı kümeler de sonradan Gürün ' ün Karadoruk mahallesine göç etmişlerdir .	Plur
İdari açıdan Sivas ' a bağlı Akdere mahallesinde mezarlar ve köy kalıntısı vardırvar dır .	Plur
"Bölgeyi oluşturan köyler "" Sultankorusu "" olarak nitelendirilmiştir ."	Plur
"Karamağara ' da , Hanefi mezhebinde , Kürtçe konuşan "" Sultankorusu "" aşiretine bağlı kişiler de yaşamaktadır ."	Plur
Mahalledeki Mahallede ki Türkçenin farkları aşağıda belirtilmiştir .	Plur
Ispanaklı börek , mahallenin en önemli önem li yiyecekleri arasındadırarasında dır .	Plur
Mahallede bu oyunlar halen oynanmaktadır .	Plur
yöresel türküler bunların başlıcalarıdırbaşlıcaları dır .	Plur
İrili ufaklı ovalar bozkır görünümündedirgörünümünde dir .	Plur
Pazar günleri ise ilçeye minibüs gitmemektedir .	Plur
Bu tabloda ilgili ayırma sebepleri ise , Osmanlı bürokrasisi gereği idi .	Plur
Mahallenin 2007-2013 yıllarına ait nüfus verileri altta verilmiştir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köy yemekleri geleneksel Kürt mutfağına aittirait tir .	Plur
Bunlar ; Pasolar , Özerler , Maltoplar , Han , Erginler , Gölpınar , Hoffolar , Özgürler , Dengolar , Kamolar ve Digir ' dir .	Plur
GSM operatörleri belli noktalarda çekmektedir .	Plur
Mahallede yaylacılık faaliyetleri önemlidirönemli dir .	Plur
Mahallede ; Roma ve Bizans döneminden kalma tarihi kalıntılar bulunmaktadır .	Plur
Yağışlar kış aylarında kar şeklindedirşeklinde dir .	Plur
Eskiden Kışı mahallede geçiren hayvan sahipleri bahar aylarında sürüleri île birlikte yaylaya çıkarlarmış .	Plur
Bu bankalar ticari bankalar olarak da adlandırılmaktadırlar .	Plur
Tetanosta görülen felç gibi kendine özgü belirtiler oluşturur .	Plur
Şirketler , odaklanma açısından herkesi ele alamaz , daha doğrusu bu imkânsızdır .	Plur
Bu modelde halkla ilişkiler daha çok propaganda amacına hizmet etmektedir .	Plur
Hedef kitleden gelen tepkiler , ikna amaçlı kullanılmaktadır .	Plur
Diğer bir deyişle , hedef kitlenin tutum ve davranışlarının kurumun istediği yönde değiştirilmesi için bu tepkiler önemsenmektedir .	Plur
Türkiye ' de henüz başlangıç aşamasında girişimler vardırvar dır .	Plur
"Bunlar Ekstremadura Bölgesindeki Bölgesinde eki "" extremeñu "" ve Kantabria ' daki Kantabria ' da ki Kantabriyaca ya da "" Montañés "" dir ."	Plur
Diğer diller ise İspanyol Hükûmeti tarafından ayrı bir dil yerine İspanyolca ' nın bir lehçesi olarak kabul edilir .	Plur
Bu dilleri düzenleyen kurumlar ise Asturyas Dili Akademisi ( Asturyasça ) , Leon Dili Cemiyeti ( Leonca ) , InMirandes Dil Enstitüsü ( Mirandes ) ' dir .	Plur
JFET ' lerin G bacakları normal transistörlerin base bacağına , source bacakları normal transitörlerin emiter bacağına , drain bacakları ise normal transistörlerin kollektör bacaklarına benzetilebilir .	Plur
D ve S uçları arasına uygulanan gerilim seviyesi arttırıldığı takdirde ise bu nötr bölge daha da genişlemeye başlar ve akım doyum değerinde sabit kalır .	Plur
Halk arasında çok başarılı olduğunu fark eden yapımcılar onun maceraları üzerine bir dizi oluşturmaya karar verdiler .	Plur
Dizide Antik Yunan , çoğunlukla tarihsel yerlerden , gelenek ve göreneklerden örnek alınarak tasvir edilmiştir .	Plur
Üreticilerin TNH serileri , TNHPS , LTP ve LTH adlandırmaları vardırvar dır .	Plur
İlk tanklar LTM 38 adıyla Wehrmacht servisine girdi .	Plur
16 Haziran 1940 tarihinde ise adları Panzerkampfwagen 38 ( t ) olarak değiştirildi .	Plur
Bu tanklar ayrıca diğer Miğfer Devletleri ne de üretildi .	Plur
Taarruz , tanksavar ve uçaksavar topları bu şaseye monte edildi .	Plur
Bu özelliğe sahip moleküller su ve diğer polar çözücülerde çözünebilir .	Plur
Hidrofilik ve hidrofobik moleküller polar ve apolar moleküller olarak da bilinir .	Plur
Suda bulunan hidrofobik moleküller genelde kümelenirler .	Plur
Karboksilik asitler Bronsted asitleridirasitleri dir , yani proton vericileridirvericileri dir .	Plur
"Karboksilik asitlerin tuz ve anyonlarına "" karboksilat "" denir ."	Plur
Karboksilik asitler polar moleküllerdir ve birbirleriyle hidrojen bağları kurarlar .	Plur
Yüksek sıcaklıkta , buhar fazında , karboksilik asit molekülleri çiftler ( dimer ) halinde bulunurlar .	Plur
Kısa karboksilik asitler ( 1-4 karbonlu ) suda çözürler , daha uzun olanları ise alkil zincirin gittikçe artan hidrofobik özelliği yüzünden çok daha az çözünürler .	Plur
Daha uzun karboksilik asitler ise bitki veya hayvan kaynaklı trigliseritlerin hidrolizinden elde edilir .	Plur
Karboksilik asitler bazlar ile tepkiyip karboksilat tuzları oluştururlar , hidroksildeki hidroksilde ki hidrojen bir metal katyonu ile yer değiştirir .	Plur
Tüm karbonil bileşikler gibi α-karbondaki karbonda ki protonlar da keto-enol totomerizasyonu ile ayrılmaya müsaittirmüsait tir .	Plur
Bazı karboksilik asit sınıflarının temsilcileri aşağıda listelenmiştir :	Plur
Yazları sıcak ve kurak olan mahallede buğday , arpa , mercimek , nohut gibi suya ihtiyacı az olan ürünler yetiştirilir .	Plur
Tüm bilgiler Devlet Arşivleri Genel Müdürlüğünde bulunmaktadır .	Plur
Mahallede bostanda yetişen sebzeler = domatez , biber , salatalık , patlıcan , patates , sogan , samırsak , mısır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Daha uzun asitler için -oat ile biten alkan adları genelde tercih edilir , örneğin heksanoat .	Plur
Geleneklerine sahiptirler.Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Zira toprakları istimlak edilen insanlar yeni iş imkânları vb .	Plur
Dikarboksilik asitler , iki karboksilik asit fonksiyonel grubu ile ornatılmış organik bileşiklerdir .	Plur
"Dikarboksilik asit için moleküler formüllerde bu gruplar çoğu zaman "" HOOC-R-COOH "" olarak yazılır , burada R genelde bir alkil , alkenil veya alkinil gruptur ."	Plur
Yapılan yemekler arasında Kömbe vardırvar dır .	Plur
Mahallenin yemekleri genelde unlu mamullerden yapılır .	Plur
"Köylüler kendi köylerini "" kuşkayası "" olarak değil kısaca "" kuşkaya "" olarak isimlendirirler ."	Plur
Toprakları çok verimlidirverimli dir .	Plur
Köyun sulanabilen toprakları % 95 ' tir .	Plur
Köylüler kendi bostanlarında çoğu sebze ve yeşilliği yetiştirmektedir .	Plur
Tatlar mahallesinde düğünler ; iki gece üç gün sürer .	Plur
Düğünler çok renkli geçer .	Plur
Başlıca yaylalar Akyer ( Ayer ) , Maşat , Yukarı yayladıryayla dır .	Plur
Mahallede tüm operatörler hizmet vermektedir .	Plur
Karasal iklimin hakim olduğu köyde , yazlar sıcak ve kurak , kışlar soğuk ve kar yağışlı geçmektedir .	Plur
Köyün geçim kaynakları ; tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	Plur
Manisa ve İzmir ' den Turgutlu ' ya otobüsler aracılığla ulaşılabilir .	Plur
Kışları soğuk , yazları ise sıcak geçen Akdeniz yayla iklimi hakim olmakla beraber aldığı ortalama yağışın yüksek olması nedeniyle son derece yeşil bir bitki örtüsüne sahiptirsahip tir .	Plur
dolayısı ile bu köyler bir bütünün parçasıdırparçası dır .	Plur
Yağışlar genellikle ilkbahar ve sonbaharda olur .	Plur
Yılın sıcak günleri Temmuz ayı başında başlar , Ağustos ayı sonuna kadar devam eder	Plur
Kauçuktan yapılan eşyalar genellikle lastik olarak adlandırılır .	Plur
Yerleşimle ilgili ilk kaynaklar 14. yüzyıla aittirait tir .	Plur
Klasik Arap Edebiyatı ' nın en önemli önem li şairlerinden sayılmaktadır .	Plur
Buna karşın hayatına dair bilgiler bir o kadar da çelişkili ve karmaşıktırkarmaşık tır .	Plur
Önceleri onu övüyordu , daha sonra ise onu da yermeye başladı .	Plur
Mahallede Çerkezlerle Türkler birlikte yaşamaktadır .	Plur
"Dolayısı ile Arıklar mahallesinde yasayan özelikle Cinkara soyadına mensup olanlar "" Tatar Türkleri ” kökenlidirkökenli dir ."	Plur
Yemekleri , İçli Köfte , Avşar Pilavı , Tarhana ÇorbasıdırÇorbası dır .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol , sadece 2 mahallesinde asfalt olup diğer mahallelerine ( Gökömerli , Eynallı ) giden yollar stabilizedirstabilize dir .	Plur
Yazları sıcak , kışları ılık ve yağışlıdır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Mahallenin geçim kaynakları çiftçilik ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	Plur
ancak mahallede kaynak suyu olmadığından ekilebilir veya kullanılan araziler kıraçtır .	Plur
Mahallede yetişen meyveler İncir , Nar , Dut , Ceviz ( orta verimde ) , Erik , Vişne , Kiraz , Hurma dır .	Plur
Genellikle kışları ılık yağışlı Yazları sıcak ve az yağlıdır .	Plur
Köy iklim olarak kış ayları Adana Osmaniye yöresinin iklim şartlarına daha çok benzerlik gösterir .	Plur
Derken köye 3 eşekle insanlar gelmiş ve bize de buralardan yurt ver Vahapoğlu demişler ve oda şu anda 3	Plur
ve gereken köy arası yollar mevcutturmevcut tur .	Plur
insanlar balıkçilıkla ugraşirlar gecinirler .	Plur
) insanlar daglarda agaclar keserekte gecinirler bazen devlete keserler cogu zaman yakmak içinde keserler .	Plur
Bu etkinlikler ceza verme , orta oyunu , çabalama vs .	Plur
Mahallenin yemekleri buğday ürünleri ağırlıklıdır .	Plur
Yaklaşık 1.500 m ² üzerine inşa edilen kalenin surları dışındaki dışında ki alanlar harabeye dönüşmüştür .	Plur
Mahallenin kaleye yakın kısımlarında eskimo evlerine benzer olarak inşa edilmiş olan ve 1. dünya savaşından önceki önce ki dönemlerde kullanıldığı düşünülen yapılar mevcutturmevcut tur .	Plur
Kışları kar yağışlı olup yazları serin geçmektedir .	Plur
Kışları soğuk , yağışlı ve karlıdırkar lı dır .	Plur
Yazları ise serin ve güneşlidirgüneşli dir .	Plur
Adı üstünde Kızıkhan ' ı duymuşunuzdur bizler biz ler onun torunlarıyız bursa dan gelme gaziantepin şahinbey ilçesinden göç yoluyla Kızık mahalleninü oluşturmuşlardır oluşturmuş lardır	Plur
"Soyadı "" Gökçek "" olan kişiler"	Plur
1806 ' da Güzel Sanatlar Yeni Akademisi ' ne kabul oldu ve orada Teodoro Matteini ' den dersler aldı .	Plur
Bitki örtüsü karaçam ormanıdırormanı dır , yükseklerde karaçam yerini yerel adı mezda olan iğne yapraklı ağaçlar alır .	Plur
Bazı ilaçlar böbrek fonksiyonlarını birden çok şekilde etkiler .	Plur
En bilinen eserleri Hayvanlar Karnavalı , Introduction and Rondo Capriccioso , Dans Makaber vb.dir .	Plur
Organ nakli konusunda çalışmalarını sürdüren bilim adamları , önce hayvandan hayvana daha sonra da insandan insana organ nakillerini denemişlerdir .	Plur
Onların bu yetenekli anastomosis operasyonları , yeni sütur teknikleri transplantasyon cerrahisinin gelişmesine büyük katkıda bulundu ve Carrel ' a 1912 yılında Nobel Tıp veya Fizyoloji Ödülü kazandırdı .	Plur
Boğanın boğazlanması ile alakalı olmadığını da varsayan uzmanlar bulunmaktadır .	Plur
Yıldız gruplarının gökyüzündeki gökyüzünde ki uzun dönemli dönem li hareketleri Eski Mısır ve Mezopotamya rahiplerince incelenmişti .	Plur
Bu ülkeler de dahil edilerek bakıldığında Türkiye 1980 yılında 105 .	Plur
Summers şehrin yüksekliği ile 27 ° C maksimum sıcaklıkları temperli vardır var dır	Plur
León Şehri Romalıların 7 .	Plur
Fluegelman önceleri , bu terimi bir marka gibi kullanmıştı ; fakat daha sonra terimin bu anlamda kullanımı terkedilmiştir .	Plur
Kütüphanelerde uyulması gereken kurallar öğretilir .	Plur
Kızböcekleri ( Odonata ) , böcekler ( Insecta ) sınıfının bir takımı ve bu takımda sınıflanan türlerin ortak adıdır .	Plur
1922 ’ de Berlin ’ e gelen Gorki Tolstoy ile dostça ilişkiler kurar .	Plur
İç savaş sırasında sık sık denemeler , makaleler , kahramanları savaşın zor tecrübelerini yaşamış sıradan insanlardan oluşan hikâyeler yazıyordu .	Plur
Filmin senaryosuyla ilgili eleştiriler vardırvar dır ; Abbie ’ nin çocuğuna doğum yapması ve daha sonrasında çocuğun hemen 6 yaşına gelmesi gibi .	Plur
Yazları bir hayli hay li kalabalıktırkalabalık tır .	Plur
Doğuda Binboğa dağları , batıda Kırmıt dağı arasında yer alır.Kayseri-Kahramanmaraş arasında ana yol üzerinde yer alır.Köyümüzün içinden asfalt geçer.Karayoları ve BOTAŞ petrol boru hatları mahallesimüzden geçmektedir .	Plur
Geleneklerine sahiptirler.Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Ayrıca Yüzük , Deve Oyunu , Çellik , Köküç , Gülle gibi oyunlar vardırvar dır .	Plur
Bütün GSM operatörleri mevcut .	Plur
Ormanları çam ve meşeliklerden oluşmaktadır .	Plur
Mahalleden ayrılan bireyler gittikleri yerlerde akrabalık ve hemşehrilik bağlarını sürdürmeye özen gösterirler .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup mahallede elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Köyümüzde Avea ve Turkcell hatlı telefonlar çeker .	Plur
Birinci tekil şahısla anlatılmıştır , orijinal eserde olduğu üzere Türkçe çevirilerinin birinde de Nadja isimli kadının gerçekte yaptığı çizimler yer almaktadır .	Plur
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalı olmakla beraber bu faaliyetler son yıllarda göçlerle durma noktasına gelmiştir .	Plur
Köyün eski adı yapılan ilk evlerin ahşap olması sebebiyle Yeşil köy olmuştur .	Plur
Büyük olana Törbüzek denmekte , küçük olana ile Psitzig denmektedir.Törbüzek ' in kaynağıda Mehmetbey mahallesi sınırları içerisindediriçerisinde dir .	Plur
Bunlar başbakan gibi aynı yolla seçilirler ve hem hükûmet hem de devletin başıdırlar .	Plur
Başkanlık sistemine getirilen eleştiriler dört ana noktada yoğunlaşır :	Plur
Başkanlık sisteminin bulunduğu kimi ülkelerin yolsuzluk , nepotizm ve otoriterliğin aşılabilmesi amacıyla başkanlık sisteminden parlamenter sisteme geçtiği örnekler bulunmaktadır .	Plur
Diğer taraftan başkanlık sisteminde devlet başkanı diğer partileri marjinalize etmekle kalmaz , kendi partisi içindeki içinde ki hizip grupları da etkisiz hale getirebilir .	Plur
Tyler başkan olduktan sonra partisinin karşısında durmaya başladı ve önerilen pek çok yasayı veto etti .	Plur
Grup üyeleri 2005 itibarıyla kısmen yollarını ayırmışlardırayırmış lardır .	Plur
Mahallede düğünler cuma gününden başlar pazar günü sona erer .	Plur
Bazı araştırmacılar Hazarcanın İran dilleri veya Kafkas dilleriyle yakın ilişkisi olduğunu varsayarlar .	Plur
Bunların dışında Hazar şahıs adları da tespit edilmiştir .	Plur
Baharda çevre köyler buraya ziyarete gelmektedir .	Plur
Mahalle tarihinin eskilere es kilere dayandığına dair , çok çeşitli rivayetler vardırvar dır .	Plur
İki adet lojman işler durumdadırdurumda dır .	Plur
Köy çevresinde bulunan tarihi kalıntılar , Bizanslılar veya Romalılardan Roma lılardan kaldığı tahmin ediliyor .	Plur
Köylüler betonculuk ve amelyecilikten başka , yatırım gerektiren bir işe henüz erişememiş durumdadırdurumda dır .	Plur
Kadınlar genellikle çocuklarıyla beraber amelyecilik işine giderler .	Plur
Mahallenin çoğunluğunu Türkmen Yörükler oluşturur .	Plur
YÖRÜK OĞUZ TÜRKMENLERİ kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Mahallenin Kayapınar mevkisinde 8000 yıl önce kullanıldığı tahmin edilen mağaralar bulunmaktadır .	Plur
Mahallede düğünlerde genellikle kiz kaçırma diye tabir edilen oyunlar sıkça oynanır ( idi ) .	Plur
Mahallenin yemekleri arasında en önemlileri , toga , yoğurt çorbasıdırçorbası dır .	Plur
Mahallede yaşayan gençlerin ve yetişkinlerin büyük çoğunluğu çeşitli şehirlerde çalışırlar .	Plur
Gaziler , Kahramanmaraş ilinin Ekinözü ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Bu aileler Minnet , Paşa , MehmettirMehmet tir .	Plur
Mahallenin ; Meymendi , Alıçlı , Çamçukuru , Kullar , Yanıklar ve Şarkoluk semtleri vardırvar dır .	Plur
Köyün kurucusu abdal ahmet dir.Köy abdal ahmedin soyundan gelmektedir.KILINÇ soy ismini taşıyanlar köyün yerlisidir.Diğer aileler komşu köylerden göç etmiştir .	Plur
Yılın farklı zamanlarında da yağışlar görülür .	Plur
Türkmenler , Kahramanmaraş ilinin Ekinözü ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Ayrıca Orphanage üyeleri ve Robert Westerholt ' ın brutal vokalleri de albümde mevcuttu .	Plur
Bu fırsatı bilerek kendi stüdyolarını inşa ettiler , ayrıca grup üyeleri kendi ilgi alanlarına yöneldi .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köyün geçim kaynakları ise başta tarım olmak üzere küçük baş hayvan ve büyük baş hayvanlardırhayvan lardır .	Plur
Mahallede OĞUZ gelenekleri hakimdir .	Plur
Mahallenin adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgiler yayınlanacaktır ...	Plur
Pazarcık yöresindeki yöresinde ki sinemili köylerinde alevi ocağı olanlar vardırvar dır .	Plur
Zeytinlik alanlar yeni yeni çoğaltılmakta .	Plur
Nar bahçeleri de son zamanlarda kendini göstermekte .	Plur
Badem gibi meyve ağaçları da tarım alanları içindediriçinde dir .	Plur
Yayla yolları eskide kalsa da üç beş sürü küçük baş hayvancılık ve büyük baş hayvancılık köylülerin bir uğraşıdıruğraşı dır .	Plur
Armutlunun yoksul yamaçlarına iyi hayal edilip planlanmış bu evler iyi yakışmıştır .	Plur
90 i avrupanin cesitli cesit li ulkelerinde yasamaktadir.12 eylulden sonra insanlar göce zorlanmistir .	Plur
Aşıklar , Kahramanmaraş ilinin Pazarcık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Mahallede yaşayanlar , Kılıçlı aşiretine bağlıdır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Sovyetler Birliği dağılıncaya kadar bu adla anıldı .	Plur
Mahallede Aleviler ve Sünniler beraber yaşamaktadır .	Plur
Mahallenin geleneklerinden yöreye ait yemekler düğünleri misafir perver olmaları ve büyüklerinden kalma hoş görü	Plur
Sulak alanları çokturçok tur .	Plur
Bu bölgede Persler , Klikyalılar , Bizanslılar ve Memluklular hüküm sürmüştür .	Plur
Batık bir şehir olduğu sanılan Hanobası ' nda bulunan tarihi eserler , mahalledeki mahallede ki açık müzede sergilenmektedir .	Plur
Başlıca yetiştirilen ürünler ; pamuk , şekerpancarı , buğday , arpa , mısırdırmısır dır .	Plur
Eskiden ormanlık orman lık olan bölgede çeşitli vahşi hayvanlar yaşarmış .	Plur
Oba isimleri , orada bulunan büyüklerin adlarıyla ya da lâkaplarıyla anılırdı .	Plur
Daha sonra İstanbul ve yurt dışına göçler de çoğalmıştır .	Plur
Mahallenin geçim kaynakları tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	Plur
Sultanlar , Kahramanmaraş ilinin Pazarcık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
32 mezra / obadan oluşan Tilkiler mahalleninde 2000 ' li 2000 ' li yıllarda sadece birkaç mezrada yaşayanlar kalmıştır .	Plur
Göç edenlerin çoğu yaptıkları işlerde başarılı olmuştur .	Plur
Önceleri Haraba Köyü diye anılırdı .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Hayvancılık ile uğraşan aileler ; koyun , keçi ve inek gibi büyük ve küçükbaş hayvan beslemektedirler .	Plur
Birinci ürün olarak ekilen buğday , arpa gibi ürünler haziran ayında hasat edildikten sonra yerine mısır , salatalık gibi ürünler ekilebilmektedir .	Plur
Hayvancılık ile ticari olarak uğraşan aileler çok azdır .	Plur
Bunlar Narlı 26 Ocak İlköğretim Okulu Narlı 26 Ocak İlköğretim Okulu ve Çimko İlköğretim Okulu ' dur .	Plur
Sulanabilen araziler kuru tarım arazilerine göre azdır .	Plur
"Su kaynaklarının bol olduğu dönemlerde gerçekleştirilen leziz ve nadir bulunan "" sarı çeltik "" tarımcılığına son verilmiştir ."	Plur
Nadir bulunan ardıç ormanları bu bölgenin yaylalarında yer alır .	Plur
Ayaklarında tek sayıda toynağı bulunan bu takımdaki takımda ki hayvanlar büyük ve çok büyük hayvanlar olarak nitelenebilir .	Plur
Tek toynaklılar toynaklı lar takımının günümüzde yaşayan üyeleri iki alt takımda sınıflandırılır :	Plur
Bu alanlardan zorunlu olanlar ( required ) ile seçimlik olanlar birbirlerinden ayrılmıştır .	Plur
1984 ' ten itibaren Burgos ' daki Burgos ' da ki tarihsel Burgos Katedrali UNESCO Dünya Mirasları İspanya listesinde bulunmaktadir .	Plur
Kışın Burgos ' ta kar yağışları çok olağan karşılanır .	Plur
Bu kar yağışları baharın içlerine kadar devam edebilir .	Plur
Yaz ayları ise çok sıcak geçer ve yaz ayları sıcaklık ortalaması 26,5 ° C olur .	Plur
Segovia şehrindeki şehrinde ki en eski taverna Taberna Rubi ' dir.Genç insanlar her gece Barlar Sokağında toplanmaktadır .	Plur
Salamanca ' nun şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
Yönetim maksatlı eyaletler ve şehirler bir bölge dahilindedirler .	Plur
Etiğin tıbbi alanda uygulanması ciddi sorunları beraberinde getirmekte ve bunlar farklı yaklaşımlar arasındaki arasında ki tartışmalarla sürdürülmektedir .	Plur
Ahşap kapı kanatları , kalın saç kaplanarak iri başlı çivilerle perçinlenmiştir .	Plur
Girişin sol tarafında ise dev bir Atatürk şekli vardır var dır ve geceleri üzerinde ışıklar yanar ve bunu tüm şehir görür .	Plur
"Bazı kaynaklarda "" Agriboz "" ve "" Ağrıboz "" formları da bulunur ."	Plur
Kışlar Çok Çetin Geçer Bu Yüzden Kışın Ulaşım Zorlaşır .	Plur
Fakat , ilerleyen Rus güçleri , milislerin ormanda saklanmak zorunda kalmalarına neden olur .	Plur
Rex kedisi insanlar tarafından ' hatalı ' olarak üretilen bir kedi tüdür .	Plur
Bu kedilerin , mutasyondan doğan bir genetik kusur sonucu kürklerinde hatalar ortaya çıkmıştır .	Plur
Katolik Avusturyalılar kendi yönetimleri altındaki altında ki Protestan Macarları Katolikleştirme siyaseti güdüyorlardı .	Plur
Bu süre zarfında Osmanlı tarafında kuşatmada hata yapan komutanlar azlediliyor ve Merzifonlu Kara Mustafa Paşa dağılan askerleri toplamaya çalışıyordu .	Plur
Dalmaçya ' daki Dalmaçya ' da ki Venedik ilerleyişine Osmanlılar sadece Sing zaferi ile cevap verebildi .	Plur
Osmanlı cephesinde art arda gelen yenilgiler giderek daha büyük endişelere yol açtı .	Plur
Osmanlı Ordusu ' nun bocaladığını gören Habsburg kuvvetleri tam taarruza geçtiler .	Plur
Aynı dönemlerde gelen Mezomorto Hüseyin Paşa ' nın başarıları ve ilk Azak direnişi de padişahı yüreklendirmişti .	Plur
Yaz 1698 döneminde Avusturya ordusu askerleri sanki yaz tatilindeymişler gibi eli boş kaldılar .	Plur
Bütün bunlar Osmanlı devletini yeniden barış istemeye zorlamaktaydı .	Plur
Mustafa barışa ancak Osmanlılar tarafından kaybedilen arazilerin hiç olmazsa bir kısmının geri verilmesi halinde yanlı olacağını yoksa yok sa barış müzakerelerin aleyhinde olduğunu bildirdi .	Plur
Bu şartlar 27 Ocak 1689 ' de Edirne ' de bir protokole bağlandı ve böylece barış müzakerelerinin hazırlıklarına resmen başlanmış oldu .	Plur
Antlaşma özellikle Balkanlar ve Orta Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Osmanlı üstünlüğünün sona erip , Habsburg üstünlüğünün başladığının işareti habercisi oldu .	Plur
Bu gelişmeler aynı zamanda ABD ' nin Vietnam Savaşı ' na daha doğrudan bir biçimde katılmasına neden oldu .	Plur
Basın Konseyi ' nin belirlediği ilkeler şu şekildedirşekilde dir :	Plur
Saklı kalması kaydıyla verilen bilgiler , kamu yararı ciddi bir biçimde gerektirmedikçe yayınlanamaz .	Plur
Yasaların suç saydığı eylemler , gerçek olduğuna inandırıcı makul nedenler bulunmadıkça kimseye atfedilemez .	Plur
İlan ve reklam niteliğindeki niteliğinde ki yayınların bu nitelikleri , tereddüde yer bırakmayacak şekilde belirtilir .	Plur
"Metabolizmanın "" yapım "" faaliyetleri olarak da tanımlanabilirler ( bkz. yadımlama ) ."	Plur
Bu tür olaylara genel olarak sentez gibi isimler de verilebilir .	Plur
Mahallenin önemli önem li yemekleri ;	Plur
Ayrıca Mahallenin Doğukent sınırları içerisinde kalan bölgeleri vardırvar dır .	Plur
Kışları yağışlı ve soğuk , yazları ise sıcak ve kuraktır .	Plur
Taş ocaklarında elde edilen mıcır , taş , kum gibi malzemeler Ankara ' nın inşaat sektörünce tüketilmektedir .	Plur
Bütün malzemeler koyu bir kıvama gelinceye kadar çatal ile iyice karıştırılır .	Plur
Muntiacinae alt familyasının cins ve türleri aşağıdaki aşağıda ki gibi sınıflandırılmıştır :	Plur
"Bunlar içinde en iyi bilineni , Apple ' nin "" En İyi Yeni Sanatçı "" ödülünü aldığı 1997 MTV Video Müzik Ödülleri töreninde yaptığı konuşmadırkonuşma dır ."	Plur
Köyün etrafında Gemici , Alangören , Yukarı Deliktaş ve Paşakonağı Köyü köyleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Köyün toprakları verimlidirverimli dir .	Plur
İngilizler 1960 lı yıllarda içerisinde HESH savaş başlığını Malkara adındaki adında ki güdümlü tanksavar füzesinde kullandılar .	Plur
Bu kabarıklıkların birincileri ana atardamar , ikincileri ise akciğer kapakçıkları içindiriçin dir .	Plur
Executive MBA programları daha çok pratik ve uygulamaya yöneliktiryönelik tir .	Plur
Köyde MÖ 2. yüzyıl ait Roma yapılarının kalıntıları vardırvar dır .	Plur
Evlenme çağına gelen kadınlar , içinde bulundukları yörenin gelenek ve inançlarına göre gelin olurlar .	Plur
Eski Türk topluluklarında da bir obadan başka obaya giden gelin için düzenlenen törenler böyle bir nitelik taşırdı .	Plur
Anadolu ' da gelin törenleri bölge bölge değişiklikler gösterir .	Plur
Fakat bu tören ve inançların ortak yanları da vardırvar dır .	Plur
Gelin muamalesi nişan töreniyle başlar .	Plur
Bunların çoğu kendi el emeği olur .	Plur
Orta çağda yapılan düğünler iki insan arasında yapılan birlikten daha fazlasını ifade ediyordu .	Plur
Böyle gelinlerin çarpıcı renkler , kat kat kürkler , kadife ve saten giymesine çok sık rastlanırdı .	Plur
Gelinliğin üzerinde kullanılan pahalı süslemeler , gelinin ailesinin zenginliğini davetlilere gösteren bir araçtı .	Plur
Artık , bugün her bütçeye uygun gelinlik bulmak mümkün.Batı gelenekler .	Plur
Genç kızların süslü ve gösterişli giyinmesi ayıp sayıldığı için , genç kızlar genellikle sade ve göze çarpmayan renklerde giyinirlerdi .	Plur
Saray hanedanının , kırsal kesimde ve şehirde yaşayanları benimsedikleri gelinlik biçimleri farklıydıfark lı ydı .	Plur
"Bu albümün en büyük özelliği sözü-müziği kendisine ait ilk şarkı olan "" Erkekler Ağlamaz "" ı da içermesiydiiçermesi ydi ."	Plur
"Sanatçı bu albümünde , daha önce başka sanatçılar tarafından seslendirilmiş olan pop şarkılarını ve "" Geceler "" adlı ad lı hitini seslendirdi ."	Plur
Bazıları 45 ' liklerden albümlere girmemiş , bazıları ' demo ' olarak raflara kaldırılmış şarkılar , LP ' lerden disklere transfer edildi .	Plur
Bunlar 8-10 yaşlarında ailelerinden alınır ve tapınaklara kapatılır , altı-yedi yıl boyunca da tapınaktan ayrılmalarına izin verilmezdi .	Plur
Bu öyküler genellikle savaşın gerilimli ortamında çözülen bir ahlaki ahla ki ya da duygusal problemi ele alırlar .	Plur
Sayıları , oyun kurması ve savunması ile ön plana çıkmaktaydı .	Plur
Jaina için karanlığın kapıları aralanmıştı .	Plur
En önemli önem li sanatçıları Tintoretto ve El Greco ' dur .	Plur
Önceleri ölmediği sanılıyordu ama 6 .	Plur
Göl arıtılmadan göle verilen sanayi atıkları ve kontolsüz tarım ilâcı kullanımının fazlalığı nedeni ile oldukça kirli bir durumdadırdurumda dır .	Plur
İmparatorluğun kuruluş döneminde damat olarak , Anadolu Selçuklu Selçuk lu ailelerinden beyler seçilirdi , daha sonra padişahlar kendilerine bağlı sancak beylerini tercih ettiler .	Plur
Taşrada görevli bulunan damat adayları , eşleri sultan hanımların İstanbul ' dan çıkmalarına izin olmadığı için merkeze alınırlardı .	Plur
Sovyetler Birliği döneminde oldukça rağbet gören bir turizm merkezi olmasına karşın bugün gölün çevresindeki çevresinde ki tüm oteller kapalıdırkapalı dır .	Plur
( özellikle domuz ) .Bununla birlikte şehir ticari olarak da gelişmekte ve Ekvador ve Fas gibi gelişmekte olan ülkelerden işçiler gelmektedir .	Plur
Vágar Adası içinde bulunan göl çevrede yaşayan kişiler için balıkçılık konusunda önemli önem li olanaklar sunar .	Plur
Badajoz ili sınırları içindeki içinde ki şehrin nüfusu 58,164 kişidirkişi dir .	Plur
Kısa sürede popüler kitaplar arasına girmiştir .	Plur
Ayrışma öncesinde Metin Çulhaoğlu da sürekli yazarları arasındaydıarasında ydı .	Plur
"Derginin bu ilk sayılarında sol akımlar "" geleneksel sol "" , "" devrimci demokrasi "" ve "" yeni sol "" olarak üç kategoride incelendi ."	Plur
Onun gerçek yapısıyla ilgili bir şey bilmemekle birlikte konumu hakkında kesin ölçümler yaptı .	Plur
Burada hemen bildirmek gerektir ki diğer çeşit endeks sayılar da hesaplamak ve kullanmak mümkündürmümkün dür .	Plur
Tüm şarkıların sözleri Sagopa Kajmer ' e aittirait tir .	Plur
Tayassu pekariler gündüzleri etkindir etkin dir ve genellikle 50 ile 300 ' den fazla bireyden oluşan gruplar hâlinde yaşarlar .	Plur
Hepçil olan tayassu pekari kökler , otlar , meyveler , omurgasızlar omurgasız lar ve küçük omurgalılarla beslenirler .	Plur
Şehrin birçok ünlü Fininin okuduğu okulları ve akademileri ile tanınıyor .	Plur
Okullar , hükümet ve ordu , Hämeenlinna ' nın tarihini karakterize etmiştir .	Plur
( Diğeri Ostrogotlar ’ dır .	Plur
Kuzey sınırları istilaya açık hale gelmiş ve Roma Ordusunun yenilmezliği sona ermiştir .	Plur
20 Haziran 451 günü Hunlarla yaşanan Katalon Savaşında Romalılar , Vizigotlar ve Alanlar aynı saflarda savaşacaktır .	Plur
Sonra gelen hükümdarlar da bu yasaları geliştirecek ve 654 yılında ortaya çıkacak ilk barbar kanunlarıyla birleşecektir .	Plur
Vizigotların komşusu olan Franklar , Loire nehri boyunca komşudurlarkomşu durlar .	Plur
Vouillé bölgesinde çıkan savaşta Vizigotlar ağır bir yenilgi alacaklar , krallarını savaş alanında kaybedeceklerdir .	Plur
Vizigotlar Akitanya ’ yı ebediyen kaybedecektir .	Plur
Franklara karşı savaşlar devam eder .	Plur
Vizigotların düşmanları olan Franklar , Süevler ve Bizanslılar farklı yönlerden saldırmaktadır .	Plur
Burası çok eski bir Vizigot mezarlığı olup ölüye armağan edilen dini semboller içerir .	Plur
Sanat eserlerinde ise çeşitli hayvan görüntüleri ile dini simgeler resmedilmiştir .	Plur
"[ [ Kategori : Vizigotlar | ] ] "" "" Akören , Safranbolu"	Plur
Algıda seçiciliği etkileyen dış etmenler ; uyarıcının şiddeti , aşırı zıtlıkzıt lık , hareketlilik , süreklilik , tekrar , alışılmışın dışındaki dışında ki uyarıcılar ve tanışıklıktırtanışıklık tır .	Plur
Belediye başkanlarının seçimlerde aldıkları oy oranları ve seçildikleri şu şekildedirşekilde dir :	Plur
Goblen sanatının Türkiye ’ ye gelmesi , 19.yy ’ a rastlar .	Plur
Evler devlet tarafından yapılmıştır .	Plur
Sağlık turizmi açısından yaralanılan gölün suyunda yararlı miktarda kükürtlü maddeler bulunur .	Plur
8 Ocak 2008 ' de yapılması planlanan Pakistan genel seçimleri öncesinde gerçekleşen suikastin ardından ülkedeki ülkede ki demokrasinin geleceği konusunda endişeler doğdu .	Plur
Ülkede alınan bir karar neticesinde seçimler 18 Şubat 2009 tarihine ertelendi .	Plur
Daha sonra benzer örnekler İngiltere , Almanya , İspanya , Fransa ve Hollanda ' da bulunmuştur .	Plur
Avrupa jaguarı Güney Amerika ' da bulunan jaguardan daha büyüktü ve dolayısıyla da daha büyük hayvanları avlayabiliyordu .	Plur
Mel Brooks ' un başlıca filmleri şunlardırşun lardır ..	Plur
Megneteslerce kurulmuş Grek kolonisi Magnesia ' da ( bugünkü bugün kü Manisa yakınları ) M.Ö. 6. yy.da Yunan filozof Thales , mıknatıs taşlarının demir tozlarını çektiğini bulmuştur .	Plur
Mıknatıssal güçler , elektriksel yüklerin hareketlerinden doğarlar .	Plur
Maxwell ' in denklemleri ile Biot-Savart yasası bu güçlerin kökenini ve onları yöneten alanların yasalarını açıklarlar .	Plur
"Olağan şartlar altında mıknatıssal alanlar , çift kutuplu ( veya "" dipol "" ) olarak görülürler ."	Plur
Bu isimler , geçmişte mıknatısların pusula olarak Dünya ' nın mıknatıssal alanı ile etkileşip kutupları göstermek için kullanılmalarına dayanır .	Plur
Atomların ( veya öğeciklerin ) bile kendilerine özel mıknatıssal alanları vardırvar dır .	Plur
Doğal mıknatısların ölçülebilir derecede güçlü mıknatıssal alanları ise , atom ve hatta özdeciklerin ( moleküllerin ) alanlarının aynı doğrultuda olup , birleşip güçlenmelerinden kaynaklanır .	Plur
Paul Dirac ' ın 1931 yılındaki yılında ki gözlemleri , mıknatıssal tek kutupluların varlığını öngürür .	Plur
Laura Branigan ' ı unutulmaz yapan albümler seksenli yıllarda dinleyiciyle buluştu .	Plur
Sanatçı , onu ölümsüz yapan birçok albümü , hitleri , 4 Grammy ödülü , konserleri ve canlı performanslarıyla müzik tarihine adını altın harflerle yazdırmıştır .	Plur
Bu mermiler Sis M89 ve Yüksel Patlayıcılı ( High Explosive ) M48 türündeyditüründe ydi .	Plur
Buaraç 105 mm obüs taşıyan M4 Sherman tankları ile yer değiştirildi .	Plur
1947 ile 1950 yılları arasında yeni doğmuş olan Türk Yahudi basınında yazılar yazdı .	Plur
Bunlar , dikkat çekici ve kolay tanınan kuşlardırkuş lardır .	Plur
Gaga dibinden göze paralel boynun arka kısmına kadar olan yerler siyahtır .	Plur
Erkekler , deniz çulluğu gibi kuluçka dönemi boyunca sorumluluk alır .	Plur
Erkekler iki dişiyle yuva kurduğu kaydedilmesine rağmen genellikle tek eşlidireşli dir .	Plur
Bazen bir yılda iki defa yuva kurdukları görülür .	Plur
6. yüzyılın ikinci yarısında , 554 ' e doğru Athanagild buraya yerleşince , Vizigotlar ' ın gerçek tinsel başkenti durumuna geldi .	Plur
Engebeli arazi yapısı nedeniyle çoğu yokuş olan dar ve dolambaçlı sokakların hepsi Zocodover Meydanı ' nda birleşir .	Plur
Sufi terminolojide , keşf sözcüğüne eklenen ad veya sıfatlarla türetilmiş terimlerden bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
Gauss kanununun uygulanabilmesi için yük etrafında uygun kapalı yüzeyler seçilmelidirseçilmeli dir .	Plur
Bu maddelerde voltaj kontrollü kısımlar yalnızca dielektrik sabitinin değişiminden değil , aynı zamanda sığacın iki tarafındaki tarafında ki yüklerin arasındaki arasında ki boşluktan da meydana gelir .	Plur
Hermann von Helmholtz ve Sir William Thomson göstermiştir ki potansiyelin katsayıları simetriktirsimetrik tir , formula _ 18 denklemde olduğu gibi .	Plur
Bir tanesi sığanın tanımları ve elektrostatik etkileşim enerjisi ile önemsiz bir şekilde kombinasyon oluşturabilir ,	Plur
"Görünürdeki Görünürde ki matematiksel farklılıkların sebebi daha temel olarak , enerji şeklinde anlaşılabilir formula _ 40 izole edilmiş bir aletin enerjisi şeklinde "" N "" = 1 ."	Plur
Nanoölçekli aletlerde , metal atomlarından oluşan nanoteller , makroskobiklerde , kitle malzemelerinde ya da benzerlerinde olduğu gibi üretken özellikler göstermez .	Plur
Aynı zamanda kahveye zamanla birçok yeni tat ekleyerek kahve piyasasında çeşitli yenilikler yapmıştır .	Plur
Kavrulduktan sonra öğütülen kahve çekirdekleri , dev boyutlardaki boyutlarda ki süzgeçli ibriklere konur .	Plur
"Bu kayıtlar 2006 ' da "" Ace "" adıyla yayınlandı ."	Plur
1998 yılındaki yılında ki Glastonbury performansından sonra Jason Pierce , gruptaki grupta ki tüm üyeleri kovdu .	Plur
Kovulan üyeler Sean Cook , Mike Mooney ve Damon Reece , Jason Pierce ' tan nefret ettiklerini ve kandırıldıklarını her röportajda yinelediler .	Plur
Bu operasyonun ardından borsada açık olan şirket hisseleri % 10 değer kaybederek taban seviyelerine düştü .	Plur
Saat 08.00 ' da operasyona başlayan polisler , holding önünde toplanan gruba biber gazı sıkarak binaya girdi .	Plur
Çeşitli medya gruplarından gazeteciler ve siyasi partilerden siyasetçiler de destek ziyaretinde bulundu .	Plur
Bu aşamada üretime başlanmamıştı , N roketleri henüz kâğıt üzerindeki üzerinde ki bir projeydiproje ydi .	Plur
Bunlar dünyanın ilk aşamalı patlamalı roket motorlarıydımotorları ydı .	Plur
Kurutularak dolaplara konan çiçekleri giysileri böceklerden korur .	Plur
Köyün geçim kaynakları tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	Plur
Fakat 17. yüzyılın ikinci yarısından itibaren , ordunun ikinci derecedeki derecede ki kumandanları olan beyler , dayıların yerini almaya başladılar .	Plur
Bu Türkmenler burada da Boz-ok ve Üç-ok teşkilatlarını yaşattılar .	Plur
Bundan sonra Gündüzlülerin çoğunluğu liderleri Mansur Bey Afşar idaresinde İran ’ a gitmiştir .	Plur
Tüm motorların ilk yağları Motorex üretimidirüretimi dir .	Plur
Animasyon filmleri dışında reklam filmi seslendirmeleri de yapan sanatçı , seslendirmelerine Duygu Başara Seslendirme ve Menajerlik Ajansı bünyesinde devam etmektedir .	Plur
Eğer uygun şartlar sağlanabilirse İngilizler bir oldu bittiyle karşılaşacaklar ve olayın farkına vardıklarında da herhangi bir müdahale için vakit geçmiş olacaktı .	Plur
Harekete geçmeden önce Norveç fyordlarında yakıt alan gemiler bir keşif uçağı tarafından da tespit edildiler ( 21 Mayıs 1941 ) .	Plur
Muzaffer Almanlar takibe kalkışmadılar .	Plur
Kuzeye yönlemiş olabileceği yönünde yapılan yorumlar İngilizlere oldukça vakit kaybettirdi .	Plur
Aksi halde başkaları bizi nasıl ifade ederlerse öyle anılır hale geliriz .	Plur
Ayrıca mağaralarda taş gravürler ile hayvanların mumyalanmış kalıntıları da bulunuştur .	Plur
Özel sektör metal endüstrisi üretici kurumları Mosteles ' in önemli önem li iktisadi kuruluşlarındandırkuruluşlarından dır .	Plur
Alcalá de Henares bu tarihi önemi , nezih kafeleri ve nostaljik sokakları ile turistlerin odak noktasıdırnoktası dır .	Plur
Alcalá de Henares ' in şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köyden göç edenlerin yaklaşık tamamına yakını , gittikleri yerlerde de ciddi yatırımlar yapmış , bölgenin saygısını kazanmış insanlardırinsan lardır .	Plur
köydeki köyde ki düğünler hep dovul lu olur .	Plur
yemekleride tüm etli et li yemeklerin ve sebzelerden oluşan yemeklerin ana mekezidirmekezi dir .	Plur
Özellikle köy gençleri hemen hemen her evden bir kişi gurbette olduğunu bu bağlamda da işsizliğin çözümü noktasında çalışmaların yapılmasının araştırılması gerekmektedir .	Plur
Köy yolları stabilize yoldur .	Plur
Avrupa ve Asya ' da yetişen salkım biçiminde güzel kokulu koku lu çiçekler açan leylak cinsi üyeleri , bahçelerde süs bitkisi olarak yetiştirilirler .	Plur
Bu kazanma , yarışmaya katılmamış olsalar bile , yarışmayı yayınlayan birçok Kuzey Afrika ve Orta Doğu ülkesinde sorunlara yol açtı .	Plur
Otuz Yıl Savaşlarına katılmak istemeyen soylular parlamentoda çoğunluk oluşturmaktaydı .	Plur
Köylüler büyük ölçüde tahıl yetiştiriyorlardı .	Plur
Ayrıca lüks eşyalar da satılmaktaydı ( Kanaviçeler ) .	Plur
17. yüzyılın sonlarına doğru çoğu rakiplerinin ateşli silahlara sahip olmasına kadar hücumları çok etkiliydietkili ydi .	Plur
Birlik askerleri yıllarca güneyde Osmanlı İmparatorluğu , kuzeyde İsveç Krallığı , doğuda Rusya Çarlığı ve özellikle Zaporojya Kazaklarıyla mücadele ettiler .	Plur
Kakulenin meyveleri 1-2 cm uzunlukta , sarımsı yeşil ve kirli beyazımsı renktedir .	Plur
sınıflar taşıma sistemi ile yakın köye giderek eğitim görmektedir.içme suyu şebekesi yoktur yok tur ancak kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Plur
Şeker Kız Sena - Balıkçı Rıza ( 2007 )	Plur
Grubun çoğunlukla Ginn tarafından yazılan sözleri , dönemin diğer punk rock gruplarında da olduğu gibi , Anti-otoriteryen and anti-konformist mesajlar içermekteydiiçermekte ydi .	Plur
Örnekler : formula _ 7 formula _ 8 , formula _ 9 formula _ 10	Plur
Örnekler : formula _ 11 ( Son iki basamağı 00 ) formula _ 12 ( Son iki basamağı 4 ' ün katıdır .	Plur
816 , 424 ve 552 sayılarının 3	Plur
Örnekler : formula _ 20 formula _ 21 , formula _ 22 formula _ 23	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu yay ve sadağı sihirli olup gümüş oklar fırlatır .	Plur
Bu oklar hiç bitmez .	Plur
Anavatanı Sivrihisar olan Akbaş çoban köpekleri de Aktaş mahallesinde yetiştirilmektedir .	Plur
Asker olacak kişiler askere gitmeden önce mahalledeki mahallede ki her hane everine davet edip birer akşam yemek verirler .	Plur
Mahallede eski Türklere ait gelenekler mevcutturmevcut tur .	Plur
Düğünler Cuma sabahtan başlar pazar ikindi namazını müteakip sona erer .	Plur
Asker olacak kişiler askere gitmeden önce mahalledeki mahallede ki her hane evlerine davet edip birer akşam yemek verirler .	Plur
Dört tekerden çekişli modeller Carrera 4 ve Carrera 4S Kasım 2005 ' te , Turbo ve GT3 versiyonları 2006 sonlarında piyasaya sürülmüştür .	Plur
Bu rakamlar Porsche ' nin resmi rakamlarıyla büyük farklar taşımaktadır .	Plur
Bayram süresince genç kızlar bir araya gelip belirli yerlerde eğlence düzenlerler .	Plur
Komşu ziyaretleri çok önemlidirönemli dir .	Plur
Hediye , Fethiye , Ahmet , Kamile ve Havva isimli çocukları oldu .	Plur
Kurtlar , Zonguldak ilinin Karadeniz Ereğli ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Köyde , aileler içerisinde türlü türlü yemekler bulunur .	Plur
Köyün ekonomisi TTK -ERDEMİR çalışanları emekli maaşı alanlar tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	Plur
Köyde rumlar ve diğer işgalci devletlere ait kalıntılar da bulunmaktadır .	Plur
Sovyetler ' in Uzay Yarışı ' nı kaybetmelerinin bir nedeni , iki mühendis arasındaki arasında ki rekabettirrekabet tir .	Plur
Küba ' nın boykot ettiği bu olimpiyatta bokstaki boksta ki 12 sıkletin 9 ' unda madalyaları Amerikalılar toplamıştı .	Plur
Yörede yaşayan yaşlılar , köyün adını hala daha HASAPLAR olarak bilirler .	Plur
Köyün ekonomisi tarım ve hayvancılığa ve maden ocağına dayalıdır.90 lı sonunda köyden istanbula göçler gözlenmiştir .	Plur
Esenler , Zonguldak ilinin Karadeniz Ereğli ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Zindancılar köyüne bağlı olar Sakalar ve Piller mahalleleri , bu köyden ayrılmış ve birleşerek Esenler köyü ismini almışlardıralmış lardır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köyün adı Osmanlıda Gebe divan yani merkezi köy olarak bilinir.Daha sonra diğer köyler , n kendinden ayrılmasıyla Gebe unvanını alan köy.Ereğli merkeze 18 km uzaklıktadır .	Plur
Köyde ilk okul 1975 lerde Muhtar Mustafa Çimen zamanında yapılmış vve çevre köylerin eğitim sorunlarıda bununla giderilmiştir .	Plur
Köyden ana yol geçtiğinden gelen giden yabancı kişiler köyde mola verirmiş .	Plur
Kız kardeşleri ise hemen eve dönerler ve hiç kimseye olanlardan bahsetmezler .	Plur
Köyün ekonomisi önceleri hayvancılık ve tarıma dayalı olsa da , özellikle de son zamanlarda fındık tarımı gelişmiştir .	Plur
Köylüler bu sözcüğü nereden bilmektedirler ?	Plur
Köylüler kışın hayvanlarını burada kışlatmaktadırlar .	Plur
Karacan Yayınları ve Nokta dergisinde çalıştı .	Plur
Dağlar , Zonguldak ilinin Karadeniz Ereğli ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır 1,2 ve 3 sınıfların üstündeki üstünde ki 4ve5 sınıftaki sınıfta ki öğrenciler taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır .	Plur
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri hakkında bilgi olarak yerel karadeniz yemekleri ve Türk yemekleri Zonguldak iline 45 km , Ereğli ilçesine 8 km uzaklıktadır .	Plur
Köyün ekonomisi Türkiye taşkömümürü işletmeleri , erdemir demirçelik fabrikalarına bağlıdır .	Plur
Aydınlar , Zonguldak ilinin Karadeniz Ereğli ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
"Etrafının yüksek dağlarla çevrili olması sebebiyle önceleri mahalle "" obruk "" adıyla anıldı ."	Plur
Bölgenin Türkleştirilmesi sırasında oğuzların bayat boyundan olan Yörükler , köyün bulunduğu yere gönderilmiştir .	Plur
Köyde düğünler üç gün sürmektedir .	Plur
Köye özgü halk sanatları mevcut değildir .	Plur
Geçim sıkıntısı yaşayan aileler de İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki olanaklardan faydalanmaktadır .	Plur
Bunlar ; Yukarıköy , Hacıgil , Aşağıköy ve Dere mahallesidirmahallesi dir .	Plur
Genellikle kışları soğuk karlı , yazları ise sıcak ama serin rüzgarlar eser .	Plur
Rainbow albümleri ve değişik versiyonları , 80 ' li 80 ' li yıllarda rock radyolarında zirveye ulaşmıştır .	Plur
Kirilov ' a göre o güne kadar intihar edenlerin hepsi umutsuzluktan veya yaşamın birtakım zorbalıklarından kurtulmak için intihar etmiştir .	Plur
Kentte bir anda birkaç koldan çıkarılan yangınlar başlar .	Plur
Uzun uğraşlar sonucu itiraf mektubunu yazdırır .	Plur
Asla ayrılmayacaklarını sandığı beşlinin kalan üyeleri suçlarını itiraf ederler .	Plur
Odasına gelenler tavana bağlanmış bir halatla intihar ettiğini görürler .	Plur
Bu dağlar ulaşım için bir engel değildir .	Plur
Ayrıca Tour de France ve La Vuelta a España gibi bisiklet sporları da yapılmaktadır .	Plur
Aragona Özerk Bölgesinin Huesca ili sınırları içerisindediriçerisinde dir .	Plur
Otomobilde hacimleri 1200 ile 1500 cc , güçleri 82 ile 92 beygir arasında değişen motorlar bulunmaktadır .	Plur
Meşrutiyet döneminde , temelini Türkçeyi yabancı dillerin etkisinden uzaklaştırma ve içerikte halkın sorunları ile yerli yaşamın oluşturduğu Millî Edebiyat akımı ortaya çıktı .	Plur
Taşa kazınan bu yazıtlar , Türk dilinin bilinen ilk alfabesi olan Orhun alfabesi kullanılarak Göktürkler tarafından yazılmış yapıtlardıryapıt lardır .	Plur
Bu yazıtlar Türkistan ' ın Kara Hoço kenti yakınlarında olan Turfan ' da yapılan kazılar sonucunda ortaya çıkmıştır .	Plur
İslamiyet öncesi Türk edebiyatının sözlü söz lü ürünleri olan sav , sagu , koşuk , destan gibi türlerden de örnekler içerir .	Plur
Bu kahramanlar çoğu kez ; tanınmış bir edebî ürünün içeriğinde yer alan kahramanların topluma mal olması ve anonimleşmesiyle oluşmuştur .	Plur
Bu hikâyeler kahramanlık konularını ele alır .	Plur
Her iki metin de Tebriz ' de İlhanlı sarayı çevresinde 13. yüzyılın sonunda kaleme alınmıştır .	Plur
Dede Korkut Hikáyeleri ' nde düz sözle anlatılmış kısımlar dışında özellikle heyecan verici , duyarlıklı duyarlık lı kısımlar manzumdurmanzum dur .	Plur
Dede Korkut Hikáyeleri ' nde düz sözle anlatılmış kısımlar dışında özellikle heyecan verici , duyarlıklı duyarlık lı kısımlar manzumdurmanzum dur .	Plur
Köroğlu Destanı , Anadolu ve Rumeli Türkleri için olduğu kadar Azerbaycan Türkleri için de derin izler bırakmıştır ve İran Türk edebiyatında farklı bir yeri vardırvar dır .	Plur
Yazılı bir metne dayanmayan yani doğaçlama ( tulûat ) sahnelenen ve bazıları halk efsanelerinden esinlenilen Karagöz oyunlarının otuz kadarı günümüze kadar gelmiştir .	Plur
Toplumsal sorunlar gerçekçi metotla ele alınmaya başlandı .	Plur
Ülkenin içinde buluduğu siyasî durum yazarları yalnız kişisel meseleler üzerinde durmaya yöneltmekte idi .	Plur
"Refik Halit Karay ' ın gerçekçi eseri "" Memleket Hikâyeleri "" ( 1919 ) ilk kez Anadolu küçük kent ve kasabaların yaşamlarını konu edindi ."	Plur
Hece vezninin temsilcilerinden Faruk Nafiz Çamlıbel ' in şiirini yer yer Anadolu gerçekleri besledi .	Plur
Onları kuşatan toplumsal bozuklukların giderilmesi için öneriler getirildi .	Plur
Türetilen ya da canlandırılan sözler yanında bölge ağızlarından sözler ve anlatım biçimleri de edebiyata girdi .	Plur
Cumhuriyet ' in kuruluşunu ele alan eserler oluşturuldu .	Plur
"Kurtuluş Savaşı ' nın ve Cumhuriyet devrini , toplumcu ve gerçekçi yazarlara karşıt biçimde yorumlayan yazarlar ( "" Tarık Buğra "" ) da oldu ."	Plur
Bu ilk dönem yazarları daha çok Fransız Romantizm akımını örnek almışlardıralmış lardır .	Plur
Servet-i Fünun edebiyatı devrinde ilk usta romanlar ve usta yazarlar kendilerini gösterdi .	Plur
"  Sanat sanat içindiriçin dir "" "" tezini savunan bu yazarlar aşk ve acıma gibi konuları işledi ."	Plur
Toplumsal ve sosyal gelişmeleri konu alan romanlar yazıldı .	Plur
"toplantılarında söylenen hikâyeler , "" halk hikâyesi "" diye anılır ."	Plur
"XV. yüzyılda yazıya geçirildiği sanılan ve destansı bir nitelik gösteren "" Kitab-ı Dede Korkut "" ' taki ' ta ki hikâyeler bunun ilk örnekleri sayılabilir ."	Plur
Bu devrin diğer yazarları Hüseyin Rahmi Gürpınar , Mehmet Rauf , Hüseyin Cahit Yalçın , Ahmet Hikmet Müftüoğlu ve Saffeti Ziya idi .	Plur
"Türk şiirinin halk ağzından derlenmiş en eski ürünlerinden kimileri "" Divân-ı Lügati ' t-Türk "" ' tedir ."	Plur
"yüzyıllardan kalma manici ve budhacı Uygurlar ' a ait şiirler "" koşuğ , küğ "" gibi adlar taşır ."	Plur
Türk masallarının kahramanları genel olarak insanlar , hayvanlar ve doğaüstü varlıklardırvarlık lardır .	Plur
MÖ 2000 yılının ortalarında Hisarlık tepesinin doğusunda kalan topraklar büyük Hitit İmparatorluğuna aitti .	Plur
Toprağın metrelerce altından çıkarılan evler de Yunan özelliği taşımıyorlardı ; ve Anadolu ' ya mahsustular .	Plur
Grekçe öğeleri az arkaik Bir Yunanca konuşurlardı .	Plur
En büyük devletler bile feodal nitelikten kurtulamadı .	Plur
Ölülerin başka bir dünyada yaşadıklarına inanırlardı .	Plur
Bu dönemde bütün Peloponnes ’ i içine alan büyük devletler kurdukları , devletler arasında sıkı kültür ve ticaret ilişkileri geliştirdiler .	Plur
Troia savaşları da Akaların komşu ülkelerine yayılmasının bir sonucudursonucu dur .	Plur
Bunun üzerine kardeşleri onu kıskanırlar , öldürmeye kalkarlar .	Plur
Akalı savaşçılar birçok Truvalıyı öldürürler .	Plur
Bütün Truva kadınları ve çocukları esir alınır .	Plur
Ash , onu kurtarmak için Charmeleon ' un evrimleştiğini düşünse de aslında olaylar öyle gelişmemiştir .	Plur
OpenGL kullanılarak yazılmış programlar , Win32 , MacOS ve X-Window pencere yöneticilerinde sorunsuz çalışırlar .	Plur
Taliban yönetimine karşı olan gruplar 1998 ’ de Kuzey İttifak adı altında birleştiler ve Mesud ’ u lider olarak seçtiler .	Plur
Kışlar soğuk ve yağışlı yazlar ise kurak ve sıcaktır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Keşkek , Yoğurtaşı , Bulguraşı gibi yemekler yöreye özgüdürözgü dür .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
İngilizler bu tanka M22 Locust adını verdi .	Plur
Savaştan sonra bazı tanklar Mısır ordusuna hibe edildi .	Plur
Bu tanklar 1948 yılındaki yılında ki Arap-İsrail Savaşı sırasında da kullanıldı .	Plur
İsrail tarafından ele geçirilen tanklar 1952 ye kadar serviste kaldı .	Plur
Günümüzde köylüler domuluyuz diye söylerler .	Plur
Kışları çok soğuk geçer .	Plur
Bu ormanlar çam , meşe , ardıç ağaçlarından oluşmaktadır .	Plur
Ozamanlarda çimento malzemesi olmadığından dolayı , evlerin yapımında taş ve dolgu malzemesi olarak samanla çamur karıştırılıp bloklar halinde kerpiç elde edilerek evlerin duvarları yapılırmış .	Plur
Bunlar tek katlı kat lı ve dubleks olarak yapılmaktdır .	Plur
Yemekleri : Teneke kebabi , mantı ve toyg aşı ( yayla çorbası ) dır .	Plur
Köyün yerlileri arasında kendi isimleri ile anılan yerler vardırvar dır .	Plur
Bunlar : Nadar , Durakpınarı , Ağkaya , Cevizli , Isıtma , Tercan Bağları , Kilikbaşı , İtöldüren , Karga Çayırı , Öllüklük , Balkaya ' dır .	Plur
Köyün iklimi , karasal iklimdir , yazları sıcak ve kurak , kışları ayaz ve soğuk geçmektedir .	Plur
Çanakçı , Çorum ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Spor olarak ; koşu , eşek yarışı , atış gibi etkinlikler düzenlenir .	Plur
Çatak köyü gençleri bir komite kurmuştur .	Plur
Bu komite , ayda bir kez toplanıp köyün sorunları hakkında toplantılar düzenlemektedir .	Plur
Ayrıca tuğla fabrikaları ve inşaat sektörü de ekonomiye destek olmaktadır .	Plur
Gençler birbirlerine ne zaman evleneceksin diye sormazlar .	Plur
Köyün topraklarının büyük bölümünde kum vardırvar dır .	Plur
Civardaki Civarda ki fabrikalarda çalışıp köyde ikamet edenler vardırvar dır .	Plur
Bulunan su kaynakları ortak kullanım için su deposuna bağlandı .	Plur
Şimdi bu yamaçlar ardıç ağaçlarıyla kaplıdır .	Plur
Bunlar hem kendi ihtiyaçları olan ve kolay satılan mallardırmallar dır .	Plur
Kendirin cılız ve kısa olanları ıslanıp kurutulduktan sonra sopalarla dövülerek lifleri çıkarılır .	Plur
Akarsuların yer aldığı köyde sulak alanlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Mahmut döneminde yapılan nüfus sayımında köyde nüfusun olduğuna dair kesin bilgiler mevcutturmevcut tur .	Plur
Eskiden her düğünde yapılan köyün erkeklerinin köy odasında toplanıp çıkartma diye tabir edilen yanıltmaca ve mizaha dayalı oyunlar şimdi bazı düğünlerde devam ettirilmektedir .	Plur
Halk edebiyatında da şarkı türünde eserler veren şairler yetişmiştir .	Plur
Zexes adlı ad lı toplantılar tertip edilir .	Plur
Çocuklar büyüklerin yanında saygıdan dolayı fazla konuşmazlar .	Plur
"Cagsak köyünde bazi sorunlar yasandigi icin , oradan kalkip Evciyenikisla "" Yeniköy "" kurulmus ."	Plur
Köyün gelenek görenekleri ve yemek kültürü hakkında bilgi yokturyok tur .	Plur
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi etki alanı içerisindediriçerisinde dir .Karasal iklimin Özellikleri de görülür.Yazlar sızcak ve kurak kışlar soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
En az iki yüz yıllık yerleşim yeri olan Eymir ' de çoğunluğu Alevi olan ve ayrıca Sünni inanca bağlı Türkmenler yaşamaktadır .	Plur
Yazları sıcak , kışları karlı ve soğuktursoğuk tur .	Plur
Yağışlar ilkbahar ve sonbaharda görülür .	Plur
Oyunlar genellikle halay ve türkülüdürtürkülü dür .	Plur
Oyunların bir kısmı sözlüsöz lü , bir kısmı sözsüz , tabiat özlü ve aşk konulu ( gemetli gelin ) oyunlar içerir .	Plur
Oyunlar genellikle disiplinli , bağlı ve dizi halinde oynanır .	Plur
Köyün halkı Türkmen Aleviler ' den oluşmaktadır .	Plur
Bu oymağın Karaman-Mersin çevresinde yaşayan mensupları da vardırvar dır .	Plur
Düğün yemeklerinin köy odalarına ve yaşlıların evine verilerek , misafirlerin buralarda ağırlanması , yüzük oyunları oynanması , erfene yapılması gibi kültürel değerleri vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Günümüze bu giyim kuşam kalmamıştır.Çok göç veren köylerdendirköylerden dir .Bunun etkisi ile halkın yaşamında eskiye göre farklılıklar oluşturmuştur .	Plur
Yaz aylarında tatillerini geçirmek için bir kısım insanlar kendi köyü olan Hamdi köyü tercih etmekedirler .	Plur
Bunlar Kadirler , Budaklar ve Kara Ahmetler ' dir .	Plur
Kuzey Anadolu Dağları ya da Karadeniz Dağları , Anadolu ' nun kuzeyini kıyıya paralel , birkaç sıra halinde kuşatan sıradağlarıdırsıradağları dır .	Plur
Karadeniz Dağları , Alpin Orojenezi sonucu oluşan Alpin kuşağıın kuzey Anadolu koludurkolu dur .	Plur
Oluşan dağlar Tersiyer sonlarında ve Kuaterner başlarında yeniden yükselmiştir .	Plur
Ayrıca Miyosen sonlarından itibaren dağları doğu-batı doğrultusunda Kuzey Anadolu Fay Hattı parçalamaya başlamıştır .	Plur
Yüksekliğin fazla olmasından dolayı başta Kaçkar Dağları olmak üzere üzerinde güncel buzullar bulunur .	Plur
Deniz kenarında birinci sırada Rize Dağları ve Giresun Dağları bulunur .	Plur
1,000 – 1500 m yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Orta Karadeniz Dağları , Canik Dağarı atında guruplanır .	Plur
Batı bölümünde Karadeniz Dağları , doğudaki doğuda ki dağlardan alçak , Orta Karadeniz dağlarından daha yüksektir .	Plur
Kışlar soğuk ve yağışlı yazlar ise kurak ve sıcaktır .	Plur
Düğünlerde köye has oyunlar vardırvar dır .	Plur
1990 lı yıllara kadar köyde bulunan bu ağaçlar zamanla kendiliklerinden kuruyarak yok olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
"Cuma akşamı çeşitli orta oyunları eğlence ve mizah türleri gösteriye sunulur bunlardan başlıcaları köye has olan "" sinsin "" dir ."	Plur
Yemek bitiminde köy imamı yemeği dualar ve yasin okur .	Plur
Yasinin ardından köye özgün olan bir alışkanlık baş göstermeye başlar bu alışkanlık şöyledirşöyle dir .	Plur
Diğer bölümler ise nispeten tarım alanına uygunduruygun dur .	Plur
şu anki köyün güney dogusunda karaperçem isminde bir toplulugun yaşadıgı söylenmektedir.bu topluluktan kalma köyün merkezinde kalıntılar vardırvar dır .	Plur
Bazı ailelerin Samsun ' un Alaçam bölgesinden , Kayseri Sarıoğlan ' dan ( DOĞAN AİLESİ-AVŞARLAR ) , Erzurum ' dan göçtükleri rivayet edilir .	Plur
Fakat bazı ailerin de Demirşeyh köyü ve Büyükcamili köyü ( Erçel Ailesi ) civarlarından göçtükleri ve araziye yerleştikleri yaşlılarca teyit edilmektedir .	Plur
Hasta olanları serbes bırakan Britanyalılar , İbrahim Çakır 3 arkadaşını hastalıkları nedeniyle serbes bırakıyorlar .	Plur
Özellikle 1970 yılların ortasından itibaren ilkokulu ilkoku lu bitirenlerin hemen hemen hepsi bir üst eğitimine devam etmiştir .	Plur
Köyün yemekleri bizim yediklerimizden farklı değil ama adları farklı.mesela yayla çorbasına toyga derlermiş ,	Plur
Köyde yaşayanlar genellikle bu bölgelerden gelmektedir .	Plur
Köyün yemekleri hingal , yaprak sarma , yaglı çörek , mayalıdır .	Plur
Yani Kışladeresi ve mahallesi olan ( 6 km kuzeyinde ) Tekçam isimleriyle yeni bir köy kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Yazları sıcak ve kurak , kışları soğuk v sert geçer	Plur
Köyün gelenek , görenekleri yokturyok tur .	Plur
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi etki alanı içerisindedir.yazları kurak kışları setr ve yağışlıdır .	Plur
Yemeklere gelince burada çok yemekler yaptıkları bir gerçek .	Plur
Hamur işleri : Yanıç , yağlı pezi , saç çöreği , mayalı , katmer , börek , ev makarnası ,	Plur
Ayrıca üzüm bağları da bulunmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Ölçülen en derin noktası 25 metre olan gölün kıyısındaki kıyısında ki en önemli önem li yerleşim birimleri Tabivere ve Äksi ' dir .	Plur
Genellikle kışları soğuk ve yağışlı , yazları sıcak ve kurak geçer .	Plur
Onların nereden geldiği tam olarak bilinmemektedir .	Plur
Öğrenciler Yatılı İlköğretim Bölge okulunda öğrenim görmektelerdir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Türkler , Çorum ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Her ne kadar Karadeniz iklimi görülse de köyde kışlar çok çetin geçmektedir .	Plur
Fatmaana mesire yerinde çok güzel bir çeşme ve düz alanlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Bu kilise ile üzerlerinde haç bulunan mezarların kalıntıları halen burada mevcutturmevcut tur .	Plur
Bunun yanı sıra köyün dağlık dağ lık arazisinde köylülerin Sabuntaş adını verdikleri çeşitli otlar aracılığıyla eğlenme amaçlı kayılan kayaların bulunduğu bir mevki de bulunmaktadır .	Plur
Günümüzde yerleşik nüfusun azalmasına bağlı olarak köylüler bakkaliye ihtiyaçlarını artık kendi köylerinden karşılayamamaktadırlar .	Plur
1988 yılında Nobel Edebiyat Ödülü ' nü aldıktan sonra bu yasaklar kalktı .	Plur
"Biyografisi hakkındaki hakkında ki bilgiler genellikle şiirlerinden elde edilir , özellikle "" Tristia "" adlı ad lı eserinde kendi hayatına dair uzun bir otobiyografik içerik bulunur ."	Plur
"Edebiyat hayatının ilk 25 yılında "" elegia "" vezniyle erotik şiirler yazdı ."	Plur
İngilizler bu tanka general Robert E .	Plur
Bu tanklar Kuzey Afrika cephesi kapanana kadar görevde kaldı .	Plur
İngiliz ordusu bu tankları ayrıca Cin-Burma-Hindistan bölgelerinde kendisinden daha güçsüz Japon tanklarına karşı kullandı .	Plur
Bütün hepsi Lee modelindeydimodelinde ydi .	Plur
Zırh ve ateş gücü bakımından karşılaştıkları birçok tankla eşit veya daha iyi yapısı vardı .	Plur
1952 ' deki 1952 ' de ki Hür Subaylar Darbesi ' nden sonra tüm partiler ile beraber kapatıldı ( Ocak 1954 ) .	Plur
Bu sefer yeraltına çekilen Müslüman Kardeşler , öğrenciler arasında huzursuzluk çıkardığı gerekçesiyle tekrar kapatıldı .	Plur
Alt birimleri ; Yönetici , Organizasyon Ofisi , Genel Sekretarya , Eğitim Komisyonu , Siyaset Belirleme Komisyonu , Bayan Komisyonu .	Plur
2005 yılı parlamenter seçimlerinde , Müslüman Kardeşler ' in yasaklı yasak lı olması nedeniyle bağımsız aday olan Müslüman Kardeşler adayları mecliste 88 sandalye kazandı .	Plur
Bu başarı Müslüman Kardeşler ' in yüzlerce üyesinin tutuklanmasına rağmen gerçekleşmişti .	Plur
Müslüman Kardeşler , 2011 yılındaki yılında ki Mısırlı Mısır lı liberallerin karşı çıktığı ancak Mısır ordusu tarafından da desteklenen anayasal referandumu desteklediler .	Plur
Mübarek döneminden sonra ilk Mısır seçimlerinde , Müslüman Kardeşler ' in üyeleri , Muhammed Mursi ' yi yüzde % 51.73	Plur
Müslüman Kardeşler ; aktif eylem olarak gösteri yapan insanların haksız yere öldürüldükleri söyledi .	Plur
Bir yandan da binlerce gösterici Muhammed Mursi ' nin Mısır cumhurbaşkanı olarak kalması için protestolar düzenledi .	Plur
Önemli Önem li üyeleri ; Dr. Salih Abdurrahman , Dr .	Plur
Buna benzer seminerler de ertesi yıllar devam etmiştir .	Plur
"Onlar , eğer onları desteklemiyorsanız Allah ' ın sizinle olmayacağını iddia ediyorlardı . """	Plur
Hizb et-Tahrir gibi birçok siyasi parti ve hareket uzun zaman yasaklanırken Müslüman Kardeşler , Ürdün Monarşisi tarafından işlemsel faaliyetlerini yapmaktan alıkoyulmamış ve izin verilmiştir .	Plur
Ürdün Müslüman Kardeşleri , İslami Çalışma Cephesi adı altında , Ürdün Parlamentosunda en çok sandalye sahibi olan partiyi kurmuştur .	Plur
Şubat 1963 tarihinde Baas rejimi sırasında hükumet baskıları artmış ve örgüt yer altından faaliyetlerini sürdürmek zorunda kalmıştır .	Plur
Muhammed Emin el-Hüseyni Filistin Müftüsü tarafından Müslüman Kardeşler ' in lideri olarak seçilmiştir .	Plur
Bu esnada , Müslüman Kardeşler ise Filistinli yetimler için Zekat toplama kampanyasına başladı .	Plur
Müslüman Kardeşler , Günümüzde Islah hareketi olarak da bilinen Yemen Yenilik Hareketi ile ilişkilidirilişkili dir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki ülkeler , Müslüman Kardeşler ' i resmî olarak terör örgütü ilan etmişlerdir :	Plur
Albümdeki Albümde ki şarkıların gitar partisyonları o kadar zordur zor dur ki , piyasada bu gitar partisyonlarının bulunduğu kalın kitaplar mevcutturmevcut tur .	Plur
Aydınlar , Zonguldak ilinin Gökçebey ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
İzmir merkez olmak üzere , Ankara , Eskişehir , Isparta , Kastamonu , Manisa , Uşak ’ ta dergi temsilcilikleri var olmuştur .	Plur
Yel dergisinin kuruluşunda belirtilen amaçlar şu şekilde belirtilmiştir :	Plur
"Burada kaldığı dört yıl içinde sergiler düzenledi , öğrencileriyle "" Elek "" adlı ad lı bir dergi çıkardı ve tiyatro çalışmalarına katıldı ."	Plur
Bu yardımlar Bosna , Guatemala , Kosova ve Irak ' taki Irak ' ta ki savaş mağdurları ve aileleri için kullanılmaktadır .	Plur
BBC Music Magazine ; Nisan 1998 ' de , Bosna ' ya yardım konserlerinde söylediği şu sözleri yayınlamıştır :	Plur
Alpina ' nın modifiye kodları C1 2.3 ve B6 2.7 ' dir .	Plur
Max Von Sydow ' un sinema kariyerine bakıldığında 140 adet filmi bulunmaktadır ve belirttiğimiz gibi , genellikle casus filmleri ile ünlenmiş , çok iyi bir oyuncuduroyuncu dur .	Plur
Bunun sebebi AutoCAD dosyaları ile en uyumlu 3D CAD yazılımının SolidWorks olmasıdırolması dır .	Plur
Köyün yemekleri ; kölemez , ulana , kabalak , kömeç .	Plur
Gaziler , Zonguldak ilinin Gökçebey ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
"Bu ürünler genellikle "" Kadın Pazarı "" denilen küçük pazar alanında satılır ."	Plur
Kadınlar ise daha kalabalık ve küçük gruplar halinde ev ev dolaşıp gezerek bayram merasimlerini büyük bir heyecanla icra ederler .	Plur
1868 ' de köyün kurulu olduğu bilinmektedir.Tarım yapılan alanlardan çok eski zamanlara dayandığı sanılan yapılar çıkmaktadır .	Plur
Engebeli bir yapıya sahip olan köyün dağları ormanlarla kaplıdır .	Plur
1903 ' te başlayan özel dersleri 3	Plur
1906 ' da üniversiteden mezun oldu ; 1906 ' da kuzeniyle evlendi ve ardı ardına iki çocukları oldu .	Plur
Başmakçı , Çorum ilinin İskilip ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Çevre köyler ile herhangi bir anlaşmazlıkları olmamıştır .	Plur
Bulunduğu yer itibarı ile Hititlerin yaşadığı topraklar arasındadırarasında dır .	Plur
Bu sebeple önemli önem li turizm alanları vardırvar dır .	Plur
Köyün kuruluşu ve tarihi hakkında kesin bilgiler yokturyok tur .	Plur
Bu kutudan da büyüler yapılırken kullanılan temel eşyalar çıkar ( sihirli değnek gibi ) .	Plur
Yan etkiler bunlara bağlı olarak gerçekleşmektedir .	Plur
Büylü eşyalar ( SimEnchant ' ın kullanıldığı büyüler )	Plur
Önce bu malzemelerin nasıl toplanacağı ya da büyünün ayrıntıları belli değilken , büyü bir kez yapıldığında tüm ayrıntılar da Spellbook ' ta yazacaktır .	Plur
Bazı özel malzemeler para karşılığında satın alınamaz .	Plur
Görev sonunda elde edilebilecek malzemeler ise şunlardırşun lardır :	Plur
MagiCoins karşılığında malzeme satan karakterler ile sattıkları malzemeler ise şöyledirşöyle dir :	Plur
Zaten biraz sonra mantarlar düşmeye başlar .	Plur
Çocuklar kendilerine sihirle bir arkadaş yaratabilir , banyo yapmadan temizlenebilir ya da büyüme büyüsüyle sonsuza dek yetişkin kalabilirler .	Plur
Ejderhaların besinleri ise çok çeşitlidirçeşitli dir .	Plur
Çok fazla büyü yapıldığında , bahçede Solar Powered Flowers denen bakım gerektirmeyen ve aynı zamanda çok güzel olan bazı çiçekler açar .	Plur
Yemek kitabında yazmayan özel tariflerle büyülü yiyecekler hazırlanabilir .	Plur
Bütün bu sert yönetim koşulları Hollanda ' da ayaklanmalara yol açtı .	Plur
İspanyollar Anvers ' i ele geçirerek 10,000 kişiyi katlettiler .	Plur
Bu topraklar zamanla Belçika haline geldi .	Plur
1914 ) ile evlendi ) Daha sonraki sonra ki sevgilileri arasında sanatçılar da vardı .	Plur
Bu köyün sakinlerinin yüz hatları da Kafkas kökenlilere benzer biçimdedirbiçimde dir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
çağlayan köyünde bulunan sülaleler ve soyadları şu şekildedirşekilde dir .	Plur
7- Türkiye ' nin ilk yerel dizi filmi Gazeteci Gülyüz Yurdagül ' ün katkılarıyla bu mahallede çekilmiş ; köylüler de bu filmde rol almışlardıralmış lardır .	Plur
Gelin kapıdan çıkarken Bayrağın etrafındaki etrafında ki elmalar sallanarak düşürülür .	Plur
Meşhur Karadeniz yemekleri mevcutturmevcut tur , köylü düğün ve cenaze gibi halkın bir araya geldiği ortamlarda birlik beraberliğe bağlıdırlar .	Plur
Mahallenin yemekleri çeşitlidirçeşitli dir .	Plur
Yazları sıcak ve azda kuraktır .	Plur
Haftalık yolcu taşıyan araçları vardırvar dır .	Plur
Mahallenin tarihi kesin olarak bilinmemektedir.Köy civarında rumlara ait olduğu bilinen çok sayıda metruk yerler mevcutturmevcut tur .	Plur
Mahallenin ekonomisinin büyük bir kısmını inşaat sektörü karşılar bunun yanı sıra ise tarım ve hayvancılıkta rol oynar	Plur
"Tiryakioğlu ve Kazancılı köylerinde yaşayan , soyadları "" Töre "" olan köy sakinleri "" Tiryakioğlu "" ailesindendirailesinden dir ."	Plur
Mahallenin gelenekleri arasında düğünlerde yapılan güreş müsabakaları ve boğa güreşleri vardırvar dır .	Plur
Bu bakımdan değeri çok olan kaşmir yününden , bebek giyim eşyaları , yumuşak paltıloklar ve dünyaca ünlü kaşmir şalları yapılır .	Plur
İlkbaharda açan çiçekleri beyaz ve pembedir .	Plur
Ayrıca Flavon türevleri ve triterpen türevleri de bulundurmaktadır .	Plur
Şıpka Geçidi Tuna nehri boylarındaki boylarında ki Rusçuk kentinden başlar ve Edirne ' ye kadar uzanır .	Plur
Bu otomobillerin turbo bileziklerinin çapı ve minimum ağırlıkları , o an geçerli kurallara uygun olmalıdır .	Plur
SME Linux Server bütün servisleri kurulum sırasında yükler ve hemen kullanılmaya başlanır .	Plur
- Açık standartları desteklemesi nedeniyle kolayca ilave hizmetler eklenebilme .	Plur
Bu roketler 280-mm ve 320-mm çapında 90 ve 98 kilo gelmekteydigelmekte ydi .	Plur
Kışlar soğuk ve yağışlı yazlar ise sıcak ve kurak geçmektedir .	Plur
Eserleri 1. yüzyılda Musevilik hakkında önem taşır .	Plur
Bir mahkûm oldu ve Romalılara süregiden isyan hakkında fikirler verdi .	Plur
Eserleri İlk Roma - Yahudi savaşının can alıcı noktaları konusunda bilgiler vermesi açısından tarihsel önemi büyüktürbüyük tür .	Plur
Bunlar Star Dojran ( Eski Doyran ) , Doirani , ve eski Kara Ali , Bulamaçlı , Ahatlı , AkıncalıAkınca lı , Brest köylerini içeren Mouries nahiyesi .	Plur
Bu insanlarımız köyden ayrılalı yıllar olmasına ragmaen vatanlarını unutmayıp yılda birkezde olsa bu topraklara geziler düzenleyip şenlikler yapmaktadırlar .	Plur
Soğucak köyü yerleşik bir köy olup uzun zamanlar osmanlı idaresinde kalmış.osmanlı kayıtlarında aynı isimle görülmektedir .	Plur
Öncelikle inşaatlarda çalışmaya başlayan köylüler , daha sonra başta kamu kurumlarında olmak üzere değişik sektörlerde çalışmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	Plur
