ancak meyve olarak Elma Armut , Üzüm ( Çekirdekli Şaraplık Üzüm ) ve ceviz gibi meyveler başlıca ürün olmakla berbaer , İğde ,	Plur
Romalılar , Hititler ve Osmanlılar için her zaman önemli önem li olmuş ve yakın zamana kadarda kullanılan bir ticaret yolu üzerinde bulunmuştur .	Plur
Köye 2 km uzaklıktaki uzaklıkta ki Tümbek Tepe Karasu mevkisi ile Atoluğun Tepesinde MÖ 3000 yılından Helenistik döneme ait kalıntılar bulunmuştur .	Plur
Ruslar , birliklerini Plevne ' ye 3	Plur
Bu tarihe kadar Ruslar 20.000 asker kaybetmişti .	Plur
Osmanlıların kayıpları ise 5.000 civarındaydıcivarında ydı .	Plur
Bu çatışmada Ruslar 2.000 asker , Osmanlılar ise 4.000 asker kaybetmişti .	Plur
köyde doğal ve tarihi buluntular var olmaktadır .	Plur
Safie Al-Deen Al-Hali adlı ad lı Kuvetli Kuvet li bir şairin dizelerinde bayrağın sahip olduğu renkler şöyle açıklanır ;	Plur
köy yolları asfalt ama masutlu köprüsünden sonra yollarda bozulma ol .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Mısırlılar da erken çağlarda pırasayı kullandılar .	Plur
"Lucas Von Valckenborch ' un "" Yaz Kinayesi "" isimli resmi günümüz tereyağbaşlı pırasalarının günümüz Avrupa pırasalarının ilk kayıtları olabileceğini betimliyor ."	Plur
Bu malzemeyle yapılan zemin üzerinde deneyler gerçekleştirildi .	Plur
Sağlam kalan araçlar bugün Eurodisney dahil çeşitli müzelerde sergilenmektedir .	Plur
Franklar Kralı Kra lı Theudibald ' a güzel hediyelerle birlikte bir elçi gönderdi .	Plur
Fakat Franklar Kralı Kra lı buna yanaşmadı ve tarafsız kalacağını Kral Teya ' nın elçisine bildirdi .	Plur
Boyları 60 cm , uzunlukları 90 cm ve ağırlıkları 10 kg civarındadırcivarında dır .	Plur
Bu dişler erkeklerde 7 cm uzunluğa kadar ulaşabilir .	Plur
Bu dişleri ile birbirleri üzerinde derin yaralar bırakabilirler .	Plur
Kış aylarında ince dallar ve diğer daha sert bitkiler de yiyebilirler .	Plur
Müzeler , toplumun hizmetinde sürekli ve kalıcı olan , kâr amacı gütmeyen kurumlardırkurum lardır .	Plur
Müzeler , kültür hizmeti veren kurumlar arasında yer alır ; sergi gibi aktivitelerle ilgi çeker .	Plur
Müzeler başlangıçta halka açık olmayan sadece devlet adamları ile bilginlerin yararlandıkları yerlerdi .	Plur
Müzenin çevresinde kitaplık , amfiteatr , gözlemevi , yemek ve çalışma odaları , botanik ve hayvanat bahçeleri yer alırdı .	Plur
Orta Çağda tapınaklara ve dinsel törenlerle ilgili kutsal yerlere hediye edilen veya adak olarak bırakılan çeşitli objeler ve eşyalar koleksiyonların temelini oluşturmuştur .	Plur
Büyük çaplı , ağır ateşli silahlar olan topların mermileri ise hedefi bulduğunda ya da havada patlar .	Plur
Mermilerin nüveleri genellikle kurşundan yapıldığı için , hafif silahlar için üretilmiş fişeklere ait mermiler kurşun olarak da adlandırılır .	Plur
"Tüm ateşili silahlar da silah çaplarına "" kalibre ( Cal . ) "" denir ."	Plur
Bu kalibrasyon sisteminde kullanılan bazı harfler ve anlamlarını kısaca aşağıdaki aşağıda ki gibi özetleyebiliriz :	Plur
cinsinden beyan edildiğinden dolayı toplu tabanca gibi Amerika ' da rağbetin fazla olduğu silahlar cal .	Plur
Dumansız barutun kullanımıyla beraber mermiler daha hızlı ve silahlar daha temiz kalmıştır .	Plur
Lösemili Çocuklar Sağlık ve Eğitim Vakfı ( LÖSEV ) , 1998 yılında pediatrik hematolog , onkolog Dr .	Plur
Bazı aileler tarafından kurbanlık besiciliği yapılmaktadır.D.Ş	Plur
Köy evleri genellikle meyve bahçeleri içerisinde yer alır .	Plur
Komşuları ise Gökdere ile aynı arazi kuşağında yer alan Bademli köyü , Doğan Köy , Sarıdibek , Yaylabaşı , AkörendirAkören dir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
genellikle birbirine akraba olan bu ailelerin gençleri , Özellikle Ankara ' yı göç yeri olarak seçmektedir .	Plur
Köyde yapılan meyvecilik elma üzerine olmasına rağmen son yıllarda bu ağaçların gençleştirilmemesi , meyveciliği bitirme noktasına getirmiştir .	Plur
Düğünler bu kültürü ortaya koyan en önemli önem li öğelerdir .	Plur
Köyün iklimi , İç Karadeniz iklimi etki alanı içerisindediriçerisinde dir .Yazları çok sıcak olmamakla birlikte ; kışları karlı ve soğuk geçmektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Kısa bir süre sonra hayvanların yiyecekleri tükenir .	Plur
yemekleri ; patates mıhlaması , un helvası , sırık kebabı ( çevirme ) , badem çağlasından yapılan borona yemeği vb . ' dir .	Plur
Köy nüfusunun çoğunluğunu , doğu Karadeniz bölgesinden ve civar köylerden gelenler oluşturur .	Plur
Yazları görülmeye değer tabiat güzellikleriyle doludurdolu dur .	Plur
Başlıca yiyecekleri ; keşkek , dokuz telli tel li ekmegi ve haşhaşlı cöreğidircöreği dir .	Plur
Tekmen köyü dağlık dağ lık ve engebeli bir arazi üzerinde bulunduğu için tarım olanakları çok kısıtlıdır .	Plur
Orman alanları çok geniş olmakla beraber tarım alanları da bir o kadar fazladırfazla dır .	Plur
Çok önceleri Bu köyde arıcılık yaygın olduğu rivayetler arasındadırarasında dır .	Plur
Köyde arıcılık iyi olmasının yanında çok kaliteli ballar elde edildiği yine rivayetler arasındadırarasında dır .	Plur
Ramazan ayında çeşitli eğlenceler düzenlenir .	Plur
Köy kadınları çıkrık adı verilen dokuma tezgâhları ile dokumacılık yapmaktadır .	Plur
Köy vatandaşlarına ait bilgiler , telefon rehberi , fotoğraf ve video galerisi ile forum alanı sitede yer almaktadır .	Plur
Köyde yayla çorbası , kuru fasulye , köfte gibi yemekler yapılır .	Plur
Bölgede yer alan Alevi inanışına mensup Türkmenlerin hemen hemen hepsi aynı boya mensuptur .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yavuz Sultan Selim döneminde köye yerleşmek zorunda kalan bazı aileler den dolayı köy mezhep bakımından karışıktırkarışık tır .	Plur
"Kanda davası sebebiyle civar köyler ve Sungurlu ' da , Aşağıbeşpınar köyü "" Katil Köy "" olarak isimlendirilmiştir ."	Plur
Logroño ' nun şu kardeş şehirleri bulunmaktadır :	Plur
) köy evleri genellikle betonarme olup , anacak eski karayapı diye tabir olunan kerpiçten evlerde mevcutturmevcut tur .	Plur
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri hakkında bilgi yoktur.gelenek ve görenekleri adetleri birbirinden güzel kültür sahibi bi köydür .	Plur
Yazları sıcak ve kurak , kışları ise soğuk geçmektedir .	Plur
Tarımda daha çok traktör ve patpat olarak adlandırılan tarım araçları kullanılmaya başlanmıştır .	Plur
Düğün törenleri , Bayramlar , Mevlit ve İftar Davetleri , Aşure Günleri , Hıdırellez Kutlamaları vs , yaşatılan eski geleneklerimizdendirgeleneklerimizden dir .	Plur
Erkek köçekler eşliğin de oyunlar oynanır .	Plur
Bu bayramlardan bir gün öncesi arife denen Pazar kurulur bayram için ihtiyaçlar giderilir .	Plur
Bayram sabahı erkekler bayram namazı kılarlar .	Plur
Sonra evlere dağılıp dost ve akrabalarla bayramlaşılır.Evlere ziyaretler olur , her evde yemek yenir .	Plur
Evlerde bu günlere özel hazırlanmış çeşitli yemekler , sarma ve tatlılar gelen her misafire ısrarla ikram edilir .	Plur
Alman ' ya ve Avustur ' ya ya yoğun olarak göç vermektedir.genelde almanya ya damat olarak gitmek popüler bir hale gelmiştir	Plur
taşımalı eğitimle hizmet veren Gürbüzler köyü İlköğretim Okulunda öğrenciler okumaktadırlar .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Seçildikleri yıllara göre köy muhtarları : 2004 mustafa karakaş	Plur
Bilinene göre köy sakinlerinin ataları , zamanında Ege Bölgesindeki Bölgesinde eki Aydın şehrinden bu bölgeye göçmüşlerdir .	Plur
Köyü eşkıyalara ya da düşmanlara karşı müdafaa edecek erkekler , I .	Plur
Çağlar , Zonguldak ilinin Devrek ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Düğün ve eğlencelerinde karadeniz müziklerinden çok yerel oyun havaları müzikleri etkilidiretkili dir .	Plur
Erenler , Zonguldak ilinin Devrek ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Bu nedenle bu mahallede yaşayan tüm ailelerin soyadları aynıdıraynı dır .	Plur
Birçok kökten insanlar yerleşmiştir , örf ve adetleri aynı , sevecen bir köydür ,	Plur
Belki de bu yüzden , ikisi arasındaki arasında ki ilişkiler erken yaşlarından itibaren hep zorlu olmuştur .	Plur
Köy halkının soyadları şöyledirşöyle dir : DereliDere li , Görür , Kelebek , Topal	Plur
Köyün gelenekleri yokturyok tur .	Plur
Köyde Manavlara ait mancar , malay gibi yemekler oldukça meşhurdur .	Plur
Bayram boyunca boyunca mahalle mahalle tüm evler ziyaret edilir .	Plur
Kına yakılırken gelini ağlatmak için acıklı türküler söylenir .	Plur
Kız tayfası başta olmak üzere ağır misafirler ( özel konuklar ) en az 500 – 600 m mesafeden meytarla karşılanır .	Plur
Kimi zaman , gelin eve çıktıktan sonra mahallenin kızları toplanırlar ve erkek evinde gelinle oynarlar .	Plur
Hatta köyde hasadını kaldıracak adamları olanlar gelmezdi de .	Plur
Bu korku ve baskıdan ötürü Anadolu ' da Alevi köyleri hep ıssız dağların arasında ücra köşelerdedirköşelerde dir .	Plur
1970 ' lerin sonu 1980 ’ lerin sonlarında bu göçler hızlanır .	Plur
Ankara ’ dakilerin az da olsa devlet işinde çalışanları vardırvar dır .	Plur
Beylice Köyünün yazları çok güzel olur .	Plur
Köyün gelenekleri arasında düğünler genelde cuma günü bayrak kalkmasıyla başlar .	Plur
Rivayete göre köyde önceleri sadece Aleviler yaşamaktaymış .	Plur
Her sene buradan geçerlerken köyde yerleşik bulunan Aleviler , onların iyi insanlar olduğunu , köyde herkese yetecek kadar arazi olduğunu söyleyerek Sunnilerin de köye yerleşmelerini istemişler .	Plur
Bu yüzden Haçlılardan kaçan Bizanslılar , Trabzon-Rum ve İznik-Bizans imparatorluklarım meydana getirdiler .	Plur
Eflani , Devrek , Bartın , Safranbolu , Ulus ve şimdiki Karabük topraklan , 1335 ' te bağımsızlığını elde eden Candaroğulları Beyliği ' nin sınırları içine girdi .	Plur
yemekleri ; bulgur köftesi vs. ' dir .	Plur
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyün mahalle araları parke döşelidirdöşeli dir .	Plur
köyün meşhur yemekleri , Tarhana Çorbası , Kara Lahana Sarması , Mısır Çorbası , Kurutulmuş Elma Kompostusu , Çöleçöş ve Ayva RecelidirReceli dir .	Plur
Yetişkin cagına gelen erkekler iş bulmakta zorluk cekince kendini Istanbula atmaktadır .	Plur
Şampiyonlar ligi grup maçında Hamburg maçında 1 gol attı ve 6 .	Plur
Sezondaki Sezonda ki ilk lig golünü ise 12 Eylül tarihinde Manchester City FC ' ye 4-2 kaybettikleri maçta attı .	Plur
Harika formunu devam ettiren Van Persie kendi evlerinde 2-1 kaybettikleri Aston Villa karşılaşmasında takımının tek sayısını attı .	Plur
2010 FIFA Dünya Kupası Elemeleri ' nde millî takım formasıyla çıktığı 8 maçta 1 gol atarak genelde performansıyla hayal kırıklığına uğrattı .	Plur
Düğünler mızıka veya akordionla yapılmakta idi .	Plur
Kalmık çayı , kefir , bahsıme ( boza ) gibi içecekler artık yapılmamaktadır .	Plur
Göller , Çorum ilinin Sungurlu ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Çevre köylerde okulu olmayan köylerin öğrencileri taşımalı olarak eğitim almaktadır .	Plur
Köy halkı Malatya , Mardin , Amasya illerinden gelen çeşitli boylara mensup insanlar ve birçok Karadeniz ilinden gelen Türkmen Yörüklerden oluşmaktadır .	Plur
Köyün gelenek , görenekleri hakkında bilgi yoktur yok tur Köyde düğünler cuma günü başlar pazar günü biter.Yani üç gün boyunca dışarıdan ve içerden gelen misafirler ağırlanır .	Plur
Bu kriterlerden bazıları aşağıda verilmektedir .	Plur
Bu yüzden Haçlılardan kaçan Bizanslılar , Trabzon-Rum ve İznik-Bizans imparatorluklarım meydana getirdiler .	Plur
Eflani , Devrek , Bartın , Safranbolu , Ulus ve şimdiki Karabük topraklan , 1335 ' te bağımsızlığını elde eden Candaroğulları Beyliği ' nin sınırları içine girdi .	Plur
Yani yazlar kurak ve sıcak kışlar soğuk ve yağışlıdır .	Plur
Dağlık Dağ lık ve yüksek bir dağ köyüdür.Bir vadinin içine kurulmuştur.Kışları çok soğuk olur.Bazı aylarda yollar tamamen kapanır.Köyün çok temiz bir havası vardırvar dır .	Plur
Tek haneli senelerde ise bu sene olduğu gibi kızıl diye tabir edilen bölgeler ekilidirekili dir , Kızıl tarafın verimi kır tarafının verimine göre daha iyidiriyi dir .	Plur
İlk önceleri iki üç haneden oluşan mahalleler , dışarıdan gelenlerle büyümüştür .	Plur
Komşu köyleri : Batısında , Kırıkkale Delice ilçesi Kuzeyyurt köyü ; doğusunda Çamoluk köyü ; kuzeyinde Dayıncık köyü vardırvar dır .	Plur
Bu tahmini bulunan kalıntılar da desteklemektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
köyün yemekleri pilav , etli yahni , çorba , dutmaç ,	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Şehirden vatandaşlar , köyün Şehir merkezine yakın olmasından dolayı yaz günlerinde yürüyüş yapmaya gelirler .	Plur
Son yıllarda köyde fabrikalar kurulmuştur .	Plur
Varolan ilköğretim okulu taşımalı eğitimle öğrencileri merkeze alınmıştır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Her yıl hıdırellez şenlikleri yapılır .	Plur
Cuma günleri özel olarak kadınlar toplanır ve yemek verilir .	Plur
Hıdırellez , Çerkeslerde ve Tuğcu köyünde her yıl Mart ayının 12-17 günleri arası herhangi bir günde kutlanır .	Plur
Yazları oldukça sıcak ve kışları soğuk ve uzunduruzun dur .	Plur
Sofular , Zonguldak ilinin Devrek ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Hâlbuki maddi tüketim öğelerinin dışında maddi olmayan kültür , eğlence gibi tüketim öğeleri de vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu yüzden Haçlılardan kaçan Bizanslılar , Trabzon-Rum ve İznik-Bizans imparatorluklarım meydana getirdiler .	Plur
Eflani , Devrek , Bartın , Safranbolu , Ulus ve şimdiki Karabük topraklan , 1335 ' te bağımsızlığını elde eden Candaroğulları Beyliği ' nin sınırları içine girdi .	Plur
Geçmişte üzüm bağları da vardı , ancak bakımsızlıktan güzelim bağlar da zamanla yok olmaya göz yumuldu .	Plur
Tüm mahalle sakinleri , eş , dost ve akraba davet edilir .	Plur
( Ziyaret kelimesinin zaman içinde değişime uğramış şekli ) Bayramlarda her mahallede sırayla olmak üzere üç gün boyunca yemekler pişirilir , ikramlıklar hazırlanır , kurbanlar kesilir .	Plur
köyün yemekleri kavşak , mancar , misir corbası , malay , çöleçöş , höşmerim , tatlı olarak baklava , saraylısaray lı , reçel vb ...	Plur
Bayramlarda çeşit çeşit yemekler hazırlanır : sarma , dolma , tatlılar , 10 ile 15 çeşit yemek pişirilmektedir .	Plur
Bunun yanında Almancı vatandaşlarımızın katkıları da olmaktadır .	Plur
Yağışlar genellikle ilkbahar ve kış aylarında fazladırfazla dır .	Plur
Ayrıca az sayıda TTK ' da çalışanlar ve inşaat işleriyle uğraşanlar vardırvar dır .	Plur
Bu arada ilk defa , Mozart ve Beethoven ’ ın eserleri gibi seküler müzikle ilgilenme fırsatı buldu .	Plur
Sanatçı , yeteneğine güvenmediği için 40 yaşına kadar ustalardan ders almayı sürdürdü .	Plur
Sanatçı , Viyana ’ ya geldikten sonra tüm enerjisini senfonilerini bestelemeye vermişti .	Plur
Öte yandan onu destekleyen ve eserlerinin seslendirilmesi için çalışan bazı müzisyen dostları da vardı .	Plur
Senfonilerinden 2 ve 3 numaralı numara lı 1873 ’ te Wagner ’ e gönderen sanatçı , hangisini ona ithaf etmesini tercih edeceğini sormuştu .	Plur
1891 ' de öğretim görevinden istifa eden sanatçı , tanrıya adadığı Dokuzuncu Senfonisi ’ ni tamamlayamadan 1896 ’ da öldü .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köye ilk yerleşen aileler Daha sonra ayrılarak Dirgenli köyünü kurmuşlardırkurmuş lardır ..	Plur
Şubat 1951 ' de Türk Tugayı ' nın karargahını ziyaret ederek , kahramanlıklarını gördüğü Türk subaylarına Birleşmiş Milletler Liyakat Madalyalarını bizzat taktı .	Plur
Kışları sert ve karlı geçer .	Plur
Köyde hayvancılık üzerine de çalışma yapan aileler vardırvar dır .	Plur
Kurban besiciliği , damızlık sığır ve süt sığırı yetiştirerek geçimini sağlayan aileler de mevcutturmevcut tur .	Plur
Köyün adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında farklı rivayetler mevcutturmevcut tur .	Plur
tarihi yapı itibarıyla köyde yerleşim mekanı olmamakla birlikte mimari üslubundan yola çıkarılarak şunlar söylenebilir .	Plur
Jumbalı evler ve avlulu evler bu durumun en büyük göstergesidirgöstergesi dir .	Plur
Savaşın son zamanlarında Almanlar ' ın umut bağladığı üstün silahlardan biri olarak bilinse bilin se de ilk tasarım yaklaşımları 1939 yılında başlamıştır .	Plur
Motorlar ve gövdenin yere paralel bir duruma getirilmesiyle , son şeklini almamış prototipler üzerinde görülen bu sorunlar etkili biçimde çözülmüştür .	Plur
Bir numaralı numara lı ezeli rakipleri Notts County ’ den ( dünyanın en eski futbol takımı ) 3	Plur
Forest ’ ın başlıca ezeli rakipleri , kendi yöresinde bulunan Notts County ve Derby County takımlarıdırtakımları dır .	Plur
Lübnan bayrağının sahip olduğu renklerin farklı anlamları vardırvar dır .	Plur
Türk kavimleri ile Araplar arasındaki arasında ki ilişkiler Arapların İslam öncesi döneminde İpek Yolu vasıtasıyla ticaret ile sınırlıydı .	Plur
Batı Türkistan ' ın bir kısmı ve Karadeniz ' i egemenliği altında bulunduran Hazar Hakanlığı ile Araplar arasında yoğun mücadeleler yaşandı .	Plur
Türkler ile Araplar arasında en şiddetli mücadeleler ve savaşlar Emeviler döneminde yaşandı .	Plur
Emeviler döneminde birçok Türk boyu İslamiyete geçmedikleri için Müslüman Emevi orduları tarafından kılıçtan geçirilmiştir .	Plur
Daha sonra ayrı Arap devletleri kuruldu .	Plur
Boğdan Prensliği çeşitli zamanlarda Bukovina ' nın hepsi ile Besarabya ve Bucak ' ı kapsamıştır .	Plur
Bayezid zamanında Osmanlı topraklarına katılan şehir bugün Slovenya sınırları dahilindedirdahilinde dir .	Plur
Üzerlerinde yüksek namlu çıkış hızına sahip toplar bulunur .	Plur
Aynı zamanda İmparatorun kişisel muhafızı olan Praetorian muhafızlar ' ı kendi adamlarıyla yeniden düzenledi ve Roma yakınlarında Albanum ' a 50,000 kişilik kendisine sadık bir birlik yerleştirdi .	Plur
Palandöken Dağları ' nın en yüksek noktası Büyükejder Tepesi olarak isimlendirilir .	Plur
Bunun yanında Palandöken Dağı ve Erzurum ' da oluşturulan birçok tesis ve kayak merkeziyle 2011 Dünya Üniversitelerarası Kış Oyunları ' na ev sahipliği yapmıştır .	Plur
Muhammeslerde çoğunlukla felsefi düşünceler , tasavvuf konuları ele alınır .	Plur
yazları serin kışları ise çok soğuktursoğuk tur .	Plur
Köyde yapılan yerel yemekler tarhana , bulgur , pekmezdirpekmez dir .	Plur
Yüksek ve yamaçlı dağlar bulunur .	Plur
Demirciler , Çorum ilinin Bayat ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Yaz ayları ise ılımandırılıman dır .	Plur
Çevre köylerden yarışmacılar davet edilir .	Plur
Tarımsal devlet teşvik kredilerinden girişimcileri faydalandırmak için halen resmi kurumlar nezdinde proje uygulama girişimleri devam etmektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yemekleri de İç Anadolu mutfağına aittirait tir .	Plur
Kışları çok soğuk ve yağışlı , yazları sıcak ve kuraktır .	Plur
Aynı zamanda birçok Konfüçyüsçü şekiller , kendilerinin Budist ve Taoist inanç sistemlerine karşı olduklarını îlân etmişlerdir .	Plur
Bunun yerine insanlar , mürit ve talebelerinin bu kişiler hakkındaki hakkında ki anıları bilinmektedir .	Plur
Çoğu zaman bu öğretim teknikleri değişik bağlamlarda kullanılmıştır .	Plur
Bu yüzden Batılı okuyucular , bu felsefeyi açıkça anlaşılamayan bulanık düşünceler olarak görürler .	Plur
 Erdemli yönetimi Kuzey Yıldızı ' yla kıyaslayalım : sayısız yıldızlar onu beklerken yerinden ayrılmaz . 	Plur
Konfüçyüs ' ün okulunda değişik sınıflara âit öğrencileri birleştirmesi , Çin ' deki Çin ' de ki sınıf ayrımına karşı verdiği mücâdeleyi göstermektedir .	Plur
Çoğu imparatorlar , içe doğru legalizmle , dışa doğru Konfüçyüsçülük ' le devleti idâre etmişlerdir .	Plur
Konfüçyüsçülük , sosyal ve politik yapıyı derinden etkileyerek eğitim ve sınav sistemiyle birlikte Konfüçyüsçü bilginler , zamanla sosyal ve ahlâkî hayâta hâkim olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
İnsanlar cezâdan sakınmak isteyecek , fakat utanç nedir ne dir bilmeyecektir .	Plur
Dinsel törenler , onlar olmadan çatışmaya götürecek zıt nitelikleri başarıyla dengelemek için gidilecek yoldur .	Plur
Ölümünden sonra insanlar onu âyinlerde alınacak tavırlar konusunda büyük bir otorite olarak bilirdi .	Plur
Bu ilişkiler kapsamında değişik görevler tespît edilmiştir .	Plur
Görevler , ölüleri de içine alacak şekilde genişletilerek yaşayanlar , ölülerin oğulları olarak görülür .	Plur
Genel olarak Konfüçyüsçülük , Çinle ve başka Doğu Asyalı insanlar tarafından din olarak görülmemektedir .	Plur
Essenilerin sayıları Farisilerden ve Saddukilerden azdı .	Plur
Bazı gruplar kendilerini riyazete , gönüllü fakirliğe , günlük gusle adamıştı .	Plur
Bunlar da onlar gibi İsrailoğullarıdırİsrailoğulları dır .	Plur
Yaptıkları albüm satışları 100 milyonu aştığı için en çok satan müzisyenler listesinde yer almaktadırlar .	Plur
Bu duvar süslemelerinde zig zaglar içinde Assur sanatında rastlanan rozetler , asma dalları , aslanlar , kuşlar , grifon , kentaur ve sfenks gibi mitolojik yaratıklar bulunur .	Plur
Üçgenlerin zemini de ince kıvrık dallar ve hayvan figürleriyle doldurulmuştur .	Plur
Göçebe Türk topluluklarının , yerleşik hayata geçirilmek amacıyla bu bölgeye gönderildiği sanılıyor .	Plur
Köyün içinde bulunan yollar halkın katkılarıyla parke döşenmiştir .	Plur
Anayurdu Meksika ’ nın yüksek dağları , Güney Amerika ile Yeni Zelanda adasıdıradası dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köy içi yolları beton parkedirparke dir .	Plur
"Aynı zamanda büyük bir çizgi roman hayranı olan Smith , mizah dergilerine yazılar ve "" Jay and Silent Bob "" öyküleri de yazmıştır ."	Plur
Köyün içme suyu ve kanalizasyon şebekeleri vardırvar dır .	Plur
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Ayrıca her gün , her saat köyde servis arabaları vardırvar dır .	Plur
köyün gelenekleri çoktur çok tur saymakla bitmez .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Çaycuma ' nın en gelişmiş köyleri içindediriçinde dir .	Plur
Bunlar Helimoğlu , Kuyu , Geriş , Bostancıoğlu , Eysanlar , Hacıkramanlar , Bıçakcıoğlu , Demircioğlu ve Kalafatlar mahalleleridirmahalleleri dir .	Plur
Hacılar , Zonguldak ilinin Çaycuma ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Bunların yanında köyün gençleri büyük şehirlere özellikle İstanbul ili ve Bursa iline taşınmışlar geçimini bu şekilde sürdürmektedirler .	Plur
Emekli olan köylüler köye geri dönmek ve yerleşmektedir .	Plur
Onların mutluluk içinde eve girişi ile film son bulur .	Plur
Köydeki Köyde ki öğrenciler 3 .	Plur
"Bu "" Ahmet "" isimli zatın nereden geldiği ya da göç ettiği bilinmemekle beraber , çok yardım sever olduğu da rivayetler arasındadırarasında dır ."	Plur
Yöresel kıyafetler 30-40 yıl önce kaybolmanın son anlarıydıanları ydı .	Plur
Kadınların uzun yelekleri vardı .	Plur
Bunları kızlar çeyiz olarak hazırlar ve yan taraflarına kaneviçe ile çiçek gül desenleri işlerlerdi .	Plur
Kızılbel ' de düğünler de çok güzel olurdu.Kınalar evde yapılır .	Plur
Erkek çocuklar kına evine girerse çıkarılırdı .	Plur
Köyün ekonomik geliri genellikle Türkiye Taş Kömürleri İşletmesinde çalışmakta olan işçiler ve oradan emekli olanlardırolan lardır .	Plur
Sebze yetiştirip pazarda satanlar da mevcutturmevcut tur .	Plur
Köyün ana yolları asfalt olup sokakları parke taş olarak yenilenmiştir .	Plur
Köyün kendine has belirli özellikleri yokturyok tur .	Plur
Bunlar ; Sandallar Köyü , Akçahatipler Köyü , Hacıosmanlar Köyü ve Emirşah Köyüdür .	Plur
Özellikle Ankara yöresi kültürel özellikleri köye hakimdir .	Plur
Yazları deniz fazla miktarda poyraz rüzgarı almakta bu yüzden denize girmek zorlaşmaktadır .	Plur
Zonguldak iline 54 km , Çaycuma ilçesine 19 km uzaklıktadır.Perşembe ' en büyük köyüdür.Yüzey şekilleri engebeli olup , ormanlar çok geniş yer kaplar.Doğal güzellikleri görülmeye değerdir .	Plur
Musa usta vefat edince köylüler köyün adını MUSAUSTA olarak koymaya karar vermişler .	Plur
Türkçede sadece Muharremşah köyünde duyulabilecek kelimeler oldukça fazladırfazla dır .	Plur
Köyün Yörükbaşı mahallesinde Ruslara ait altınlar olduğu da köydeki köyde ki söylentiler arasındadırarasında dır .	Plur
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup ancak köy içindeki içinde ki ulaşımı sağlayan yollar perişan bir haldedirhalde dir .	Plur
Bu köyün insanları Muhtar Şevki Dımbır ' a büyük hürmet gösterirler .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu kıymetli tarihi eserlerin , ilçe ve civarında geçmiş zamanlarda yaşayan Henetler , Bitinyalılar , Frigyalılar , Helenler , Persler ve Romalılardan Roma lılardan kaldigi tahmin edilmektedir .	Plur
Mantar , karamancar ( karalahana ) , zılbıt gibi sebzeler ise yörede değişik biçimlerde ( çorba , sarma , zeytinyağlı ) yemeği yapılan yiyeceklerdir .	Plur
Akşam yemekleri ise çorba , sebze ve etlilerden oluşur .	Plur
Bunların yanında hayvansal ürünler de ekonomide etkilidiretkili dir .	Plur
Madencilik ile demir-çelik sanayiinde ve diğer fabrikalarda çalışanlar olduğu gibi kendi işlerinde çalışanlar da vardırvar dır .	Plur
Bu göçebe Türk toplulukları , yerleşik hayata geçirilmek amacıyla bu bölgeye gönderildiği sanılıyor .	Plur
Yazları ise nemli sıcaklık altında geçmektedir .	Plur
Denizler , Samsun ilinin Çarşamba ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Günümüzde köyün nüfusunu yerli ve Doğu Karadeniz ' den gelen aileler oluşturur .	Plur
Bunlar ; galdirik , gazayak , baldıran , ısırgan , hoşgıran ...	Plur
Düğünler daha çok mevlütlü yapılmaktadır .	Plur
Mahalle Canik Dağları ' nın eteklerinde kurulmuştur , nispeten düz bir arazidirarazi dir .	Plur
Çarşamba ' dan ise mahalleye dönüşler öğle ve akşam gerçekleşmektedir .	Plur
Yeşılırmak her yıl taşıp mahallenin ekili alanları sular altında kalır .	Plur
Mahallede subay , doktor , öğretmen ve mühendis gibi devlete hizmet veren memurlar vardırvar dır .	Plur
Bu aileler arasında evlilikler ile kaynaşma yaşandığı için etnik farklılıklar sadece kültürel bir ögeden ibarettiribaret tir .	Plur
İnsanlar bir yere gittiklerinde kolaylıkla her şeyini komşusuna emanet edebilmektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Kışlar soğuk yazlar ise çok sıcak ve az yağış alan kurak bir iklime sahiptirsahip tir .	Plur
Yazları sıcak ve kurak kışları ise soğuk ve az yağışlıdır .	Plur
Bulunduğu bölgenin tarihsel olayları ve değişim süreci , bu köy içinde geçerlidirgeçerli dir .	Plur
Köyde Akkoyunlu , Akceceli Akcece li ve Karaceceli Karacece li Türkmen aşiretleri mensupları vardırvar dır .	Plur
İngiliz keşif birlikleri ve Arap birlikleri ile sokak muharebeleri başladı .	Plur
Buna benzer görüşler Hinduizm ' de de yer almaktadır .	Plur
Ören , viran , harabe olmasına rağmen çok eskiden beri yaşanıldığını gösteren işaretler vardırvar dır .	Plur
Burada bulunan yazılı taşlar da bunu ispatlamaktadır .	Plur
Demirciler , Zonguldak ilinin Alaplı ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Hayvancılık 1990 ' lı 1990 ' lı yılların sonunda bitmiştir .	Plur
Gençler genellikle lise ve üniversite mezunudurmezunu dur .	Plur
Köyde yayla çorbası , kuru fasulye , köfte gibi yemekler yapılır .	Plur
Bu kısımlar koruluk ve doğal mesire alanlarıdıralanları dır .	Plur
Bunun üzerine bizans ve pers devletleri bu birliğin glecekteki glecekte ki başarıları ve kendi sistemlerine bir ayaklanma uyandırdığı için savaş yapılır .	Plur
bu savaşta söğütözünden yapılan kimyasal işlemler sonucu yanıcı bir sıvı oluşturulur .	Plur
köyde demir çelik ve TTK da çalışan insanlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Yoğunlukları birbirine yakın olan maddeler kolay ayrılmaz .	Plur
Katıların ekstraksiyonu genellikle uzun zaman aldığı için sürekli ekstraksiyon yöntemleri tercih edilir .	Plur
Tribünlerde kırmızı , beyaz , sarı , siyah ve lacivert renkler birbirine karıştı ve İstanbullular sevinçle haykırdı : Goooooool .	Plur
Fenerbahçeli Fenerbahçe li futbolcular , ellerinde General Harrington Kupası olduğu halde seyircilerin omuzları üzerinde stattan çıkarılmışlar ve Beyoğlu caddelerinde , büyük sevgi gösterileri arasında dolaştırılmışlardı .	Plur
Özellikle kış aylarında yaşanan kar yağışları büyük ölçüde etkisini kaybetmiştir .	Plur
Yağış değerleri Sivrihisar ilçesinin yağış değerlerine yakındır .	Plur
Mahallede karasal iklim özelliğine bağlı olarak doğada , kendiliğinden yetişen bazı bitki türleri bulunmaktadır .	Plur
Mahallenin geçim kaynağını tarımsal faaliyetler oluşturur .	Plur
Mahallede bir ilköğretim okulu bulunmakta olup çevre köylerden öğrenciler okula gelmektedir .	Plur
Hafta sonları berber bulunur .	Plur
Askerler gidip Seydi Se ydi Baba ' ya durumu anlatmışlar .	Plur
Askerler Timurlenk ' e haber vermiş .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallesin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Mahallede İç Anadolu gelenek ve göreneklerinin yanında Boşnaklara özgü gelenekler de görülmektedir .	Plur
mahallesimüzün kültürel tek mirası toplulukta yapılan düğünleri kalmıştır.sosyal olarak dayanışma üst seviyededirseviyede dir .	Plur
Büyük olasılıkla liderleri Ebu Abbas da dahil olmak üzere uçağın diğer yolcularının Tunus ' a gitmelerine izin verildi .	Plur
Düğünler çok güzel olur ...	Plur
Kadınları daha evvel mahalleden kıraca virane ve dağa kaçırmış olmaları mahallesin iffetini muhafaza eylemiştir .	Plur
Mahallenin yemekleri çoğunlukla hamur ve et ağırlıklı ağırlık lı yemekleridiryemekleri dir .	Plur
Bunlar mahallesin ağası konumundadırkonumunda dır .	Plur
Hâlâ günümüzde eski mezarlar bukunmaktadır .	Plur
Yıllara göre mahalle nüfus verileri 2007	Plur
Ayrıca DSİ tarafından sulama amaçlı açılan artezyen kuyuları da mevcutturmevcut tur .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallesin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
sivrihisar a yakınlıgı sebebiyle yöresel yemekler sivrihisar a özgüdürözgü dür .Başta kapama bamya çorbası su bögregi arabaşı ve sivrihisar a özgü yemekler yenilmektedir .	Plur
Kışlar soğuk , yazlar sıcak geçer .	Plur
Mahallenin yakınlarında mermer ocakları vardırvar dır .	Plur
Buna göre Ted karakterinde daha çok Bays öne çıkarken Marshall ve Lily karakterleri ise Thomas ve eşinden esinlenilmiştir .	Plur
Dizinin ana karakterleri şunlardırşun lardır : Ted Mosby , Marshall Eriksen , Lily Aldrin , Robin Scherbatsky ve Barney Stinson .	Plur
Robin onun başkasına ( Robin ' in iş arkadaşı Patrice ) evlenme teklifi etmesine engel olmak için WWN binasının çatısına gittiğinde gerçekler ortaya çıkar .	Plur
Barney bu kasedi bulmak için çabalar ve bulur .	Plur
1882 yılındaki yılında ki seçimler sonunda İtalya Parlamentosuna girmeyi başardı .	Plur
Bu sırada Sicilya ' da patlak veren grevleri ılımlı karşılaması yüzünden , parlamento ' nun bazı sağ kanat üyeleri ve işverenlerin eleştirilerine hedef oldu .	Plur
Bardakçı , Eskişehir ilinin Seyitgazi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Selçukluların Anadolu ' ya ilk akınlarından sonra gelip bu bölgeye yerleşilmiştir .	Plur
Kışlar çok sert geçmekte yazlar ise kavurucu sıcaklıklar görülmektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Karakeçili köylerindeki köylerinde ki gelenekler , Oğuz Türk töresi ve geleneklerin pek çoğu günümüzde yaşatılmaktadır .	Plur
Kışları soğuk ve yağışlı , yazları ise sıcak ve kurak geçer .	Plur
Mahallenin iç kısımları meyve , kavak ve söğüt ağaçları ile kaplı olup , mahalleyi çevreleyen alanların özellikle kuzey kesimleri çam ormanlarıyla kaplıdır .	Plur
Mahallenin yolları yenilenerek genişletilmiş ve yenilenmiştir .	Plur
Osmanlı arşivlerinde mahallenin kuruluşu ile ilgili ekli belgelerde ilgili başlıklar altında kayıtlar bulunmaktadır .	Plur
Göç kararı alanlar Sücaddin Veli mahallesine gelip yerleşebilecekleri bir bölge istiyorlar .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Büyüklerden rivayet edilen bilgilere göre mahallenin kurucuları özellikle bu bölgeyi seçmişlerdir çünkü ;	Plur
Mahallenin hepsi Nogay TatarıdırTatarı dır .	Plur
Kışları çok sert geçer , yazları ise kuraktır .	Plur
Tarımda , tahıllar önceliklidiröncelikli dir .	Plur
Videoda Elvis Presley ' den , Michael Jackson ' a kadar uzanan yelpazedeki yelpazede ki sanatçıların şarkıları çalmaktadır .	Plur
Kuzeyinde ise Çatacık ' ın bulunduğu Sündiken dağları vardırvar dır .	Plur
) Resmi kayıtlı kayıt lı Şehitler , Çanakkale Şehitleri Arşivlerinde yer almaktadır .	Plur
mahallesimüzün kendine özgü ekmek hamırsız hamır sız çeşitleri vardırvar dır .	Plur
Nanduların kanatları , ait oldukları takımlarında bulunan diğer tüm kuşlarınkilerden daha büyüktürbüyük tür .	Plur
Bununla birlikte kanatlar hızla koşarken hayvanın dengede kalması için kullanılırlar .	Plur
1916 - 1925 yılları arası köy hememn hemen boştur .	Plur
1930 lu yıllarda Mihallıççık Dinek ' ten vekomşu köy Dumluca ' dan 1950 lerde ise Mihallıççık Mahmuthisar mahallesinden Süleymaniye ' ye yerleşenler olur .	Plur
Oğuz Boyları Türklerden ilk müslüman olanlardandırolanlardan dır .	Plur
Köyü büyük Çerkes sürgünüyle Kafkasyadan gelen Çerkesler kurmuştur .	Plur
KÜRTLER YAYLASI Halen Beyyayla ( Sürez ) mahallesine bağlı Kürtler yaylası 400 sene önceki önce ki kayıtlarda Oğuz-Türkmen mahallesidirmahallesi dir .	Plur
Mahallenin kültüründe önceleri köy odaları gençlik odaları bulunur , bu odalarda köye gelen misafirler ağırlanır , aksamları sohbetler ve çeşitli oyunlar oynanırmıştı .	Plur
Şu an tarih olan bu gelenekler unutulmaya yüz tutmuştur .	Plur
Bu köylüler , Çorum-Alaca civarından geldiklerini halen bilmektedir .	Plur
İşte bizler biz ler 300 yıl önce gelen bu dört kardeşin torunlarıyız halen suriyede Halep ve Rakka da irtibat kuramadığımız akrabalarımız ve Çöplü yerleşim merkezleri mevcutturmevcut tur .	Plur
ÇEPNİ TÜRKMENLERİ kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Köye ilk yerleşen aileler hayvancılıkla ugraşmaktadırlar .	Plur
Burada özellikle koyun sürüleri çok fazladırfazla dır .	Plur
Özellikle yaz aylarında Ankara ' dan gelende köylüler bulunmaktadır .	Plur
2010 yılında Ankara Üniversitesi ve Kültür ve Turizm Bakanlığı adına Eskiyapar ' da arkeolojik kazılar başlatılmıştır .	Plur
Dernek üyeleri kendi aralarında demokratik bir şekilde seçimler yaparak kendi yönetimlerini oluşturmaktadırlar .	Plur
Bunlar Karaöz ve Aköz olarak isimlendirilmişlerdir .	Plur
Yazları sıcak ve kurak , kışları ise soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
Yeni yapılan caminin duvarları , köyün kuzey batısındaki batısında ki Akpınar Köyü yakınlarındaki yakınlarında ki kullanılmaz durumda olan kilise harabesinden ve mezar taşlarından getirilerek yapılmıştır .	Plur
Erik , elma , armut , ceviz , dut , üzüm ve kiraz gibi meyveler yetişmektedir .	Plur
Kışları yoğun kar yağışı olduğundan yollar kısa bir süre de olsa kapanabilmektedir .	Plur
Kışları kuru soğuk geçmektedir .	Plur
İnsanlar göçe zorlanıyor , gitmemekte direnenler ise kılıçtan geçiriliyordu .	Plur
İnsanlar , topraklarını savunurken ölmek ile nereye gittiğini bilmedikleri vagonlarla bilinmeyen bir sona gitmek arasında tercih yapmak zorunda kalırlar .	Plur
İşte tel tel geceleri de böyledirböyle dir .	Plur
Eli , yüzü temiz olan kalmış ise diğerleri tarafından una bulanır .	Plur
Etrafına kalem , kitap , tarak , makas , iğne , Kur ’ an , ilaç , gibi meslek ve sanatı temsil eden malzemeler bırakılır .	Plur
Cenazenin defin için hazırlanmasından , üç gün boyunca yiyecekleri yemekleri bile komşular tarafından tedarik edilir .	Plur
Bir kimsenin öldüğü anlaşılınca gözleri kapatılır , çenesi bağlanır .	Plur
Aşur ayı girmeden evvel ev temizliği yapılır.Aşure günü bitinceye kadar bir daha bu işler yapılmaz .	Plur
Mahallenin yemekleri : Arabaşı , bamya çorbası , pelize , kara datlı , haside , çir çorbası , reçelli melemen , kompir , tuvarlak çorbasıdırçorbası dır .	Plur
Kışları soğuk ve kar yağışlı , yazlar sıcak ve yağışsızdır .	Plur
Yağışlar az ve kısa sürelidirsüreli dir .	Plur
"Çorap örgülerde "" Sıçan dişi , arpalı , bal peteği , kestane kabuğu "" motifleri görülür ."	Plur
Tekkenin içindeki içinde ki kitaplar , tekke ve zaviyeler kanunun ilgasından sonra dağıtılmıştır .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup , köy içindeki içinde ki sokaklar Arnavut Kaldırımı döşelidirdöşeli dir .	Plur
Köyümüzün başlıca yemekleri ; bamya çorbası , etli et li pirinç pilavı , tahin helvası , arabaşı , teltel helvasıdırhelvası dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Arazisinde , arpa , buğday , nohut ve fasulye gibi tarım ürünleri , elma , erik , armut , dut ve kayısı gibi meyveler yetişmektedir .	Plur
Koçhisar ' da Çorum ' dan daha çok Yozgat ve Ankara kültürü etkileri görülür .	Plur
Önemli Önem li yemekleri togaşı-helle-mercimekli pilav-düğür aşı-ovmaç-sündürme-sütlaşdır .	Plur
yazlar kurak ve sıcak kışlar soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
Dağlık Dağ lık ve ormanlık orman lık olan bu yerleşim yeri tüm sülalelerden oluşan temsilciler tarafından yerleşime uygun bulunmuştur .	Plur
Başara Köyü antik bir Roma şehri üzerine kurulmuştur.halen devlet tarafından antik kazı calısmaları devam etmektedır Bu gün mahallede 19 hane yaşamaktadır .	Plur
Köyün bir tarihî kısmı da Yazılar Höyük bölgesidirbölgesi dir .	Plur
Bu eğitimler genellikle köy odalarında veya şu anki köy kahvesinin olduğu yerde bulunan yatılı ve günlük ortalama 40-45 talebenin eğitim aldığı dersliklerde yapılırdı .	Plur
Bu kısımlar koruluk ve doğal mesire alanlarıdıralanları dır .	Plur
Alanlar , Kapaklı , Pamukçal , Zindan , Bahçeler , bilnen mesire yerleridiryerleri dir .	Plur
Ekonomik sebeplerle köylünün büyük çoğunluğunun göç etmesi neticesinde bu bağlar tamamen ortadan kalkmıştır.Köy çevresinde mermer yataklarına rastlanmaktadır .	Plur
Karaçay ve Balkarların kaynakları ile ilgili değişik görüşler vardırvar dır .	Plur
Bazı kaynaklar ise Karaçaylar ’ ın Kıpçaklar ’ dan çok önce , Kıpçak bozkırlarında göçebe bir hayat yaşadıklarını ileri sürerler .	Plur
Kazak ve Karavaş denilen köleler , alt tabakayı meydana getiriyorlardı .	Plur
Yapılan savaşlar Karaçaylıların arazi , nüfuz ve millî servetlerinin elden çıkmasına yol açtı .	Plur
Bunlar , Akhisar , Gökçeyayla ve Yazılıkaya köyleridirköyleri dir .	Plur
Milliyetçi Bask partileri bölgede %	Plur
Türk Alevi köyüdür ve çevrede büyük şehirlere en çok göçün yaşandığı köyler arasındadırarasında dır .	Plur
Okçular , Zonguldak ilinin Alaplı ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Arazisinde , arpa , buğday , nohut ve fasulye gibi tarım ürünleri ; elma , erik , armut , dut ve kayısı gibi meyveler yetişmektedir .	Plur
Ev temelleri yerli yerindediryerinde dir .	Plur
Diğer tarım ürünleri ise buğday arpa ayçiçeği nohutturnohut tur ...	Plur
Domuz , kurt , tavşan , tilki gibi hayvanlar bulunur .	Plur
Ayrıca feodalizm zamanında kiliselerden zaptettiği toprakları mülk olarak askerlere bağışlayarak ortaçağın şövalye sınıfının doğuşunu sağlamıştır .	Plur
Tek bir çocukları oldu :	Plur
Ondan olan çocukları şunlardırşun lardır :	Plur
Nehir kenarındaki kenarında ki çoğu evde bu su baskınının izleri halen görülür .	Plur
1784 ' te şehirdeki şehirde ki tüm sanat okulları Accademia altında birleştirilmiştir .	Plur
"Erzurum ilinin Şenkaya ilçesine bağlı "" Penek "" ve "" Yukarı Bakraçlı "" ( Merinos ) köylerinden Alaca ' ya gelenler öncelikle Alaca İlçesine yerleştirilmiştir ."	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Çevresinde bol miktarda bulunan antik malzemeler , buranın arkaik devirde olduğunu gösterir .	Plur
Düğünler 2 gün sürer ( Kına gecesi ve ertesi gün gelin alıcı ve yemek ) .	Plur
Dernek binası tamamen köylülerin imkanları ile yapılmış olup bu Eskişehir ' de bir ilktir .	Plur
Yaz akşamları serin rüzgarlar eser , kışları ise karla kaplı bir şekilde geçer ..	Plur
Öğrenciler İnönü ilçesinde öğrenim ğörmektedir .	Plur
Mahalleye ulaşım sağlayan yollar asfalt olup köy meydanı kaldırım taş döşelidirdöşeli dir .	Plur
1864 ten bu yana Osmanlı Devleti tarafından sistematik olarak Kafkas göçmenleri bu köye yerleştirilmiştir .	Plur
Geçmişi hakkında fazla bilgi sahibi olmadığımız ama yöre halkınca kutsal kabul edilen tekkenin etrafında kesilmesi yasaklanmış asırlık ağaçlar vardırvar dır .	Plur
Çiftçilik ve hayvancılık köyün gelir kaynakları arasındadırarasında dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu düzenlemeye çevre köylerin hemen hepsi katılır .	Plur
Ilıcabaşı , Eskişehir ilinin Çifteler ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Hayriye , Eskişehir ilinin Çifteler ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Doğanay , Eskişehir ilinin Çifteler ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Dikmen , Eskişehir ilinin Çifteler ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Tarımda ise sulak arazide 2000 / 2006 yılları arasında arazi toplulaştırılması yapılmış olup kapalı sistem yağmurlama sulama yapılmaktadırmahallenin arazi yapısı düzlük olduğundan tarımda modern makineler kullanılmaktadır .	Plur
Gelenler YÖRÜK tür.Bu gerçeği bilenler az olsa da vardırvar dır .	Plur
Kafkas halkı olduklarından , halk oyunları renkli ve gösterişlidirgösterişli dir .	Plur
Başkurt , Eskişehir ilinin Çifteler ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yan taraflarında ise 80 mm kalınlığında paneller bulunuyordu .	Plur
Diğerleri aracın arka kısmında bulunan parmaklık raflarda taşınırdı .	Plur
Araca mühimmat yüklemek için üst yapıya bir vinç monte edilir ve bu vinç yardımıyla mermiler yüklenirdi .	Plur
Ardenler karşı saldırısı ardında bu araçlar bir daha cephe görevinde kullanmadı .	Plur
Bu araçlar çok iyi birer savunma silahıydı .	Plur
Mahallenin yemekleri , İç Anadolu Bölgesi ' nin yemekleri ile benzerlik gösterir .	Plur
Sarıkavak , Eskişehir ilinin Çifteler ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Bunun için , 13 teleskoptan gelen 299 plakayı analiz etmiş ve parlaklık şiddeti 17 ’ nin üzerindeki üzerinde ki yıldızları sıralandırmak için logaritmik denklemler kullanmıştır .	Plur
Bu yıldızlar , Samanyolu ’ nun oldukça uzağında bulunan “ spiral nebula ” ların aslında bağımsız gökadalar gökada lar olduklarını gösteren en önemli önem li kanıtlardan sayılmıştır .	Plur
Aktif olan Erkekler Koleji ' nde babası gündüzleri elektrik , manyetizma ve akşamları Büyük Savaş tarihi dersleri verdi ve daha sonra müdür yardımcılığına geçtiği .	Plur
Franklin çocukluğunda olağanüstü skolastik yetenekler sergilerdisergiler di .	Plur
Bu çalışmaların etkisiyle , ısıtılan karbonlarda grafit oluşumundan kaynaklanan yapısal değişiklikleri araştırarak kok kömürü sanayii ve atom teknolojisi açısından değerli bulgular elde etti .	Plur
Gözleminin nihai olarak kanıtlandığı halde , seçkin viroloji uzmanı Norman Pirie ' nin fikirleri ile doğrudan çelişki vardı .	Plur
Malzemeleri arasında masa tenisi topları ve plastik bisiklet tutma kolu tutamakları vardı .	Plur
Buna , kimi çevreler ölmüş kişilerin ödüle aday gösterilemeyeceği nedenini gösterdiler , kimileriyse Franklin ' in hakkının yenildiğini söylediler .	Plur
Her ne olursa olsun bugün bilim çevreleri , DNA çalışmaları üzerinde Rosalind Franklin ' in önemli önem li katkıları olduğunu ve öncü çalışmalar yaptığını kabul ediyor .	Plur
Kurak bir mahalledirmahal ledir , okulun ön tarafındaki tarafında ki kuyudan erkekler uzun yıllar su taşımışlardırtaşımış lardır .	Plur
O sıralar daha henüz “ zemlik ” te ( yer altına kazılan barınak ) yaşıyorlarmış , evlerini yapıp bitirememişler .	Plur
Bilim çevreleri , kolej eğitimi almamış genç bir kadının önemli önem li bir saha araştırmasında yer almasından çok rahatsız olmuştu .	Plur
Yapılış amaçları her ne kadar destek ateşi ile piyade birliklerine yardım etmek olsa da bazı cephelerde doğrudan çatışmalarada katıldılar .	Plur
karadeniz bölgesi sınırları içerisindedir içerisinde dir	Plur
Yemekleri çok gzel yöresel yemeklerdir .	Plur
"Devletin sorumluluğuna ilişkin davalar , tapu sicilinin bulunduğu yer mahkemesinde görülür . """	Plur
"Orman fakültelerinden 4 yıllık bir eğitim sonucu lisans alan kişiler "" Orman Mühendisi "" olarak tanımlanır ."	Plur
Orman mühendislerinin faaliyet konuları şunlardırşun lardır :	Plur
Köyün adının nereden geldiği tam bilinmese de 300 yıldır yıl dır Karakeçililer yerleşmişlerdir .	Plur
Özellikle pazar günleri bölge halkı ve çevreden gelen insanlar piknik yapmaktadır .	Plur
Daha önce Tarım İşletmeleri Genel Müdürlüğü bünyesinde bulunan ve son yıllarda özelleştirilen tarım işletmeleri , üretim ve istihdam anlamında yöreye hatırı sayılır katkıda bulunmaktadır .	Plur
2008 yılı itibârı ile beldede şu okullar eğitim vermektedir :	Plur
Beldede sağlık hizmetleri , Sağlık Bakanlığı ' na bağlı bir adet sağlık ocağı tarafından sağlanmaktadır .	Plur
Kanlıkavak ve çevresinde çok yüksek dağlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Kasaba yerel seçimleri ve bu seçimlerde meydana gelen enteresan ve vahim olayları ile bölgede çok ünlüdürünlü dür .	Plur
Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Genel uğraşları ise yerel seçimler olmuştur .	Plur
Genelde bulgur ve çorba türleri yemekler yenir .	Plur
Geleneklerine sahiptirler.Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Geleneklerine sahiptirler.Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Kasabada eğitim çok önceleri başlamıştır.İlk önce 3	Plur
Türkiye ' nin en büyük termik santrali olan Afşin-Elbistan termik santrali bu belde sınırları içerisindediriçerisinde dir .	Plur
Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Düğünler genellikle cuma gününden pazar gününe kadar sürmektedir .	Plur
Beldenin tüm yolları 2007 yılında kilit taşı ( kaldırım taşı ) ile döşenmiştir .	Plur
Bunlar Menderes , Durnapınar , Seyrantepe , Cumhuriyet , Kurtuluş mahalleleridirmahalleleri dir .	Plur
15 Türkçe kelimeler karıştırmaktadırlar .	Plur
Köyün güneyinde meşe ormanlarıyla kaplı yüksek tepeler bulunur.Köyün tarım alanları kuzeyde bulunur .	Plur
Sınırları Boğazkale ilçesine bağlı Kaymaz köyü Evren beldesi Kadılıtürk köyleri ve aynı zamanda gökçam köyüyle de kesişen sınırları mevcutturmevcut tur .	Plur
Köy halkının hepsi müslüman ve alevidiralevi dir .	Plur
Bu döneme ait çeşitli kalıntılar vardırvar dır .	Plur
Kışları ise soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
Arazide bol su olmasına rağmen aşırı engebeli olmasından dolayı su kaynakları yeterince kullanılamamaktadır .	Plur
Buna rağmen dere yatakları kenarındaki kenarında ki düzlüklerde küçük bahçelerde sebze yetiştirilmektedir .	Plur
Bol miktarda tarım arazileri içinde Armut ağaçları mevcutturmevcut tur .	Plur
Özellikle Balıklıçeşme köyünü kuranların önemli önem li bir kısmının geldiği yerler , Rus ordularının Sofya ' ya yürüme yolu üzerinde bulunuyordu .	Plur
Ana caddeler ve ara yollar gayet düzgündürdüzgün dür .	Plur
Belki de Balıklıçeşme köyünün kurucuları , bir köy değil , şehir kurmayı arzu ediyorlardı .	Plur
İlkbahar yağışları , rüzgar ve şimşek gök gürültüsüyle birlikte sağanak olarak olur .	Plur
En soğuk günler Ocak ve Şubat aylarında görülür .	Plur
Şehirlerarası otobüsler , Balıklıçeşme ' nin sürekli içinden geçmektedir .	Plur
CBS daha önceleri United Independent Broadcasters Inc .	Plur
O zaman çeşmenin etrafında böğürtlenler ve koz ağaçları ( ceviz ağacı ) vardırvar dır .	Plur
Daha sonraları Kozçeşme ’ nin etrafına Selvi , Gündoğdu , Gürgendere , Arabakonağı , Kazmalı , Karaağaç , Çömlekçi ve Gürçeşme gibi köyler de yerleşir .	Plur
Galler millî futbol takımı ile ilk maçını 1991 yılında oynamıştır .	Plur
Yayınlamış olduğu kitaplarından bazıları şunlardırşun lardır :	Plur
15 Eylül 1961 ' de mahkeme kararları açıklandı .	Plur
Bu cezalardan Adnan Menderes , Fatin Rüştü Zorlu ve Hasan Polatkan ile ilgili olanlar infaz edildi .	Plur
Aralarında Eski Cumhurbaşkanı , Başbakan , Meclis Başkanı ve Bakanlarında bulunduğu 395 sanık eski milletvekilinin aldığı cezalar ise şöyledirşöyle dir :	Plur
Polisler ve askerler müdahale etmemişlerdir .	Plur
Ligde başarısız olsalar da , Türkiye Kupası sahibi oldular .	Plur
Page bu film ile Bağımsız Ruh Ödülleri , Satellite Ödülleri isimli ödüllere layık görüldü .	Plur
Kaynaklar Merkez , İzmir ' in Buca ilçesine bağlı bir mahalle .	Plur
Kızılcahamam ' ın yanı sıra millî parkın çevresindeki çevresinde ki insan nüfusunun olduğu yerler ; Karacaören , Sazak , Saraycık ve Alveren gibi küçük köylerdirköyler dir .	Plur
Avrupa-Sibirya bitki örtüsünün özelliklerine sahip olan millî parktaki parkta ki ormanlar , ' lık bir alanı kaplamaktadır .	Plur
Diğer parka hakim ağaçlar ise şunlardırşun lardır ; meşe ( %	Plur
"Bölgede kara akbaba ( "" Aegypius monachus "" ) ve bazı kartal türleri gibi tehdit altındaki altında ki kuş türleri yaşamaktadır ."	Plur
Başkent ile olan yakınlığı nedeniyle , millî park Ankara halkı için popüler bir destinasyondurdestinasyon dur .	Plur
Yaklaşık 12.000 ziyaretçinin ihtiyaçlarını karşılayabilecek kamp alanları , piknik masaları , şömineler , musluklar ve umumi tuvaletler gibi diğer olanaklar da mevcutturmevcut tur .	Plur
90 ' larda millî takımın en önemli önem li yıldızlarından oldu .	Plur
Müzikal altyapı olarak melodik vokaller , gürültülü gürültü lü rifler , yıkıcı davullarla Heavy Metal ' e yeni bir boyut getirmiştir .	Plur
Rusların uğradığı yenilgiler , eğitim görmüş Rus seçkinleri arasında , ülkede köklü bir değişiklik yapılması yönünde genel bir istek uyandırdı .	Plur
Aleksandr ' ın gerçekleştirdiği reformlar Rusya tarihi için 1 .	Plur
Leyleksilerin hepsi bataklık ve sığ sulardaki sularda ki yaşama uyum sağlamıştır .	Plur
Bütün takım üyeleri usta uçuculardıruçucu lardır .	Plur
Zaza kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır	Plur
Bu saldırıda gözleri tamamen yanar ve Kenshi kör olur .	Plur
Barkod ile beraber bilgisayarlar nesneleri , üzerlerindeki üzerlerinde ki etiketleri okuyarak tanır hale gelmişlerdir .	Plur
El parmakları , ayak parmaklarına göre çok daha aktif ve hareketlidirhareketli dir .	Plur
Parmak hareketlerinin sağlandığı tüm kaslar avuç içi ile kolun dirsek altı kısmı arasına bulunur .	Plur
Bazı yerlerde iki kat arasında beynin venöz drenajını ( kirli kanın geri dönmek için toplandığı alanlar ) sağlayan yapılar yer almaktadır ki bunlara venöz sinüsler denmektedir .	Plur
Ekran boyutları 192 x 32 pikseldir .	Plur
D vitamini eksikliği veya D vitamini metabolizması ile ilgili bozukluklar sorumludursorumlu dur .	Plur
Bir albüm dışında Japonya ve İsveç marketi için özel ürünler çıkardılar .	Plur
Yaren ' de görülecek yerler şunlardırşun lardır :	Plur
Tırnak yemeye sebep olan faktörler aşırı gerginlik , sıkıntı ve açlıktıraçlık tır .	Plur
İngilizler , barut komplosunu , ülkenin demokrasi zincirinde önemli önem li bir halka olarak kabul ederler .	Plur
Gövdesi üzerinde çiçek sayıları 3	Plur
"Kutlama , festival ve açık fuar gibi etkinlikler bu meydandan "" Corum "" a uzanan hatta gerçekleştirilir ."	Plur
Şehiriçi ulaşımda 4 ayrı hatta hareket eden tramvaylar , tüm noktalara hareket eden otobüsler ve şehrin çeşitli noktalarında konumlandırılmış bisiklet parklarından alınabilecek bisikletle ulaşım seçenekleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Neredeyse tüm dünya mutfaklarına ait restoranlar bulunur veya büyük marketlerin ilgili bölümlerinde dünya mutfaklarından örnek ürünler temin edilebilir .	Plur
Bunu Fransız vatandaşı öğrenciler izler .	Plur
Şehirde birçok uluslararası ve yerli markalara ait giyim mağazaları vardırvar dır .	Plur
Yine bazı kafelerde kitap okuma köşeleri de mevcutturmevcut tur .	Plur
Şehiriçi ulaşımda 4 ayrı hatta hareket eden tramvaylar , tüm noktalara hareket eden otobüsler ve şehrin çeşitli noktalarında konumlandırılmış bisiklet parklarından alınabilecek bisikletle ulaşım seçenekleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Şehre toplu ulaşım şekilleri üç yönde ağırlık kazanır :	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki ünlü hekimler burada eğitim görmüştür :	Plur
Montpellier şehrinin , aşağıdaki aşağıda ki şehirlerle kardeş şehir bağları vardırvar dır :	Plur
Sahadaki Sahada ki arazinin morfolojik özelliklerini tepeler , sırtlar ve vadilerde parçalanmış dalgalı dalga lı düzlükler meydana getirmektedir .	Plur
"kulüp "" Karayipler "" : 12 kulüp "" Orta Amerika "" : "" "" Skoç Riti"	Plur
Skoç Riti veya İskoç Riti , Hür Masonların yüksek dereceler ya da felsefi dereceler adı verdikleri ileri bir Masonik düşünce sistemi .	Plur
Skoç Riti ' nin , Masonluğun genel ilkelerinden ve amaçlarından farklı ilkeleri ve amacı yokturyok tur .	Plur
Burada görülen dersler siyasi , ahlaki ahla ki ve dini felsefelerdi .	Plur
Zamanla köye farklı kesimlerden ( Ordu , Trabzon ) insanlar göç etmişlerdir .	Plur
Mahallede binek hayvanları için saraç ve Süslü egerler yapan ve o egerlerle gezmeyi seven Ermeniler yasarlarmis .	Plur
eskiden abdal deresinde yazın kavuruculugundan kaçan insanlar 1 ila 2 metre derinlikte bir yerde yüzebilirdi .	Plur
Köy halkından olup önemli önem li görevlerde bulunan kişiler mevcutturmevcut tur .. Temel geçimini fındık tarımı ve şeftali ile teşkil eder.Mahallenin büyük kısmı toplu bir alandadıralanda dır .	Plur
Köyle topraksal olarak sınır komşuluğu taşıyan unsur köyler ; Aşağı esenli , Ömerli , Karamanlı , YağmurluYağmur lu , Karacaköy , Marmaç , Yağmurlu Yağmur lu vb .	Plur
Mahallenin adının nereden geldiği ile ilgili rivayetler var .	Plur
James Bradley ve Ron Powers ' ın aynı isimli kitabından William Broyles J.R ve Paul Higgis ' in senaryoları ile filme aktarılmıştır .	Plur
Eski rum evi kalıntıları ve rumların isimleri ile adlandırılan mekanlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Yeraltı sularından çıkan sularla ihtiyaçlar giderilir .	Plur
Cep telefonları da çekmektedir .	Plur
Mahallenin gelenek , görenek ve yemekleri hakkında bilgiler .	Plur
5. sınıf sonrası öğrenciler ilçe merkezinde yatılı ilköğretime devam etmektedir .	Plur
Kültür olarak mahallede Kürt , Türk , Arap aileleri hala bulunmaktadır ve mahallenin kültürü bu ırkların baskısı altındadır altında dır mahallede genel olarak sulu yemekler hakimdir .	Plur
köy muhtarları ne kadar uğraşsada yol asfalt yapılmamıştır ..	Plur
Cuma günü namazdan sonra başlayan düğünler pazar günü sabah gelin alma olayıyla beraber biter .	Plur
Kadınlar sinelerine vurup ölen kişinin hikâyelerini ve kahramanlıklarını anlatarak yas tutmayı tercih ederler .	Plur
Mahallede ilkbaharda yetişen cılız otlar yaza doğru sararmaktadır .	Plur
Mahallenin kuzey ve kuzey doğu bölgelerine doğru gidildikçe tedricen ormanlık orman lık alanlar artmaktadır .	Plur
Mahallenin tarihi ile ilgili detaylı detay lı bilgiler mevcut değildir .	Plur
Berat-ı Şerif olarak bilinen Hicri 878 ( Miladi 1473 ) tarihli tarih li yaklaşık 3.5 metrelik şecerede Koca ailesinin ataları babadan oğula sabittirler .	Plur
Geleneksel yemekler çeşitlilik arz etmektedir .	Plur
Adak kurbanlar genellikle ziyarette kesilir .	Plur
Ilgaz yaşadığı dönemi karartma gecelerinde şöyle tanımlar :	Plur
Gaziler , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Plur
Bu çocuklar Japonya ' ya şeklini vermiştir .	Plur
Shaolin Kung-Fu teknikleri 550 ana hareketten oluşur .	Plur
Bu şirket ile aralarında Yıldız Savaşları ve Karayip Korsanları ' nın da bulunduğu bazı filmlere destek sağladı .	Plur
Bu evlilikten Elvan Gruda adında bir kızları olmuştur .	Plur
Sık ve yüksek boylu olan bitki örtüleri sıkı bir çim kapağı meydana getirerek toprağı sıkıca tutmakta ve aktif büyüme döneminde yapraklar tüm yüzeyi kapatmaktadır .	Plur
5 Şubat 2009 tarihinde dağılma kararlarını resmi siteleri aracılığıyla açıklayan grup elemanları , müzik kariyerlerine bireysel olarak devam etmektedir .	Plur
İkinci dönem kavimler göçü ilk dönem kavimler göçünün devamı niteliğindedirniteliğinde dir .	Plur
Civârdaki Civârda ki Rumlar ' ın balıkçılıkla uğraşıstır .	Plur
Mahallede 300 ' den fazla öğrencinin ( Çevre köylerden taşımalı sistemle gelen öğrenciler de vardırvar dır .	Plur
Seçildikleri yıllara göre belediye başkanları , oy oranları ve siyasi partileri ;	Plur
Levha Tektoniği Kuramına göre mağmanın sürüklemesine bağlı olarak Levha hareketleri oluşur .	Plur
Levhaların sınırında çarpışma , uzaklaşma ve sıyırma hareketleri gerçekleşir .	Plur
Bu alanlarda derin vadiler oluşur .	Plur
"29 Haziran 1917 ' de Mısır Seferi Kuvvetleri "" ( Egyptian Expeditionary Force ) "" komutanlığına atandıatan dı ."	Plur
Süvari ve hareketli birliklerin kalıplaşmış savaş taktiklerinde yaptığı değişiklikler şaşkınlık uyandırdı .	Plur
Kısaca , başlıca terimler şöyledirşöyle dir :	Plur
Bu terimler hem benzer sözcüklerden oluştuklarından dolayı , hem de çoğu zaman yaklaşık anlamlı olarak ve dikkatsizce kullanılmalarından dolayı karışıklığa yol açarlar .	Plur
Andaman Denizi Hint Okyanusu ' nda Andaman ve Nicobar Adaları adalarının doğu kıyılarıyla Myanmar ve Tayland ' ın batı kıyıları arasındadırarasında dır .	Plur
Hastanelerde hastalar , paralı para lı veya parasız olarak tedavi edilirler .	Plur
İnsanların temel gereksinimlerini karşılayacak şekilde düşünülmüş olan bu tedbirler , her zaman onların yaşadıkları devirlerin sosyal ve ekonomik şartlarına sıkı sıkıya bağlı kalmıştır .	Plur
Epidauros ' taki Epidauros ' ta ki Asklepios Tapınağı ' nda Yunanların şifa veren tanrısından yardım istemeye gelenler için yatacak yerler bulunmuyordu .	Plur
MÖ 3. yüzyılda o zamanlar Buda inancı hâkim olan Hindistan ' da da hastanelerin bulunduğunu gösteren bazı kanıtlar vardırvar dır .	Plur
Çoğu hastanede yatan hastalar bulunurken bazı hastaneler belli bir tanı merkezi gibi çalışırlar ve sadece ayaktan hasta kabul ederler .	Plur
Ayrıca belli bir bilim dalına veya belli bir halk kesimine özel hastaneler de vardırvar dır .	Plur
Ortadoğu petrollerinin % 40 ' ını ( ABD , Batı Avrupa ve Çin ' e gönderilen petrolün yaklaşık yarısı ) bu boğazdan transit geçen gemiler taşır .	Plur
Zayıf askeri güce sahip körfez ülkeleri boğazın güvenliğini sağlamakta yetersiz kalmaktadır .	Plur
Ulemadan bazıları Abdullah ibn Zübeyr yerine Abdullah bin Mesud ' u zikretmişlerdir .	Plur
Gözlemevinde yapılan gözlemler ve uzayaracının testi , görev süresinin büyük kısmını kapsadı .	Plur
Rusya ' da Kremlin denen ve Japonya ' da Shiro denen yapılar da benzerliklerinden dolayı kermen olarak düşünülebilir .	Plur
THKC militanları , Mete Has ve Talip Aksoy ' u kaçırarak karşılık olarak Kadir Has ' tan fidye aldı .	Plur
"Çayan ikisini de "" Narodniklikle "" ve "" Doktorculukla "" suçlar ve Genel Komite Üyeleri şu kararı alır :"	Plur
Listede adını bulamadıkları için polisler tarafından salınır .	Plur
Askerler militanlarla konuşmak isterler .	Plur
Olayda ölen militanların isimleri şöyledirşöyle dir :	Plur
Eurovision Şarkı Yarışması ' nda ilk 10 ' a girebilen ülkeler doğrudan finalde , diğerleri ise yarı-finalde yarışmıştır .	Plur
DVD ve CD ' lerin satışları bazı noktalarda hala devam etmektedir .	Plur
Türkiye Cumhuriyeti Devlet Demiryolları inşaatının ilk müteahhitlerindendirmüteahhitlerinden dir .	Plur
Üzerinde bu silahı taşıyan çok çeşitli araçlar bulunuyordu .	Plur
Adil bir oylama yönteminin oluşturulmasında mantıklı olduğu kabul edilen aşağıdaki aşağıda ki özellikler , kuramda önemli önem li yer tutar :	Plur
Bu durumda ilk tercihte çoğunluğu sağlayan adayın kazanması şeklindeki şeklinde ki temel çoğunluk ilkesini sağlayan ve tek bir kazanan seçen tüm sistemler İABK ' ını delecektir .	Plur
Kilisenin boyutları nispeten küçüktürküçük tür .	Plur
Kuzey kilisenin duvarları tuğla ve küçük sert taş blokların birlikte kullanılmasıyla inşa edilmişti .	Plur
Desenler arasında beyaz ve koyu kırmızı şeritler bulunur .	Plur
En büyük doğal düşmanları ise ahtapotturahtapot tur .	Plur
Bu kapılar son cemaat yerine açılır ve buradan iki kapıyla camiye girilir .	Plur
Sütun başlıkları yapraklı , monogramlıdırmonogramlı dır .	Plur
Adını Zeyrek Camii ' nden alan popüler bir bölgededirbölgede dir .	Plur
Resim süslemeleri bozukturbozuk tur .	Plur
2003 ' te Westerwelle oyların % 79,8 ' ini alarak tekrar parti başkanı olarak onaylandı .	Plur
2005 Federal Seçimlerinde birincil oyların % 8,7 ' sini , 2009 Federal Seçimlerindeyse birincil oyların % 19,1 ' ini aldı .	Plur
Deutsche Post , bünyesinde posta hizmetlerinin yanı sıra DHL ve Postbank gibi kuruluşları da barındıran , lojistik ve finans alanında faaliyet gösteren Alman şirketler grubu .	Plur
Türkiye ' de bu işlemlerin yıllarca PTT tarafından yapılmasına karşın , daha sonra yapılan yasal düzenlemelerle birlikte yerel ve uluslararası şirketler bu konuda çalışmaktadırlar .	Plur
Persler ise posta istasyonları vasıtasıyla çalışan etkin ve hızlı bir sistem kurmuşlardı .	Plur
Buna gö ­ re posta amiri olan sahib-i berîd edin ­ diği bilgileri anında halifeye arzetmekle mükellef tutuldu .	Plur
Mahallenin gelenek , görenek ve yemekleri Yemekleri Türk ve Çerkez mutfağındandırmutfağından dır .	Plur
Düğün yemekleri ; yahni , pilav , keşkek ve hoşaftan oluşur .	Plur
Rumlar 1923 ' te Lotsans anlaşmasıyla Yunanistana gönderildiler .	Plur
Rumlar 1923 ' te Lozan anlaşmasıyla Yunanistana gönderildiler .	Plur
Mahallenin insanları şimdi fındık üretimi yapmaktadırlar .	Plur
Yazılar , Samsun ilinin Tekkeköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Yazlar sıcak ve nemli , kışları ılık , ilkbahar ve sonbahar yağışlı geçer .	Plur
Kırgızlar veya Kırgız Türkleri , çoğunluğu Kırgızistan ' da yaşayan Türk halkı .	Plur
Çin tarihi kaynaklarında ise Kırgızlar ilk kez M.Ö .	Plur
Ön-Kırgızların Moğol kabileleriyle yaptıkları evlilikler sonucu günümüz Kırgızları ortaya çıkmıştır .	Plur
Hiung-nuların dağılması üzerine Kırgız Türkleri , Yenisey Kırgız Kağanlığı ' nı veya Hanlığı ' nı kurdular .	Plur
Kırgızlar bu dönemde sık sık yönetime ayaklandılar .	Plur
Kırgızlar , Göktürk Kağanlığı ' ndan sonra Uygur Kağanlığı hakimiyetine girdiler .	Plur
Karahanlılar ' ın tesiriyle İslam dinini kabul ettiler .	Plur
1 Yenisey nehri kıyılarında Göktürk harfleriyle yazılmış yazıtlar bıraktılar .	Plur
Kırgızlar , Moğollardan sonra Timur ve Özbek Hanlığı içerisinde yaşadılar .	Plur
Kitapta Türk Dünyasının en batısında Roma ülkesine yakın olan Beçenek Türkleri , en doğusunda ise Kıtay ( Çin ) ülkesine yakın Kırgız Türkleri şeklinde yazılmıştır .	Plur
Eski zamanlarda Türkiye ' ye göç eden Türkistan toplulukları arasında Ötüken ve Yenisey dolaylarından Moğol soykırımdan kaçan bazı Kırgız toplulukları da gelmiştir .	Plur
Mesela Eskişehir ' in Günyüzü ilçesi Ayvalı köyü halkı arasında Kırgız sülalesinden gelenler mevcutturmevcut tur .	Plur
Ülkenin büyük bir kesimi dağlarla çevrilmiş olan Kırgızistan ' da halen dağda göçebe hayatı yaşayan Kırgızlar vardırvar dır .	Plur
15 oranında Özbek Türkleri oluşturur .	Plur
Bu haplogrubun , Türk halklarında görülme oranları aşağıda yer almaktadır :	Plur
"Çok büyük değerler "" sestertia milia "" ( binlerce sestertia ) olarak ifade edilirdi ."	Plur
Kayıtlar , Pompei ' de bir açık artırmada bir kölenin 6252 sestertii ' ye satıldığını gösterir .	Plur
kışları kar ve yağmur etkilidiretkili dir .	Plur
Yazları sıcak kışları soğuk geçmektedir .	Plur
Kargı ilçesinin ve köylerinin kültürel özellikleri ile aynıdıraynı dır .	Plur
Kachorra dizisinin bazı ülkelerde yayına girdiği tarihler şöyle :	Plur
Köyün iklimi , Karadeniz kara ve Akdeniz ikliminin özellikleri görülür .	Plur
Köyün ekonomisi tarım ve hayvancılığa mermer ocakları na dayalıdır .	Plur
köy bir dönem şehirler ve uluslararası nakliyat işleri yapılmış ' tır busaye ' de köy sanayi ' si de gelişmiştir .	Plur
1488 ' de Burnu keşfeden Portekizli Bartolomeu Dias da ölenler arasındaydıarasında ydı .	Plur
"yılı anısına "" Brezilya ' da adına posta pulları basıldıbasıl dı ."	Plur
Güreş meraklısıdırlar ve en önemli önem li oyunları Simsİm oyunuduroyunu dur .	Plur
En çok yetiştirilen tarım ürünler buğday ve şeker pancarı yörede arıcılıkta yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köyün insanları çok sıcakkanlı misafirperver ve yardımseverdir .	Plur
Köyün kuzeyinde bulunan dağlar da yerleşim bulunmaktadır .	Plur
Geri kalan kısımları 200 metrelik bir ortalamayla sığ bir denizdirdeniz dir .	Plur
Bu bölgede , Avustralya ' nın kıta sahanlığına göre belirlenmiş bölge hakları , Doğu Timor ' un haklarıyla kesişmektedir .	Plur
Köyde dağ bulunmamakla birlikte Köyün etrafını çeviren yükseklikleri 1600 m ye ulaşan tepeler vardırvar dır .	Plur
Dört tarafında dağlar bulunur .	Plur
Onlar da , oldukça dar ve engebelidirengebeli dir .	Plur
En önemli önem li yaylaları , Abdullah Yaylası ve Hacıhamza YaylasıdırYaylası dır .	Plur
Ayrıca İlçemiz Kargı ’ nın kuzey ve kuzeybatı dağlarında ün yapmış yaylalar vardırvar dır .	Plur
Antik Olimpiyatlar ' da bu sporun olduğuna dair bilgiler vardırvar dır .	Plur
Misafirler davul zurna ekibiyle karşılanır misafirlere özel yemekler hazırlanır .	Plur
Orda davul zurna eşiliğinde oyunlar oynanır ve gelin ( önceden at sırtında , şimdi ise özel araba ile ) alınır .	Plur
Yazları yayla şenlikleri yapılır .	Plur
toplanılan ürünler şunlardırşun lardır : -mantar -dağ çileği -dağ böğürtleni -kuşburnu bitkisi -yabani armut ( AHLAT ) -yaban eriği ( DOMUZ ERİĞİ )	Plur
Güneyinde Boyabat baraj suları , kuzeyinde Saraycık dağları bulunur .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köydeki Köyde ki geleneklerin başında düğünler gelir .	Plur
Köyde çeltik ( pirinç ) tarımı önemli önem li gelir kaynağıdır .	Plur
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi ile karasal iklim arasında geçiş iklimi özelliğine sahip olup kışlar soguk , yazlar ise sıcak ve kuraktır .	Plur
Yağışlar genelde ilkbahardadırilkbaharda dır .	Plur
Bu aileler , köy ile olan bağlantılarını koparmamışlardırkoparmamış lardır .	Plur
İçlerinde avukatlıkavukat lık , doktorluk gibi çekici mesleklerde uğraşanlar bulunduğu gibi , kaymakamlık yapanlar da vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerinin etrafında , tarım alanları ile elma bahçeleri vardırvar dır .	Plur
Beyler , Antalya ilinin Elmalı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Eserler Antalya Müzesi ' nde sergilenmektedir .	Plur
Çevresinde diğer boyların isimleri ile anılan köyler mevcutturmevcut tur .	Plur
Köy içi ana yollar asfalt kaplama , ara sokaklar stabilizedirstabilize dir .	Plur
Köylüler buradaki burada ki evliyaya yıllardan beri sahip çıkmışlardırçıkmış lardır .	Plur
Bütün köylüler topluca çamaşırları ve çocukları burada yıkarlardı .	Plur
Köylüler su ihtiyacını buradan karşılarlardı .	Plur
Bunlarla beraber diğer görülmeye değer yerler ; Küçük Kışla , Kamışlı , Kelin Kuyu , Kartal Mevkii , Çerçel MevkiilerdirMevkii lerdir .	Plur
1,2,3,4,5 ' inci sınıflar mahallede eğtim görmektedir .	Plur
Yürükler , Hacıhasanlar , Hacılar , Veliler , Haceller , Çiller , Taklar gibi sülaleler bulunmaktadır.Büyük çoğunluğu yörüklerden oluşmaktadır .	Plur
Yakın tarihimizin karanlığı Elmalı Canlarının eserleri çözüldükçe daha net ortaya çıkacaktır .	Plur
Bunlar Yugoslavya Sancak - Akova , Karadağ bölgelerinden Selanik , Greben ( Makedonya ) , Girit bölgelerinden göç etmişlerdir ( 1928-1930 ) .	Plur
Hastaneden ayrılarak bir süre bakımevinde kalan sanatçı , 22 Eylül 2008 yılında yaşamını yitirdi .	Plur
Bir o kadar ustayla , göz göze soluk soluğa geçen muhteşem günler .	Plur
Yazılan , yönetilen oyunlar , kazanılan sayısız ödül .	Plur
"Hepsi ülkeme helâl olsun . "" """	Plur
Bu kayalıklar Büyük Set Resifi olarak bilinir .	Plur
Şehrin güneyinde yoğun olarak ormanlık orman lık alanlar vardırvar dır .	Plur
Alman olmayıp da bölgede yaşayanlar ile birlikte nüfus ölçüm sonuçları şu şekildedirşekilde dir .	Plur
Kelime , soy ve soyluluk anlamları içerir .	Plur
Daha sonra verilen spermin sayıları , canlılık oranları , şekilleri ve hareketlilikleri incelenir .	Plur
Yaşları ilerledikçe bu tüyler yok olur .	Plur
Önceleri Orta Doğu , Kuzey Afrika hatta Avrupa Alplerinde yaygın bulunmaktayken bulunmakta yken 400 yıl önce buradaki burada ki nesilleri tükenmiştir .	Plur
Kışı geçirdiği yerler Sudan ' ın bir kısmı , Etiyopya , Eritre ve belki de Somali ' nin bazı yerleri , Yemen ve Suudi Arabistan ' dır .	Plur
Yanlış tarım politikaları sonucunda kurutulan sulak alanlar ve böcek öldürmek için tarlalarda kullanılan ağır kimyasallar ( Özellikle DDT ) bu kuşun neslini tükenmenin eşiğine getirmiştir .	Plur
Bu iki kelaynak topluluğu arasında davranış farklılıkları da vardırvar dır .	Plur
Üreme istasyonunun içindeki içinde ki kayalıklar ve tahta yuvalarda üreyen kelaynaklara günde iki defa yem verilir .	Plur
Kuşlar aynı zamanda Fırat ' ın kenarındaki kenarında ki sahalara gidip beslenebilirler .	Plur
Günümüzde 83 kelaynak olmakla beraber 13 tane yavru bulunmaktadır.Ve Birecik ' teki Birecik ' te ki kelaynakların sağlık durumları da iyidiriyi dir .	Plur
KwK 36 dizaynına bağlı kalınarak 7.5 sm ve 5.0smlik toplar da Alman tanklarında kullanıldı .	Plur
Bu ırmakların taşkın dönemlerinde oluşturdukları sığ gölün sularını güneydeki güneyde ki başka çöküntü alanına boşalır .	Plur
Yazın kuzeyden esen 120 gün rüzgarları önemli önem li ölçüde toprak aşınmasına neden olur .	Plur
1175 ve 1192 yılları arasında Gurlu Muhammed önderliğinde Uç , Multan , Peşaver , Lahor ve Delhi hibi merkezler işgâl edilerek ele geçirildi .	Plur
Horasan ' da gördükleri mimarî eserleri , minarelerin seçkin örnekleriyle anayurtlarına , Hindistan ' a uyarlamışlardıruyarlamış lardır .	Plur
Düz yerlerde ve dağ eteklerinde boz topraklar bulunur .	Plur
Genel olarak ağaçkakansılar böcekçil olsalar da tukanlar çoğunlukla meyve ve balkılavuzları ise balmumu ile beslenir .	Plur
Ağaçkakansıların herhangi bir yaşta alt tüyleri yoktur yok tur ve yalnızca gerçek tüyleri bulunur .	Plur
Şehir de birkaç tekstil tesisleri ve hidroelektrik santralleri vardırvar dır .	Plur
Söylendiğine göre bu Pön savaşları ' nın finansal sonucu idi .	Plur
"İstasyona girerlerken , mühendislerin kendilerine bıraktıkları bir şakayla karşılaştılarkarşılaş tılar : Kapıda "" "" Ayaklarınızı paspasa silin "" "" yazıyordu ."	Plur
Blitz saldırıları sırasında , Britanya halkının gündelik hayatını sürdürdüğünü göstermek için propaganda amaçlı fotoğraflar çekilmiştir .	Plur
İngilizlerin korkulu rüyası Alman denizaltıları tam bir baş belası olmuştu .	Plur
Almanlar , İngiltere ' nin masaya oturacağından emindi ama bu bir türlü gerçekleşmiyordu .	Plur
O dönemde Kraliyet Hava Güçleri yeni yeni radar sistemlerini kullanmaya başlamıştı , Alman uçaklarını 5 km öteden tespit edebiliyorlar ve buna göre önlem alabiliyorlardı .	Plur
Hitler , İngiltere ' nin hava kuvvetleri direncini bir türlü kırıp da ateşkese ikna edemiyordu .	Plur
En çok kullanilan ve iyi geliştirilmiş özel şebeke modeli mode li algoritması bulunan problemler arasında şunlar bulunur :	Plur
Bazı kaplar , çizgili ya da sığ oluk bezeme ile süslenmiştir .	Plur
Eski tarih çağlarından kalma lerdüğe tümülüsleri mahallenin sınırları içerisindediriçerisinde dir .	Plur
Mahallede şifalı su kaynakları bulunur .	Plur
Bu kişilerin çoğu öğretmen olup , diğer önemli önem li kişiler daha belirtilmemiştir .	Plur
en çok üretilen ürünler : bğday , mısır , nohut , fasulye , arpa , fiğ , şeker pancarı , ayçiçeği , lahana ,	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Puduhepa ve babasının adları HurriceydiHurrice ydi .	Plur
Şöyle ki ; yakacak odun kesmek için gelenlerin , bu ağaçların meyve ağacı olduğunu ve kesilmeyeceğini belirtmek amacıyla Mısmılağaç demeleri şeklindedirşeklinde dir .	Plur
yazları sıcak ve kurak kışları ise soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
Sofular , Samsun ilinin Havza ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Mahallede özellikle Doğu Roma İmparatorluğu döneminden kalma eserler ve yunan kaya yazıtları bulunmaktadır .	Plur
Yağışlar genellikle ilkbahar ve sonbahar mevsimlerinde görülmektedir .	Plur
Yazları ılık ve serin , kışları ise soğuk geçmektedir .	Plur
Kış ayları sisli sis li olup , kar yağışı ve buzlanma görülür .	Plur
Nüfusunun % 98 ' i okuryazar olan mahalleden ayrıca akademisyen , hakim , subay gibi önemli önem li meslek gruplarında çalışan yetişmiş insanlar mevcutturmevcut tur .	Plur
İki aşamalı bu sınavı kazanan polisler , Dışişleri Bakanlığı ' nın hazırlayacağı kararname ile çeşitli ülkelerdeki ülkelerde ki temsilciliklere iki yıl görev yapmak üzere atanırlar .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
ve atadan kalma etkinlikler yapılır ( güreş , sim sim oyunu vb .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yazları çok serin olur .	Plur
Elmapınar köyünde yoğunlukla Türkmen , K * rt ve Ermeni nüfusu mevcûd olup bu unsurlar kardeşçe yaşamaktadır .	Plur
Yazlar genelde kurak geçer .	Plur
KöYÜN önemli önem li yemekleri yöreseldiTarhana çorbası yayala çorbası ...	Plur
Köyün düğünleri perşembe akşamı başlar .	Plur
Yılın belirli günlerinde kurban kesilerek eğlenceler düzenlenir .	Plur
Köyün adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında rivayetler vardırvar dır .	Plur
Ayrıca turizm , avcılık ve el sanatları başlıca geçim kaynaklarıdırkaynakları dır .	Plur
Roma döneminde Hristiyan egemenliğinde bulunan köyde taşlara işlenmiş haç işaretleri bunun en büyük kanıtıdır .	Plur
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri arasında Türk damak tadının örnekleri yer almaktadır .	Plur
Vakıflar , Çorum ilinin Mecitözü ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Çocuk maçları daha kısa olabilir .	Plur
Takımlar 15 ' er kişiden oluşur .	Plur
"Sayı kazanmanın yolları "" try yapmak "" ya da "" gol atmak "" tır ."	Plur
Ayrıca halihazırda bulunan NetBeans Platformu , modüler ve genişletilebilir yapısıyla büyük masaüstü yazılımları üretmede kullanılır .	Plur
Bunlar kendi araç ve çözümlerini gerçekleştirmede de kullanılabilir .	Plur
Bir yıl sonra Stokholm ' de düzenlenen 1912 Olimpiyat Oyunları ' nda yarıştı .	Plur
Tarih boyunca çeşitli kavimlerin kuzeyden güneye , güneyden kuzeye geçişleri bu geçitten olmuştur .	Plur
Azeriler ( 31 % ) , Lezgiler ( % 32 ) ve Tabasaran ( % 5 ) ikamet etmektedirler .	Plur
Bu daldaki dalda ki müsabakalar 1896 yılındaki yılında ki ilk modern Olimpiyatlardan beri yapılmaktadır .	Plur
Müsabakalar büyük olasılıkla stadyum pistine getirilen bir tahta aracılığıyla yapılıyordu .	Plur
1914 yılında özellikle kadınlar için standartlaştırılmış bir atlama tahtası geliştirilmiştir .	Plur
Günümüzün pilleri de aynı temel tasarıma dayanmakta , ama yapımlarında modern gereçler kullanılmaktadır .	Plur
Cep telefonu şebekeleri vardırvar dır .	Plur
Mezamorta Hüseyin Paşa Osmanlı Donanmasına birçok yenilikler getirdi .	Plur
Katılan on dört ülkeden onu madalya kazanırken , ek olarak oyunlarda mücadele eden ve farklı ülke sporcularından oluşan karma takımlar da madalya sahibi oldu .	Plur
Erken dönem Olimpiyat Oyunları ' nda , takım halinde düzenlenen etkinliklerde mücadele etmek için farklı ülke sporcularından oluşan takımlar kurulmaktaydı .	Plur
"Daha sonraları Uluslararası Olimpiyat Komitesi bu takımları "" karma takım "" ( ZZX ülke kodlu ) olarak tanımladı ."	Plur
Aynı sayıda altın madalya kazanan ülkeler arasında sırasıyla gümüş veya bronz madalyası fazla olan ülkeler , diğerinin üstünde yer almıştır .	Plur
Tüm madalya sayılarının eşit olduğu durumlarda ise başarı bakımından aynı sırada yer alan ülkeler , alfabetik olarak listelenmektedir .	Plur
Elektrik şebekelerinde topraklama tesisleri , bir arıza halinde kısa devre akımlarının insan hayatını tehlikeye sokmayacak yoldan geçmelerini sağlar .	Plur
Topraklamanın hesaplanmasında tesisin tesi sin geriliminden ziyade toprak hatalarında geçen akımlar rol oynar .	Plur
Ayrıca toprağın özgül direncinin tayinindeki tayininde ki güvensizlik yüzünden , yapılan hesaplar sonucunda güvenilir değerlerin bulunması mümkün olmaz .	Plur
Yıldırım üzerine ilk teoriler 17. yüzyılda tespit edilmeye başlanmıştır .	Plur
"18. yüzyılın ortalarında Rahip Nollet Denel , "" Fizik Dersleri "" adlı ad lı kitabında elektrikle yıldırımın ilgisini anlatmıştır ."	Plur
Daha sonra yıldırım konusundaki konusunda ki gelişmeler 1929 yılında İngiliz doktor Simson ve Fransız Mathias tarafından yapılan açıklamalarla devam etmiştir .	Plur
Yıldırımın meydana gelişinin yapılan gözlemler ve incelemeler sonunda dört şekilde olduğunu ortaya koymaktadır .	Plur
Dağlık Dağ lık bölgelerdeki bölgelerde ki kuleler ve binalar yıldırımı daha fazla çekerler .	Plur
Paralel koruyucu yöntemi ; Bu yöntemde faz ile toprak arasına yüksek gerilimi kısa devre yapacak malzemeler konulur .	Plur
Bakır levhalar ; 140 m ² alanında 1mm , 1.5mm kalınlığında bakırdan yapılmış düz levhalardırlevha lardır .	Plur
Bakır çubuklar ; 20 cm , 16 mm çaplarında 1 m , 1.5 m boylarında üretilmişlerdir .	Plur
Galvanizli çubuklar ; Sıcak daldırma ile kaplanmış demir çubuklardırçubuk lardır .	Plur
TV verici istasyonlarında istasyonun bir köşesine topraklama barası yapılır istasyonda bulunan tüm cihazlar bu baraya bağlanır .	Plur
Çinko elektrot çözünürkençözünür ken , bakır iyonları ise kendi elektrodu üzerinde toplanır .	Plur
Daha sonraki sonra ki Pers-Yunan Savaşları ' nda başarısız olan Persler şehrin oligarşik bir yönetim kazanmasına engel olamamışlardırolamamış lardır .	Plur
Bu dönemde , yıldız oyuncu Wolfgang Overath önderliğindeki önderliğinde ki Köln ile büyük başarılar kazandı .	Plur
"Fransızlar Alman kaleciye "" Sevilla kasabı "" lakabını taktı ."	Plur
Bu parçalar şunlardırşun lardır :	Plur
"İnsanlar Web ' i kullanarak Fince "" araba "" sözcüğünü bulabilir , kütüphaneden bir kitabı ayırtılabilir veya aradıkları DVD ' nin en ucuzunu bulup satın alabilirler ."	Plur
Fakat bir bilgisayar bu işleri insan yönlendirmesi olmadan tamamlayamaz .	Plur
Bir bilgisayardaki bilgisayarda ki dosyalar dağınık bir şekilde parçalara ayrılmış belgeler olabilir .	Plur
Bu tip belgeler , e-postalar , raporlar ve broşürler insanlar tarafından okunabilir .	Plur
Bazı eleştiriler , Semantic ağın tam veya kısmi uygulanabilirliğinin , temel imkânlılığını sorgulamaktadır .	Plur
Görünüşte gerçeklenme ihtimalini azaltan bazı yaklaşımlar , konuyu insan davranışı ve kişilik özellikleri perspektifinden eleştirir .	Plur
Burada daha çok set işleri , ışık gibi işlerle ilgilendi .	Plur
Aynı zamanda yönetmenlik çabaları da başladı .	Plur
"Amerikan televizyonlarında ilk defa "" Empire "" ve "" Heroes "" dizileri ile yer aldı ."	Plur
 Kalın yazılı ülkeler 2006 Eurovision Şarkı Yarışması finalinde otomatik olarak yer almıştır . 	Plur
Kardeşlerinin adları Didius Proculus ve Didius Nummius Albinus ' tur .	Plur
Dünya savaşı sırasında bulunan ve üretilen zırh delici mermiler pek de başarılı olamadı .	Plur
Sdkfz.161 Panzerkampfwagen IV tankında kullanılan 7,5 cm KwK 40 ve Sturmgeschütz taarruz topu serisinde kullanılan 7.5 cm StuK 40 topları ile aynı 75 x 495R mühimmat kullanırdı .	Plur
Sarayındaki Sarayında ki kütüphanesindeki kütüphanesinde eki kitaplar Avusturya Arşidükü tarafından satın alındı ve bu koleksiyon günümüzde Avusturya Ulusal Kütüphanesinin çekirdeğini oluşturmaktadır .	Plur
Bunun sebebi Kızıl Ordu tarafından kullanılan KV-1 tankı gibi güçlü düşman tanklarını yok edilebilecek kapasitedeki kapasitede ki tanksavar toplarının azlığıydı .	Plur
Kızıl Ordu tarafından ganimet olarak alınan bu toplar , cephede gene Almanlara karşı kullanıldı .	Plur
Savaştan sonra , bazı ülkeler PaK 40 tanksavar topunu kendi ordularında kullanmaya devam ettiler .	Plur
bazı kaynaklar ise Tek 8 , takım olarak 3	Plur
Ural dilleri , içinde otuz dokuz dil barındıran ve toplamda 50 milyon insan tarafından konuşulan dil ailesidirailesi dir .	Plur
Yine dünyada içinde belirgin olarak Ural dilleri konuşanı barındıran ülkeler Estonya , Finlandiya , Macaristan , Romanya , Rusya , Sırbistan ve Slovakya ' dır .	Plur
Ural dilleri , Altay dillerinin dışında Hint-Avrupa , Yukagir dilleri , Eskimo dilleri , Sibirya dilleri ile birleştirilmiş tezlere sahiptirsahip tir .	Plur
Aşağıda farklı Ural dillerinde , aynı kökenden geldiği bilinen bazı sözcükler yer almaktadır .	Plur
Görünüşte Bağdat ' ta bulunan Abbasî halifesine bağlı olmak ile birlikte Tahirî hükümdarları etkin biçimde bağımsız hareket etmişlerdir .	Plur
Böylece tankın içindeki içinde ki mürettebatı , aletleri etkisiz hale getirebilir .	Plur
Osmanlı sınırları böylece Orta Fırat ' a dayanmış oluyordu .	Plur
Timur ' un Osmanlı ' ya karşı beslediği istilacı planlar , Bayezid için artık büyük bir tehdit oluşturmaya başlamıştı .	Plur
Ayrıca Süleyman Çelebinin kumandası altında Akıncı kuvvetleri de vardı .	Plur
Daha sonra emri altındaki altında ki komutanlar vasıtasıyla ordusunu Anadolu üzerine dağıtarak Bursa ' ya kadar olan bölgeleri işgal ve istila etmiş ve kendi tabiiyetine bağlamıştır .	Plur
WSFS kuralları her Worldcon komitesine kendi organizasyonlarına bir Hugo kategorisi ekleme hakkını verir .	Plur
1780 ' de Töton Şövalyeleri ' nin efendisi oldu .	Plur
Bu rakamlar ile Lawrence Kansas ' ın en çok nüfusu olan altıncı şehridirşehri dir .	Plur
" Prince of Persia  serisinin başlıkları : "" "" Yakacık , Kartal"	Plur
Bilinçsiz kentleşme , aşırı göç dalgası sebebiyle ; eski halinden çok şey kaybetmiş olan Yakacık ' tan sadece ve sadece Ayazma çay bahçeleri kalmıştır .	Plur
Gözleri büyük , yuvarlak ve yeşildir .	Plur
Elmas kabuğu ve Parcalama adlı ad lı saldırıları vardırvar dır .	Plur
İki adet uzun kolları ve Kırmızı gözleri vardırvar dır .	Plur
Altın Hamle ve Kaya Catlatmak adlı ad lı saldırıları vardırvar dır .	Plur
Turuncu derisi üzerinde mavi çizgileri vardırvar dır .	Plur
Gözleri açık mavidirmavi dir .	Plur
Tüm bu negatif düşünceler Icedevimon u yaratır .	Plur
Beelzebumon tarafından hepsi yok edilirken culumon sayesinde evrimleştiler .	Plur
Çiçek topu ve çiçek çelengi adlı ad lı saldırıları vardırvar dır .	Plur
Digichrome kaplı kaskının arkasında kırmızı saçları var .	Plur
Archelomon ile ortak kötüler , 2. sezonda ortağı yenilmek üzereyken üzere yken ortaya çıkarak seçilmiş çocukları kovalamıştı .	Plur
Kuyruğunda mor çizgiler bulunur .	Plur
Yıldız Yağmuru , Gümüş Alev , İğne Yağmuru ve Altın bağ adlı ad lı saldırıları vardırvar dır .	Plur
Gözleri açık mavidirmavi dir .	Plur
Oksijen Torpidosu ve Denizaltı Saldırı adlı ad lı saldırıları vardırvar dır .	Plur
Diken sprey ve Hızlı Işık yumruğu adlı ad lı saldırıları vardırvar dır .	Plur
V-Nova Blast , V-Breath Arrow MAX , Hammer Punch , Magnum Punch , Cutting Shoot saldırıları vardırvar dır .	Plur
Kurt Pencesi ve Garuru Tekmesi adlı ad lı saldırıları vardırvar dır .	Plur
Daha sonra Seçılmiş Çocuklar Kuwagamon saldırısına uğrayınca Biyomon formuna dönüştüdönüş tü .	Plur
Volkan çekiç ve Bumerang çekiç adlı ad lı saldırıları vardırvar dır .	Plur
ABD Olimpiyat Komitesi ve IOC başkanlığı yaptığı dönemde aldığı kararlar oldukça tartışılmıştır .	Plur
Yeşil alanları oldukça çokturçok tur .	Plur
Çöplük alanında şimdi spor tesisleri bulunur.180 metre yüksekliğiyle İstanbulun yüksek noktalarından birisidirbirisi dir .	Plur
"Oddish "" tuhaf "" anlamına gelen odd ve turp anlamına gelen "" radish "" sözcüklerinin birleşmesiyle oluşmuştur ."	Plur
1883 yılındaki yılında ki bir yangında ağaç kısımları yandı ve cami tahrip oldu .	Plur
Bu cins içindeki içinde ki ağaçkakan türlerinin büyüklükleri ortalama 15 – 18 cm. civarındadırcivarında dır .	Plur
Zamanında üzüm bağları varmış ve çok olduğu için bağ ören denilmiş .	Plur
Ensesinde ve gagasının hemen üstünde parlak turuncu - sarı renkte tüyler bulunur .	Plur
Siyah kanatları da beyaz çizgili ve beneklidirbenekli dir .	Plur
Erkeklerin tüyleri dişilere göre daha parlaktır .	Plur
Gözler kahve-kızıl arasında , ayaklar ise soluk gri renktedir .	Plur
Genç kuşların göğüsleri çizgili ve başlarındaki başlarında ki lekeler kahverengidirkahverengi dir .	Plur
Yuva yapma özellikleri kızıl karınlı ağaçkakana benzer ve genellikle uzun pecan , meşe ve mesquite ağaçlarına yuva yapar .	Plur
Yuvadaki Yuvada ki kuşları hem anne hem de baba besler .	Plur
Yavru kuşlar 30 gün içinde palazlanır ve uçabilir ..	Plur
Yeniköy mahallesinün bugünkü bugün kü mukimleri , arazilerini ya bir Ermeni ' den satın almış ya da mübadele sonucu mahallesi terk eden Ermeniler ' in arazilerini sahiplenmişlerdir .	Plur
Fiberoptik kablolar ile Arsin ' den hizmet almaktadır .	Plur
Olmuş veya olmamış meyvelerle beslenen Tephritidae familyasının üyeleri de meyve sineği olarak isimlendirilir .	Plur
 Drosophila  cinsinin üyeleri küçük sineklerdir .	Plur
Çoğu türünün kanatlarında belirgin siyah desenler vardırvar dır .	Plur
Çevresindeki Çevresinde ki kültürlerin etkisinde kalan Türkler çeşitli dinlere mensup olmuşlar , ve bunların güdümünde eserler vermişlerdir .	Plur
Budizm , maniheizm , hristiyanlık etkisindeki etkisinde eki ilk yazılı metinlerde felsefece incenelecek düşünceler vardırvar dır .Çoğu çeviri olan bu eserlere çevirmenler tarafından geniş eklemeler yapılmıştır .	Plur
Hayatın anlamını , insanın evrendeki evrende ki yerini , nasıl yaşamak gerektiğini irdeleyen ve dini bir metinden ziyade yaşam şekli öğütleyen eserler verilir .	Plur
İslam öncesi eserler çoğu zaman felsefe olarak nitelendirilmeyen ancak felsefece analiz edilecek unsurlar içermektedir .	Plur
Bunlar da Eşariye ve Matüridiye olarak iki kola ayrıldılar .	Plur
Yanyalı Esat Efendi yeni Aristocu çeviriler yaptı .	Plur
Bu moleküller işlevsel olarak hormonlar ( örneğin melatonin ) , büyüme faktörleri ( ör .	Plur
Gen etkinleşmesi sonucunda başka hücresel değişimler de olur , çünkü tepki veren genlerin protein ürünleri arasında enzimler ve transkripsiyon faktörleri de bulunur .	Plur
"Şehir önceleri "" Centralia "" adıyla biliniyordu ancak sonradan Kuzey Pasifik Demiryolları müdürü William Fargo ' nun anısına Fargo olarak adlandırıldı ."	Plur
Köln sınırları içerisindediriçerisinde dir .	Plur
Bu iyi gelişmiş sindirim sistemleri ile , çoğu diğer memelilerin tek bir odadan oluşan mideleri ile sindiremedikleri maddeleri bile ( örneğin selüloz ) değerlendirebilirler .	Plur
Yutulan maddeler daha çok parçalanmaları ve karışmaları için işkembe ile börkenek arasında ileriye geriye verilir .	Plur
Bu şekilde katılaşan maddeler şirdene ulaşır .	Plur
Maddede bulunan mikroorganizmaların içindeki içinde ki proteinler ve yağlar ince bağırsakta çıkarılır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Kışlar uzun ve soğuk geçer .	Plur
Çavuşlar mahallesinin toprakları tarım için oldukça elverişlidirelverişli dir .	Plur
Buğdayın bereketli olduğu bu zamanlarda , mahallesimüzde insanlar zenginleşmiş .	Plur
Derviş köye geldiğinde görmüş ki , insanlar bolluk içinde yaşıyorlar .	Plur
Hititlerin gelenek göreneklerinden etkilenmiştir .	Plur
Hatta o kadar sert geçer ki tüm sular ve çeşmeler donar .	Plur
Bölge EĞERLİ ÖZÜ olarak anılmakta olup bu isimle ilgili değişik rivayetler vardırvar dır .	Plur
İnsanlar sıcak kanlı misafirperverdir .	Plur
Gürcüler daha yukarı kaçmış .	Plur
Oğlakçı mahallesi özbekler mahallesi ayvacık mahallesi ile sınırları mevcutturmevcut tur .	Plur
Bunun yanı sıra mahallenin etrafında çok güzel mesire ve piknik alanları mevcutturmevcut tur .	Plur
Kır düğünleri dernek ve cemiyet toplantıları ve piknikleri için elverişli hayli hay li geniş yeşil alanları vardırvar dır .	Plur
Mahallenin civarı meşe ve çam ormanıyla çevrili olup daha yüksek kesimler olan yaylalarda ise çam ve köknar ormanları mevcutturmevcut tur .	Plur
Kışları dondurucu soğuğun hakim oldugu bölgede yoğun kar yağışı zaman zaman köye ulaşımı imkânsız hale getirmektedir .	Plur
Yazları ise oldukça sıcak geçmesine karşın yüksek rakım ( + 1100m ) sebebiyle aksamları hava sıcaklığı hissedilir şekilde düşmektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bölgede kurulan pazara uzak yerleşim bölgelerinden tüccarlar gelmişlerdir .	Plur
Sahanın kuzey ve güneyindeki güneyinde ki sıcaklık farklılıkları deki istasyonların ölçüm değerlerinden de anlaşılmaktadır .	Plur
Antropojen step alanları doğal step alanlarının tahribi sonucunda oluşmuştur ve 1200 m ve altındaki altında ki alanlarda görülmektedir .	Plur
Çalışma alanında Akyazı ve Uzungüney sırtları ile Sivri , Kepez , Kurtlukuz , Dikmen ve Gövdeli Gövde li tepelerinin güneydoğuya bakan yamaçları bakı yönünden çok zengindirzengin dir .	Plur
Bakı aynı zamanda tarımsal faaliyetleri de etkilemektedir	Plur
Bu mahallede Roma İmparatorluğu ' ndan kalma eserler vardırvar dır .	Plur
"Yazları , Işıkdağı ' nda "" Uçurtma festivali "" yapılır ."	Plur
Yazları sıcak ve kurak kışları ise soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
Bunlar ; su böreği , mıhlama , kül çöreği , bazlama , kapama , höşmerim , buğulama , mantar tava vs. ' dir .	Plur
Emekli diye bilinen ve toplu yemekler yenilen dualar yapılan günleri vardırvar dır .	Plur
Mahallenin gelenek , görenek ve yemekleri hakkında bilgiler vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Alt katındaki katında ki yemekhanesinde , o günlere özel yemekler yapılır .	Plur
Mevcut olan köy odaları , kış aylarında devamlı açıktıraçık tır .	Plur
Yemekleri ; höşmeri , mamuşka , un helvası vs .	Plur
1071 Malazgirt Savaşından sonra dalga dalga yayılan Türkler bu bölgeye yerleşmiştir .	Plur
Kültürü Kızık Türklerine dayanan mahallede Apak Sülalesi gibi aileler vardırvar dır .	Plur
Yıldırım Beyazıt ile Timur arasında Çubuk Ovası ' nda yapılan savaşa giderken , Yıldırım Beyazıt ' ın askerleri , Yıldırım bölgesinde konaklamıştır .	Plur
Türkiye Türkçesinde iki kelime farklı anlamlar içermektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
İzleyen aylarda bu başarıların devam ettirerek birçok uçak daha düşürdü .	Plur
Düşürdüğü uçaklar hakkında değişik rakamlar telaffuz edilmektedir .	Plur
Savaş sırasında önerilmesine rağmen Sovyetler Birliği Kahramanı verilmemiştir .	Plur
Ayrıca kompozit malzemelerin küçük uçak üretiminde kullanılıyor olması onları hem daha hafif hem de daha hızlı yapmaktadır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki liste genel havacılığın kapsadığı alanlardan örnekler vermektedir :	Plur
Mahallenin yolları bazı ara sokaklar hariç asfalttırasfalt tır , taşımalı sistemle öğretim yapılan ilköğretim okulu 5 adet köye hizmet vermektedir .	Plur
ATC birimleri şu hizmetleri sağlarlar :	Plur
Anadolu Selçuklu Selçuk lu dönemine ait izler genellikle hayvan başı figürleri ve mezar taşlarıdırtaşları dır .	Plur
Bunun yanında köyün sınırları içinde kalıntıları mevcut 4 adet kilise bulunmaktadır .	Plur
Erkekler açık sahada 10 oyuncu , kapalı sahada altı oyuncudan oluşan takımlarla oynarken , kadınlar 12 kişiden oluşan takımlarla mücadele ederler .	Plur
2005 yılında yapılan sayıma göre metropolitan müfusu 2.778.518 olan şehir bu rakamlar ile ABD ' nin en kalabalık 18 .	Plur
Sık sık isyancılar ortaya çıktıysa da hemen bastırıldı .	Plur
18. yüzyılda Galvani statik elektrik yükünü bulmak için kurbağa bacaklarını kullanmıştı .	Plur
Nicholson ve Carlisle elektrik akımı konusunda gayet başarılı sonuçlar elde etmiştir .	Plur
İç savaş yıllarında birçok değişik Sovyet Cumhuriyetinde aynı isimle değişik madalyalar yürürlüğe girmiştir .	Plur
Nişanın tüm kenarları da yine altın buğday çelenki çelen ki ile sarılmıştır .	Plur
1715-1718 Osmanlı-Avusturya-Venedik Savaşı , Osmanlı İmparatorluğu ' nun Karlofça Antlaşması ' yla kaybettiği toprakları geri almak amacıyla savaştığı ancak başarısızlıkla sonuçlanmış bir savaşlar dizisidirdizisi dir .	Plur
"Maşrık , çoğu zaman "" Şark "" , "" Doğu "" kelimeleriyle eşanlamlandırılmak istense de , bunlar tam anlamı karşılayan kelimeler değildirler ."	Plur
Dini inanışları da ifade etmek için kullanılan kavramları taşıyacak kelimeler de o kadar geniş anlamlı olmalıdır .	Plur
Gleason tarafından kurulmuş , başta müzik olmak üzere pek çok alanda içeriği bulunan ( sinema , televizyon , politika , spor ) bir popüler kültür dergisidirdergisi dir .	Plur
Bunlar Rus makamlarınca görüşülen ve üzerinde durulan konular idiler .	Plur
Ruslar , göçü teşvik için bazı ajan ve derebeylerine gizlice para da veriyordu .	Plur
Bu tür yöresel , kısmi ve etnik coğrafyayı kökten yok etmeyen göçler , aralıklarla 20. yüzyıl başlarına değin sürdü .	Plur
Ruslar bir türlü Çerkesya ' ya söz geçiremiyor ve boyun eğdiremiyordu .	Plur
Ruslar 1856 Paris Antlaşması nedeniyle donanma bulunduramadıkları Karadeniz kıyısından çıkartma yapamıyorlardı .	Plur
Bütün bunlar , kuşkusuz tahmini sayılardırsayı lardır .	Plur
Sayıyı daha az ya da daha çok olarak gösteren kaynaklar da vardırvar dır .	Plur
Bu arada salgın hastalıklar nedeniyle İstanbul ' a göçmen sokulması yasaklanmış , sevkiyat Balkanlar ' a yönlendirilmiştir .	Plur
Balkanlar ' dan sürülenlerin sayısı üzerine 200 binden başlayıp 600 bine ulaşan tahminler yürütülmektedir .	Plur
Bu yerler o zamanlar için yer yer bataklık , sivrisinek ve sıtma yatağı ölüm tarlaları halindeydihalinde ydi .	Plur
Bunlar şimdiki Düzce , Sakarya , Kocaeli , İstanbul , vd illere yerleştirildiler .	Plur
Gemiler de daha fazla para alabilmek için çok yolcu alıyor , bu yüzden fazla yol almadan batan gemilere sık rastlanıyordu .	Plur
Karlofça barış görüşmelerinde Avusturyalılar , Tökeli Töke li İmre ' nin kendilerine teslim edilmesini istedilerse de Osmanlı Devleti bunu kabul etmedi .	Plur
Messina Boğazı üzerinde bulunan önemli önem li liman şehirleri Sicilya adasındaki adasında ki Messina ve ana kıtada bulunan Reggio di Calabria ' dır .	Plur
Dünya ' da uygulanan ameliyatlı ve ameliyatsız teknikler şöyle sıralanabilir :	Plur
Şehirde ilk yerleşimler 19 .	Plur
Birkaç istisnanın dışında Sisley ‘ in yapıtlarının tümü manzara resmidirresmi dir .	Plur
Her yıl geleneksel olarak AAU Gençler Olimpiyat Oyunları düzenler .	Plur
Nancy şehrinin , aşağıdaki aşağıda ki şehirlerle kardeş şehir bağları vardırvar dır :	Plur
En bilinen filmleri The Adventures of Robin Hood , Angels with Dirty Faces , Kazablanka , Yankee Doodle Dandy ve White Christmas ' dır .	Plur
Troll A ' nın duvarlarını oluşturan ayakları 1 m kalınlığındadırkalınlığında dır .	Plur
Temel ve güverte bölümleri ayrı ayrı inşa edilmiştir ( başlangıç 1991-1992 ) .	Plur
Gerçek yiyecekler , dondurma ve kahveler uygun dükkanlarda vardı .	Plur
Aynı zamanda kabak bitkisinin çekirdekleri de yemiş olarak halk arasında çok sevilmektedir .	Plur
Önemli Önem li şehirleri ise kontluk merkezi Armagh ve Lurgan ' dır .	Plur
Bölgenin önemli önem li şehirleri Craigavon , Portadown , Lurgan , Tandragee ve Loughall ' dır .	Plur
Bu nedenle geceleri gizli gizli değirmende buluşurlar .	Plur
Adam kadını hırsızlıkla suçlar ve polise götürmekle tehdit eder .	Plur
Eline para geçtikten sonra eski akrabaları ile tekrar görüşmeye başlar .	Plur
Burada öncelikle jaz ve tiyatro alanında çalışmış sonra da bazı dizilerde ufak roller almıştır .	Plur
"Kürklü ya da Ginepig ( "" Cavia porcellus "" ) , tıknaz , birçok renkte ve şekilde tüyleri olan evcil kemiricidirkemirici dir ."	Plur
Özellikle Amerika ve Avrupa ’ da oldukça popüler bir evcil hayvandırhayvan dır .	Plur
Kobayların yetiştirilmesinden kadınlar sorumluydusorumlu ydu .	Plur
Zamanla Avrupa ’ da ve tüm dünyada evlerde beslenen popüler bir hayvan haline geldi .	Plur
Bu isimler kobayın doğrudan İngilizce karşılığından alınmıştır .	Plur
Aile fertleri arasında güçlü bağlar vardırvar dır .	Plur
Dipteki Dipte ki yaprakları genelde tırtıllı , buna karşın internod yaprakları genelde düzdür .	Plur
Çiçekleri 2 ile 4 milimetre kadar dır .	Plur
Bundan başka , 10 cm ile 20 cm ' ye kadar boya ulaşabilen bezelye kabuğu şeklinde meyveleri vardırvar dır .	Plur
Üçüncül aminlerde üç hidrojenin de yerinde organik gruplar vardırvar dır .	Plur
Aminlerin bazlıkları belirleyen faktörler şunlardırşun lardır :	Plur
Laboratuvarda aminlerin hazırlanması için aşağıdaki aşağıda ki yöntemler vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Daha modern çıkrıklarda iği döndürmek , lifleri çekmek için mekanik yöntemler kullanılmış ve aynı anda birkaç iği çok yüksek hızla çalıştırmak mümkün olmuştur .	Plur
Bu çıkrığın boyutları daha küçüktür küçük tür ama büyüğü gibi el ile ve ileri geri iki işlemli kullanılır .	Plur
Akkaya yaylasının gölete ait olup olmadığı hakkında zaman zaman itilaflar olmasına karşın yaylanın ilk sahipleri göletlilerdirgöletli lerdir .	Plur
Günümüzde Akkaya eski yapılardan elle sayılabilecek kadar kaldı ise de 1990 ' lardan başlıyarak mimari projelendirilmiş yapılar inşa edilmektedir .	Plur
Enstitünün ilk müşterileri , dönemin protokolünün önde gelen kişilerinin eşleri idi .	Plur
Francis Harry Compton Crick ( 8 Haziran 1916 - ö . 28 Temmuz 2004 ) , İngiliz moleküler biyolog , fizikçi ve nörobilimci .	Plur
Köyün iklimi , karasal iklim kuşağı olmakla beraber çevresi gür ormanlar la kaplıdır	Plur
Bunlar Gemik , Balık ve Melkis mezralarıdırmezraları dır .	Plur
Kışlar soğuk geçer ve yer yer 5-6 metrelik kar yağışı olur , yazlar ise sıcak ancak geceleri 10-15 derecelere kadar düşebilir .	Plur
Eski dönemlerde bu yemekler Günlücenin özel yemekleri olarak sayılırdı .	Plur
Cenaze törenleri de yemekli yapılır .	Plur
Bu nedenle tüm insanlar birbirini tanır ve genelde birbirileri ile akrabalık bağları vardırvar dır .	Plur
Günlüce köyünde yaşayan aileler Kutlu , Kocamış , Çelik , Kırmızıtaş , Babayiğit , Kur , Bakır , Karagöz , Kırmızıgül , Bülbül aileleridiraileleri dir .	Plur
Günlüce köyünde aşiret olarak Kureşan , Arey , Alan aşiretleri vardırvar dır .	Plur
İmparatorice Malabora ve İmparator Justinianos manastır hayatını seven insanlar olduklarından , bu harabe krallık sarayını onartarak manastır haline getirmişler .	Plur
Kendisi de veba hastalığına yakalandığından veba hastaları için bakım ( sağlık ) evleri , içinde sağlık ocağı bulunan saray ve kiliseler inşa ettirmiş .	Plur
Kışlar soğuk ve kar yağışlı , yazlar sıcak ve kurudurkuru dur .	Plur
Köyde farklı aşiretlere mensup kişiler yaşamaktadırlar .	Plur
Keban barajı altında kalan Hasir , Demürek ve Balan mezralaına ait araziler ( Murat nehirinin kıyısındaki kıyısında ki yerler ) daha verimli idi .	Plur
şu anda kalan yerler pek tarıma elverişli değildir .	Plur
Köyde daha çok hamur ürünlerinde yapılan yemekler vardırvar dır .	Plur
Düğünler iki gün sürer .	Plur
Köyde Milan aşiretine mensup kişiler yaşar .	Plur
Köyün kuzey taraflarında Ermenilerden kalma kilise harabeleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Tunceli Tunce li caoğrafyasına özgü bitki türleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Köyün yolu asfalt edilmesi için talepler var ancak henüz asfalt Kayabağa uğramadı .	Plur
Söylentilerden ibaret bilgiler vardırvar dır .	Plur
Köyde Şavak ve Milan aşiretine bağlı insanlar yaşar .	Plur
Köy ve mezraların nüfusunun tümü Alevi-Kürt ' dür ve Pilvenk aşiretindediraşiretinde dir .	Plur
Kışın kçy arabaları zorlukla köye gelirler .	Plur
Buraya yazın gidilir yüzülür , balık tutulur hayvanlar otlatılır .	Plur
Kuru tarım yapıldığı için yemekler de hamur ve ekmek ağırlıklıdır .	Plur
Doğu yönünde köy deresinin kıyısında eski yerleşim yerlerine ait olduğu sanılan duvarlar 1960 ' ların sonunda ortaya çıktı .	Plur
1927 yılına kadar köyler beyler tarafından idare edilirmiş .	Plur
Yazları orta sıcaklıkta , kışları ise soğuktursoğuk tur .	Plur
Mercimek köyüne özel olan yemekler ; Keşkek , Zerfet , Saç Kavurma olarak bilinir .	Plur
Köy arazisinin köylülüler tarafından koyduklari sermaye oranında bölüşümü çok hararetli , çekişmeli , gergin anlar yaşatmiştir .	Plur
Köyün yemekleri genellikle hamur ve et üzerinedir .	Plur
Tunceli ' nin en büyük köyleri arasındadırarasında dır .	Plur
Genç kızlar ve erkekler tarafından tutulan govendtlerde yöresel türküler karşılıklı karşılık lı ve koro halinde söylenir .	Plur
Sırayla yapılan ziyaretlerde bayramlar kutlanır .	Plur
Kışları uzun ve çok soğuk , yazları kısa ve srindirsrin dir .	Plur
Özellikle Makan mahallesinde bulunan ve üzerinde kılıç ve savaş figürleri bulunan koç heykelli mezarlar dikkat çekiçidirçekiçi dir .	Plur
Köyün yemekleri Zerfet Keşke , Sir , Havut , sacda kavurma ve topik ' tir .	Plur
Bunlardan Gove , Dara Pir , Haydar Baba isimli yerleri , yerlilerin kurbanlarını kesmek amacıyla gittikleri yerlerdir .	Plur
Zorlu ulaşım ve eksik altyapı nedeniyle kış aylarında köyde hayat şartları çok zordurzor dur .	Plur
Köyde eskiden Ermeniler yaşamıştır .	Plur
Bazı ailelerin 17. yüzyılda Muş ve dolaylarından gelip buraya yerleştiği rivayet edilir .	Plur
Atalarının Horasandan geldiklerini belirten bir kısım aşiret mensuplarının söylemleri yazılı kaynaklarda raslanılmamaktadır .	Plur
Tarih kitapları bu aşiretten Konar-Göçer Ekrad Taifesi diye bahseder .	Plur
Kendilerine has yemekleri vardırvar dır .	Plur
Bunların yanında kurutulmuş ve taze meyve ve sebzelerden yöresel yemekler de mevcutturmevcut tur .	Plur
Germili isminin Germiyanoğullarından geldiği yolunda iddialar vardırvar dır .	Plur
Köyün tamamını Sünni Türkler oluşturur .	Plur
Köy civarında koyunbaşı mezar taşları mevcutturmevcut tur .	Plur
Ödül için adayları jüri üyeleri belirler .	Plur
Bu yüzden çamkese böceği ile mücadele projeleri dört yıllık periyotlara göre yapılır .	Plur
Gerçek akreplere benzemekle birlikte kuyrukları yoktur.Yaklaşık 1 mm ' den başlayan uzunlukları hiçbirinde 8 mm ' yi aşmaz .	Plur
Ilıman bölgelerde ipek salgılarıyla oluşturdukları yuvalarda kış uykusuna yatarlar .	Plur
Dişiler genellikle yumurtalarını üreme deliklerine asılı bir kesede taşır .	Plur
Aday şehirlerin seçiminde ABD ' yi temsil eder ve aday olan şehirleri Uluslararası Olimpiyat Komitesine sunar .	Plur
Bu modern dc motorların en ilkel haliydi .	Plur
Bazı dinler tarihi araştırmacılarına göre Animizm ' den doğmuştur .	Plur
köyün daha öncesi yaklaşık 150 yıl öncesi erzurumdan gelmektedir.o yıllarda insanların gözleri büyük olduğundan gözübüyük ismini ordan almıştır .	Plur
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi etki alanı içerisindediriçerisinde dir .karasal iklim obruk barajından dolayı .artık yazları bile nem dusmektedir .	Plur
Birlik Praetorian muhafızları rahatsız ediyor , uzaktan sıkıştırıldıklarını hissediyorlardı .	Plur
Bilgi İşlem Daire Başkanlığı Sistem Destek Grubu , İTÜ yerleşkeleri için bilgisayar ağları ve internet servislerinin tasarım , kurulum , yönetim ve güvenliğinden sorumludursorumlu dur .	Plur
SGI , 2 Sun Solaris Unix sunucu altyapısı üzerinde sorumlu olduğu işler temel olarak şunlardırşun lardır :	Plur
Grubun tüm çalışanları , CCNA sertifikasına sahiptirsahip tir .	Plur
İTÜ / NET ' in kritik noktalarında , Cisco Systems ' in ağ cihazları konumlandırılmıştır .	Plur
Tam zamanlı çalışanlar , aynı zamanda Cisco Network Academy programında da eğitim vermektedirler .	Plur
Uygulamaların geliştirme ya da alım sürecinde , hem kısa hem de uzun vadeli vade li çözümleri ve alternatifleri göz önünde bulundurur .	Plur
1797 yılında Mühendishane-i Bahri Hümayun ' da açılan matbaada basılan kitaplar kütüphanenin temelini oluşturmuştur .	Plur
ABD donanmasında daha sonra adını duyuran subaylar ve genç komutanlar onun gözetiminde yetiştiler ve tecrübe kazandılar .	Plur
Bunlar arasında şu isimler öne çıkmaktadır ; Stephen Decatur , James Lawrence , Isaac Hull , David Porter , Charles Stewart ve William Bainbridge .	Plur
Bölgeyi bilmeyen gemiler bu yüzden karaya oturabilir .	Plur
Önce Amerikan gunboat filosu Trablusgarp çektirilerine saldıracak ve dikkati üstüne toplayacak , bu sırada havan topu taşıyan gemiler de şehri topa tutacaktı .	Plur
Berberi Savaşları sona ermişti , ABD hükümeti artık Cezayir ve Trablusgarp Beylerbeyiliklerine haraç ödemeyecek , ABD vatandaşları bundan sonra fidye istemek için esir alınmayacaktı .	Plur
Örneğin Jericho yöresinde MÖ 7000 yıllarına ait , bu durumu ispatlayan kalıntılar vardırvar dır .	Plur
binyılın sonuna doğru kuzeyden güneye yeni halklar göç etti .	Plur
MÖ 3. binyılda Filistin ' de surlarla çevrilmiş kasabalar ortaya çıktı .	Plur
Ahmose ' nin MÖ 1514 ' teki 1514 ' te ki ölümünden sonra Mısırlılar Filistin ' i işgal etmeye başladılar .	Plur
Kraliçe Hatshepsut döneminde ( MÖ 1479-58 ) Filistinliler , Mısır hakimiyetine karşı başkaldırmaya başladılar .	Plur
Amarna olarak bilinen bu döneme ait arkelojik bulgular oldukça detaylıdırdetaylı dır .	Plur
Bu dönemde İsrailoğulları , Şeria Nehri ' nin doğusundaki doğusunda ki dağlık dağ lık bölgenin büyük kısmını ve Batı Filistin ' i ele geçirdiler .	Plur
İsrailoğulları tarafından kendileri gibi İbrani kabul edilen bu halklar , İsrailoğullarının işgalinden önce bölgeye yerleşmişlerdi .	Plur
Akdeniz ticaretinin can damarını kontrol eden Fenike ' deki Fenike ' de ki Hiram ve Sur şehirleri ile birlikte uzak diyarlara ekonomik seferler düzenledi .	Plur
Ticaret gelirleri ve eyaletlerin haraçları masrafları karşılamıyordu .	Plur
İsrail Krallığı ' nın kalıntıları iki yüzyıl daha ayakta kaldı .	Plur
Şam ile İsrail arasındaki arasında ki uzun süren savaşlar , Asurluların MÖ 732 ' de Şam ' ı ele geçirmesine kadar devam etti .	Plur
Bu dönemde İsrailoğulları Amrid hanedanı tarafından yönetiliyordu .	Plur
Mağlup Mısırlılar ise Filistin ' le ilgilenmeye devam ettiler .	Plur
Filistinliler de Babil karşıtı her türlü koalisyona dahil oldular .	Plur
Ölümüyle onurlandırılan hatırasından sonra , hakkındaki hakkında ki bilgiler tartışılabilir ve ispatlanmamıştır .	Plur
Aslında bu seçim insanların gözünde hiç de popüler değildi ve ayak takımı yeni imparatorlara taş ve sopalar fırlattılar .	Plur
Bu şiddetli tartışmalardan birisine başladıkları 29 Mayıs ya da Temmuz tarihinde Praetorian muhafızlar bu anlaşmazlığa müdahil olmaya karar verdiler .	Plur
Dizinin bazı ülkelerde yayına girdiği net tarihleri şöyledirşöyle dir ;	Plur
2 kız çocukları var .	Plur
Petrol ' ün hareketi sağlamak için boru hatları ile birlikte pompa istasyonları inşa edilir , genellikle akış hızı yaklaşık 1 – 6 m / sn ' dir .	Plur
Boru hatlarında doğal gaz ve petrol gibi yanıcı veya patlayıcı materyal taşırken bazı güvenlik sorunları ortaya çıkabilir .	Plur
Mahallede yetiştirilen koyun ırkları ise Merinos ' tur .	Plur
Komşu mahalleler , Kaynarca , Kavakpınar , Esenler , Fevzi Çakmak ve Güzelyalı ' dır .	Plur
Sofular , Denizli ' nin Tavas ilçesine bağlı bir mahalle .	Plur
Pişirme sırasında kabarmayı önlemek için , sert hamurdan yapılmış bisküviler genellikle birçok küçük delikler batırılır .	Plur
Köy çok sayıda mahalleden oluşup bu mahalleler köye çok uzak ve mezra tarzı şeklindedirşeklinde dir .	Plur
Mahallenin iklimi Sındırgı ' ya göre kışları daha soğuk , yazları ise daha serindirserin dir .	Plur
cuma günü düğün helvası köy halkı cuma namazından sonra düğün evine giderek düğün için helva hazırlarlar , düğünler cuma ikindiden sonra başalar .	Plur
1-Bayramlaşma : Köyümüz bayramlarad ayrı bir coşku ve neşeye bürünür bayramdan ün önce ( arefe günü ) gerekli temizlikler yapıldıktan sora kabirler ziyaret edilerek dualar okunur .	Plur
Sepi serme denilen şey gelin kızın çeyizinin serilmesi olayıdır .	Plur
Çok kısa bir sürede Bahçelievler Devletlibaba ' nın mahallesi gibi oluverdi .	Plur
Bahçelievler de artık köylünün ikinci mekanıdırmekanı dır .	Plur
ve 19. yüzyılda daha sistemli sistem li hale getirilen iskanla Yörükler ' in çoğu yerleşik yaşama geçti .	Plur
Bu renkleri uzun süre muhafaza ederler .	Plur
Işıklar , Balıkesir ilinin Sındırgı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Kışlar soğuk ve yağışlı , yazlar sıcak ve kurak geçer .	Plur
"Köy halkı "" Karakeçili "" yörüklerindendiryörüklerinden dir .Karakeçililer Balıkesirde çok kalabalıktırkalabalık tır .Balıkesir il genelindeki genelinde ki Karakeçili köyleri şöyledirşöyle dir :"	Plur
"Mahallede "" Yağcıbedir halıları "" dokunmaktadır ."	Plur
Mahallenin yemek kültürü çok gelişmiş olmamakla birlikte sulu tarım yapıldığı için sebze yemekleri ön plandadırplanda dır .	Plur
Tütün üretiminin yapıldığı dönemlerde yoğun iş temposundan ötürü yazın bolca yetişme olanağı olan sebze çeşitleri yemeklerde az kullanılmaktaydı .	Plur
Önceleri yoğun kuru bakliyat tüketimi yerini sebze yemeklerine bırakmıştır .	Plur
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır daha önce taşımalı sistemle eğitim gören çocuklar şu anda anasınıfı da dahil eğitim ve öğretim görmektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu kurulan ilave mahallelerin isimleri ; Kırgüney ( 1 .	Plur
Tarım ile uğraşmak isteyen köy sakinleri Kırgüney Mahallesi ' ne gitmiştir .	Plur
Mahallenin insanları sıcak kanlı ve misafirperverdir .	Plur
Yaz gündüzleri normalin üzerinde akşamları ise normalin altındadıraltında dır .	Plur
Smith ilk kez bu zamanlar , müziğinin dışında da kendinden söz ettireceği Siouxie ' yi andıran tiyatral saç stili ve makyajıyla meşhur imajını oluşturdu .	Plur
1984 senesinin sonlarına doğru canlı performanslarını kaydettikleri , ilk canlı albümleri Concert yayınlandı .	Plur
"Amerikan listelerine 12 numaradan giren "" Disintegration "" inanılmayacak şekilde Amerika ' da popüler oldu ve listelerde çok uzun süre kaldı ."	Plur
"1995 ' te "" the Judge Dredd "" filmine soundtrack olarak yaptıkları "" Dredd Song "" yazdıkları ilk şarkıydı ."	Plur
Spitzer ' le yapılan gözlemler Bulutsu içindeki içinde ki yıldızların % 60-70 ' inin toz disklerine sahip olduğunu ortaya koydu .	Plur
Elde edilen bu kuvvetli kuvvet li deliller , genç yıldızların çevrelerinde yeni oluşan gezegen sistemlerinin varolabileceğini gösterdi .	Plur
Bulutsunun merkezinde yer alan bu yıldız , etrafına kuvvetli kuvvet li bir radyasyon ve yıldız rüzgarı meydana getirerek , çevresinde şok dalgaları oluşturur .	Plur
Değişik renk indeksleri ve etkin sıcaklıkla yapılan sayısal dönüşümler literatürde vardır var dır ( Sekiguchi 2000 , Casagrande 2006 ) .	Plur
( RR Lyrae yıldızları bu aralığın solunda bulunabilir .	Plur
Diyagramı tefekkür eden astronomlar , yıldızların evrimin gösterebileceğini tahmin etmişlerdir .	Plur
Europa ' yı Dünyalaştırma için büyük değişimler gerekecektir :	Plur
Bu filler , Seleukos ' un İpsus Savaşı ' nı kazanmasında büyük rol oynadı .	Plur
Bunlar ; Baktria kralı kra lı Diodotus , Arsases komutasında Part bölgesi ve III .	Plur
Yarı bağımsız , yarı Helenistik krallıklar türedi .	Plur
Filippos aralarında anlaşarak Ptolemaios hanedanının mallarını ve Ptolemilerin hüküm sürdüğü bölgeleri paylaştılarpaylaş tılar .	Plur
Bu çarpışmada galip geldi ; onu öldürdü ve idare ettiği arazileri Seleucia içine ilhak etti .	Plur
Pharates kendi orduları ile bu kışlak bölgelere karşı saldırmaya başladı .	Plur
Bu zamanlarda bile , iç savaşlar önlenemedi .	Plur
Pontus ' un Roma kontrolüne geçmesiyle , Romalılar Seleukos kontrolündeki kontrolünde ki Suriye topraklarındaki topraklarında ki istikrarsızlıklara yoğunlaştı .	Plur
Tarihsel olarak , Antakya gibi önemli önem li şehirlere ve kurulan yeni şehirlere Yunanca isimler verildi .	Plur
Seleukos Krallığı , Pers İmparatorluğu ' nun doğu topraklarının pek çok kısmına sahip olduktan sonra , krallar orduları için doğu insanlarına güvenmek zorunda kaldı .	Plur
Kerenski ' nin başbakanlığı döneminde uygulanan bazı yasaklar şunlardırşun lardır :	Plur
Bu darbe girişiminden sonra , Bolşevikler daha da güçlendi .	Plur
7 Kasım ( eski takvimle 25 Ekim ) ' da Bolşevikler hükümetin bulunduğu Kışlık Kış lık Saray ' a hücum etti .	Plur
Bu familyadaki familyada ki kuşlar Avustralya , Madagaskar ve kutup bölgeleri dışında dünyanın her yerinde bulunur .	Plur
Türkçe divan edebiyatı ' nda terciibent örnekleri XIV .	Plur
Lakin her hanenin kendi içindeki içinde ki mısraların mesnevi tarzında uyaklandığı terciibent örnekleri de bulunmaktadır .	Plur
"Terciibendler kullanılan vezin kalıpları , çok kere "" bahr-i remel "" adı verilen "" bahir "" e ait olan şu birkaç aruz kalıplarıdırkalıpları dır :"	Plur
Bu nedenle kuralları da değişkendirdeğişken dir .	Plur
Balina , köpekbalıkları ve manta rayların yaşadığı bu devasa tesiste canlıların doğal şartlardan daha uzun yaşadıkları tespit edilmiştir .	Plur
Camii ahşap ve ahşap üzerine kalem-işi süslemeleri , çini süslemeleri bakımından da oldukça zengin bir yapıdır .	Plur
Çoğu zaman devletler ile büyük ilaç tröstlerinin yaptığı sağlık anlaşmaları halktan ziyade devlet ve / veya ilaç firmasının yararınadır .	Plur
sezonu Çocuklar Ne Olacak adıyla yayınlandı ve dizi Mayıs 2005 ' te sona erdi .	Plur
Diziye onların komşuları ( Mesut Akusta ve Seray Sever ) katıldı .	Plur
İki sayı birbirinin kendisi hariç bölenleri toplamına eşitse bu sayılara arkadaş sayılar denir .	Plur
Köylüler , kökenlerinin Tunceli Tunce li ilinin Ovacık ilçesinden geldiğini aktarırlar .	Plur
Bütün bu bilgiler eskidireski dir .	Plur
Köyde konuşulan diller türkçe ve zazacadırzazaca dır .	Plur
Bu üç ana grubun yanında değişik oymak ve obalardan ayrılıp bu aşiret nağalarının yanında yarıcı olarak yaşayanlar da vardı .	Plur
Köyde kalanlar halen küçük baş hayvancılık ( daha çok keçi ) ve az miktarda çiftçilik yaparlar .	Plur
Kırmanc kültür gelenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Yaz aylarında genellikle meralardan toplanan otlar ve mantar yemekleri yapılır .	Plur
Bu ağaçlar , 2000 yılından beri koruma altına alınmışlardıralınmış lardır .	Plur
Köyde dört kardeşlerin ziyaretleride bulunuyor .	Plur
Köyün yemekleri genellikle etli et li ve hamurişi türünde yemeklerdir.Sac kavurma , zerfet , şire sac gibi yemekleri vardırvar dır .	Plur
Ufak tefek anlaşmazlıklar olsa bile köylüler birbirlerine her konuda yardımda bulunurlardı .	Plur
Yemeklerinden bazıları ; Babuko , None şir , Hasıl , Biciketava , Bişi , Helva ve Sögüs ' tür .	Plur
Milan , Haydaran , Şakak , Kureyşan aşiretleri vardırvar dır .	Plur
Tam olarak tarih bilinmemesine rağmen , 700 yılı aşkın ceviz ağaçları , üzüm bağları ve fındık bahçeleri buradaki burada ki uygarlığın çok eski olduğunun belirtilerindendirbelirtilerinden dir .	Plur
Bardakçı , Tunceli Tunce li ilinin Pülümür ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Bu göçler de diğer köylerin ve ilçe merkezinin Mezraa köy halkına karşı ağır tepkisine neden olmuştur .	Plur
İnsanlar bu köydeki köyde ki evlerini genellikle yazlık olarak kullanır .	Plur
Köseler , Tunceli Tunce li ilinin Ovacık ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Köyün yerlileri ve sonradan yerleşenleri farklı kültürdendirler .	Plur
yemekleri keşkek , yağlı saç ekmeğidirekmeği dir .	Plur
Çok eski dönemlere ait yaşantı yerleri ve çok eski kavimlerin yaşadığına dair kalıntılar mevcutturmevcut tur .	Plur
Sonraki Sonra ki günler , Kavut ziyafetine sıra gelir .	Plur
Göçmek zorunda kalan köylüler şu an Tunceli Tunce li ve Erzincan ağırlıkta olmak üzere tüm Türkiye ' ye dağılmış durumdadırdurumda dır .	Plur
Yazın yaylacılık faaliyetleri yoğunduryoğun dur .	Plur
Harvard , Yale , Kolombiya , Dartmouth ve McGill okullarından fahri dereceler almıştır .	Plur
İmparatorluğa seçilmesini Ren ' deki Ren ' de ki iki lejyonun komutanları Caecina ve Valens , e borçludurborçlu dur .	Plur
Aslında tam olarak Germania Inferior ( aşağı Germanya ) ve Germania Superior ( yukarı Germanya ) ordularının imparatoru ilan edildi .	Plur
Doğudaki Doğuda ki ordunu yaptıkları öğrenilir öğrenilmez Dalmatia ve Illyricum eyaletleri Vespasian ' ı destekledi .	Plur
0.3 ve 0.35 mm.lik teknik çizim modelleri de bulunur .	Plur
Associated Press ( AP ) , Amerika Birleşik Devletleri merkezli bir haber ajansı .	Plur
Şehir nüfusunun çoğunluğunu Katolik Cumhuriyetçiler oluşturur .	Plur
1999 başlayan Arkeolojik kazılar günümüzde hala devam etmektedir .	Plur
Ayrıca geniş yanakları sayesinde açtığı yaralar ölümcül olabiliyordu .	Plur
En bilinen uygulamaları , sevilmeyen İmparator ' ların ölümü üzerine cezalandırılmasıydı .	Plur
Halı motifleri ise Türkmen boylarını simgelemektedir .	Plur
1991 yılında Sovyetler Birliği ’ nin çöküşünden önce , Türkmenistan diğer tüm Sovyet Cumhuriyetlerine benzer bir bayrak kullanıyordu .	Plur
1940 ’ lardan itibaren bayrak aynıydı , ancak Latin harflerindeki harflerinde ki karakterler ile yeniden düzenlendi .	Plur
Yaratık şu anlamlara da gelebilir :	Plur
Bu yüzden güçlerinin birçoğu bilinmemektedir .	Plur
Özellikle , ağlama sahnelerinde zorlanan oyuncular her şeye rağmen bu sahnelerde de en iyi performanslarını ortaya koymuşlardırkoymuş lardır .	Plur
Bunun yanında farklı yazılar da kullanımdaydıkullanımda ydı .	Plur
Diğer ülkelerden farklı olarak Almanlar 37 mm ' lik mm ' lik bu silahları pek fazla kullanmadı .	Plur
Kontrol mühendisliği bu alanla ilgilenen disiplinler arası bir mühendislik dalıdır .	Plur
Ailesi ikizler 6 yaşındayken yaşında yken boşanmıştır .	Plur
İkizler anne ve babalarının boşanmalarının onları çok kötü etkilediğini söylüyor ama Gordon onların müzikle daha çok yakınlaşmasını sağlamıştır .	Plur
Kaulitz kardeşler , 2001 yılında Magdeburg Club ' da Gustav ve Georg ile tanışarak Devilish adında ilk gruplarını kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Daha sonra mahalleden göçler olmuş ve köy giderek küçülmüştür .	Plur
Anavarza antik kentine çok yakın olması nedeniyle tarihi çok eskilere es kilere dayanmaktadır .	Plur
yüzyıl başında Ermeni yerleşim yeri olan mahallede , günümüzde Arnavutlar yoğun olarak yaşamaktadır .	Plur
Yörükler orayı beğenir ve yerleşir .	Plur
Tek namlulu modeller birçok firma tarafından üretildi .	Plur
İki derin vadi arasına kurulmuş ve su kaynakları bakımından oldukça zengindirzengin dir .	Plur
Evleri tamamen taş ve tek kattırkat tır .	Plur
Nehrin ana kolları , Chiascio , Nestore , Paglia , Nera ve Aniene ' dir .	Plur
Efsanelerin dediğine göre , Roma ' yı bir sepet içerisinde suya bırakılmış haldeyken halde yken dişi bir kurdun kurtardığı ikiz kardeşler Romulus ve Remus kurmuştur .	Plur
Nehir , batıdaki batıda ki Etrüsk toprakları ile doğudaki doğuda ki Sabinler ve güneydeki güneyde ki Latinler arasındaki arasında ki sınırları belirlerdi .	Plur
Roma ' lılar nehiri kanalizasyon la bağladılar ( Cloaca Maxima ) ve suyu şehrin merkezine getirebilmek için yer altında tüneller ve kanallar ağı oluşturdular .	Plur
Š harfi içeren diller şunlardırşun lardır :	Plur
"Pek çok kaynakta Tengri veya Tengiz olarak yazılan sözcükler aslında "" Teñri "" ve "" Teñiz "" şeklinde okunur ."	Plur
Ruslar 17.yy ' dan itibaren oblasta sızmaya başladılar ve Aigun ( 1858 ) ve Pekin ( 1860 ) anlaşmalarıyla hakimiyetlerini kabul ettirdiler .	Plur
Sovyetler , Yahudi proleter kültürünün oluşmasını sağlamaya çalışıyordu .	Plur
Bazı yorumcular , Stalin ' in bu uzak yöreyi seçerken seçer ken antisemitizm etkisiyle hareket ettiğini savunurlar .	Plur
Caddelere tanınmış Yahudilerin isimleri veriliyordu .	Plur
Yahudi kültürünün sembolleri silindi , yerel kütüphanedeki kütüphanede ki Yahudilikle ilgili kaynaklar yakıldı .	Plur
okul 8 yıılık olmadığı için ilkokulu ilkoku lu bitiren öğrenciler 6 .	Plur
Zend Hanedanı ' nın yönetiminde , Safevîler döneminde Osmanlı Devleti ' ne kaptırılan bazı topraklar da geri alınarak ülke sınırları genişletilmiştir .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yollar asfalt olup mahallede elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .	Plur
Özellikle mahallenin 200 metre kuzeydoğusunda bulunan antik yeraltı mağaraları bir dönem ilk yerleşen topluluklar tarafından kullanılmıştır .	Plur
Bir rivayete göre bu mahallede ; eski zamanlarda avcılar çokmuş ve bu avcıların zağar cinsi köpekleri varmış .	Plur
Mahallenin Yemekleri : sıkma , Topalak , sac altı çörek , yüksük çorbası en çok bilinen yemekleridiryemekleri dir .	Plur
Çocuklar , Adana ilinin Karaisalı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
taşımalı eğitim nedeniyle çevre köylerden öğrenciler de Yemişli Köyü ilköğretim okuluna devam etmektedirler .	Plur
Köylüler , çiftçilik , hayvancılık ve narenciye yetiştirerek geçimlerini sağlarlar .	Plur
Topraklar bol ve bereketlidirbereketli dir .	Plur
Balık üretme çiftlikleri vardırvar dır .	Plur
Kışın yumurtalık ilçesinde konaklayıp yazın serin olması açısından buraya gelen insanlardan bazıları bir zaman sonra temelli buraya yerleşmişlerdir .	Plur
Yöresel kıyafetler , yemekler , oyunlar vb şeyler önemini yitirmiştir ve kullanılmamaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin mahalle olması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Cumhuriyet dönemlerine kadar Ermeniler de mahallenin sakinlerindendirsakinlerinden dir .	Plur
kültür``mahallenin en meşhur yemek leri kuru fasulye , pilav ve mantı çorbasıdır çorbası dır yani kısaca düğün yemekleridir yemekleri dir bunun yanında yoğurt ve peyniriylede ünlüdür ünlü dür	Plur
Mahallede genelde yaşlı erkekler bulunmaktadır .	Plur
Klasik olarak evler iki katlıdır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Tufanlının diğer adları Karabük ve Böğrüdelik ' tir .	Plur
1915 ' te Ermenilerin bölgeden gönderilmesinden sonra Balkan Savaşı sırasında Selanik-Serez bölgesinden gelip Çukurova ' da mülteci olarak bulunan muhacirler iskan edildi .	Plur
Öğrenciler taşımalı sistem ile Feke ' ye taşınmaktadır .	Plur
İlkokul 1-2-3-4 sınıflar öğrenim görmektedir .	Plur
sınıflar arası ) 2 öğretmenle hizmet vermektedir .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yolun bir kısmı asfalt ancak yer yer toprak kısımlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Hayvancılık ise bir zirai endüstri uygulamasından çok evlerin kendi ihtiyacını karşılamaya yöneliktiryönelik tir .	Plur
Mahallede , ilköğretim okulu , elektrik , su şebekesi gibi temel ihtiyaçlar vardırvar dır .	Plur
Mahallede kır düğünleri , çocukların yağmur yağmadığında yağmur duası için köylüden yiyecek veya para isteyerek dolaşırlar , ayrıca mahallede avcılıkta yapılmaktadır özellikle balık avcılığı .	Plur
Tarım ürünlerinden daha çok tahıllar ( buğday , arpa ) , pamuk , yer fıstığı ekimi yapılır .	Plur
Şu anda mahallede yaşayanlar Varsak Türkleri ' dir .	Plur
Şu anda susuzluk ve kuraklık nedeniyle mahalledeki mahallede ki insanlar geçim zorluğuna düşmüşlerdir .	Plur
Tarım alanları çok azdır.Akdeniz ikliminin de etkisiyle ormanlar geniş yer kaplamaktadır .	Plur
Kışlar soğuk ve kar yağışlı , yazlar kurak ve sıcaktır .	Plur
Yazları köy halkı yaylaya çıkmaktadır .	Plur
yazlar sıcak ve kurak kışlar soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
Mahallenin gelenekleri ve görenekleri klasik Adana Türkmen gelenek ve görenekleridirgörenekleri dir .	Plur
Mahallede Türk aşiretleri yaşar .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Toprakları , verimli tarım arazisinden oluşmaktadır .	Plur
Hatta son zamanlara kadar soyadı çaputçu olan mahallede yaşayan aileler vardı .	Plur
Şapur ' in bir kardeşi Mani dini ' ni kabul etmiş ; ancak Şapur ' dan sonra gelen Fars kralları Manicilerin düşmanı olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Her geçen gün , Manicilik karşıtı kilise kuralları , devlet buyrukları ve düalist öğretileri kötüleyen yapıtlar çoğalıyordu .	Plur
Gnostizmin ilkelerine göre , sıradan insanlar , yalnızca Gnostiklerin kavrayıp taptığı gerçek Tanrı ' ya değil , bilinçsizce Demiurgos ' a tapmaktadırlar .	Plur
Manicilik ' te kadınlar da seçkinlerin arasına kabul edilirdi .	Plur
Günlük yiyecekleri ve yalın giysileri ile gezgin bir yaşam sürmeliydi seçkinler .	Plur
Seçkinlerin ilkeleri , Buddhist keşişlerin disiplinine şaşırtıcı ölçüde yakındıyakın dı .	Plur
"Bunlar yalnızca Mani ' nin "" On Emri "" ile bağlıydılar ."	Plur
 Bema  töreninin diğer ayrıntıları ise bilinmiyor .	Plur
Tüm bunlar , Maniciliğin Batı Asya ' da Hıristiyanlık için ne denli büyük bir tehlike olduğunu göstermektedir .	Plur
Bu sert ve savaşçı çağlarda , uygarlıklarını barbar saldırılarına karşı koruma endişesindeki endişesinde eki yöneticiler , bu denli edilgen bir inancı onaylayamazlardı .	Plur
Demiroluk Köyü önceleri Çatalçam mahallesininün yayla bölgesi durumunda bulunmuştur .	Plur
soyadını taşıyan aileler mahallede yaşamlarını sürdürmektedir .	Plur
Bu yeraltı şehirlerinin birbirlerine geçişi sağlayan yeraltı tüneller mevcutturmevcut tur .	Plur
Ondan önce kendi ve çevre köylülerden gelen işçiler çalıştırılırdı .	Plur
Köylüler yerleşik düzene geçilmesiyle birlikte tepelerdeki tepelerde ki makilik arazileri tarıma açmışlar ve Gölovası Köyü ile Hamzalı Köyü arasındaki arasında ki ova topraklarında tarım yapmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	Plur
Tarım yapılmayan alanlar makiliktirmakilik tir .	Plur
Bunun yanında termik santralin çevreye verdiği zararlar hala tartışılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
uzaklıktadır.Düz bir ova üzerindedir üzerinde dir ve toprakları çok verimlidirverimli dir .	Plur
Mahallenin kendine özgü düğün , nişan , asker uğurlama ve cenaze adetleri vardırvar dır .	Plur
Mahallenin iklimi , Karadeniz iklimi etki alanı içerisindediriçerisinde dir .Daha çok kışları çok soguk geçer tipik yaz kuraklığı karakteristiktirkarakteristik tir .	Plur
İkamet edenlerin çoğu yaşlılardan oluşur .	Plur
Cep telefonları her yerde tam olarak çekmemektedir .	Plur
Gerçek ve doğru bilgiler bunlardırbun lardır .	Plur
Bayram namazından çıkan kişiler en yaşlısı en başta olmak üzere sıralanır ve herkes sırasıyla birbiriyle bayramlaşır .	Plur
Köy halkı kış geceleri toplanıp çeşitli oyunlar oynarlar .	Plur
Oynanan oyunlarda ceza alanlar suya atılır .	Plur
önceki önce ki yıllarda karacaviran idi.viran kelimesinin anlamı iyi olmadığından ören olarak değiştirilmiş diye rivayetler vardırvar dır .	Plur
trabzon ili tonya ilçesinden gelen aileler yerleşmiştir .	Plur
Kafkasya ' dan gelen aileler yerleşmişlerdir .	Plur
Mahallede ulusal bayramlar okulda kutlanır .	Plur
Dini bayramlarda gurbette olan insanlar köye gelirler .	Plur
Çocuklar şeker toplamaya giderler .	Plur
Mahallenin en meşhur yemekleri mamis ve keşkektirkeşkek tir .	Plur
Ancak anlatılan rivayetlere göre Tahtacı Yörüklerinden olma olasılıkları yüksektir .	Plur
Köy 2 mahalllden oluşmaktadır çerkez mahallsinde çerkes adetleri geçerliidr.diğer mah asağı hal.bbabada bölgeiin adetleri geçerlidirgeçerli dir .	Plur
Ancak anlatılan rivayetlere göre Tahtacı Yörüklerinden olma olasılıkları yüksektir .	Plur
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.Bunun yanında inşaat ve insaatçılık işleri son derece yaygındır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Mahalleye ulaşımı dolmuşlar sağlar , yol asfalt olup köy içine kadar girer .	Plur
Kökeni belli insanların kurdukları yerlere verdikleri addır .	Plur
Mahallenin en bilinen yemekleri , Tarhana çorbası , Bulgur pilavı , çeşitli turşular , kabak , domates , biber dolmaları , yaprak ve lahana sarmalarıdırsarmaları dır .	Plur
Burada da Kur ' an okunur ve mezar ziyaretleri yapılır .	Plur
Mahallede eski Rum evleri de mevcutturmevcut tur .	Plur
Yine sadece hamurdan yapılan yemeklerin adları ön plandadırplanda dır ; haluşka , kÔte , cimcik gibi yemekler isim alabilmiştir .	Plur
Söyleniş biçimi olmasa da kelime kullanımı ve söz dizimlerindeki dizimlerinde ki anlamı güçlendiren ekler göze çarpar .	Plur
Bayramlarda toplu olarak erkekler arasında bayramlaşma daha sonra gençler ve çocuklar rasında çeşitli müsabakalar eğlenceler düzenlenir .	Plur
Sofular , Samsun ilinin Vezirköprü ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Çördük ağacının altında gençleri görüyam ..	Plur
Daima kalın seslerle bitirilir.Kendine has mahalli kelimeler de vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yazları sıcak , kışları soğuk geçer .	Plur
Mahallenin gelenek , görenekleri tamamen Çerkez örf adetleridiradetleri dir .	Plur
köyün birçoğu emeklidir emekli dir	Plur
Her ne kadar Karadeniz iklimi etki altında ise de Yazları sıcak ve kurak , Kışları ise soğuk geçmektedir	Plur
tararafından ve mahallenin içinden dere geçiyormuş adıda oraya dayanıyor.Mahallede çok farklı yarlerden gelen aileler bir arada yaşıyor.Mahallenin genel anlamda nüfusu dışardadırdışarda dır .	Plur
Etrafında emirli aşağıçirili tatarmuuslu tatarmuus lu kavak ilçesi durakoyü bayındır karlı gibi komşu köyler vardırvar dır .	Plur
Mahallenin adı hakkında bazı rivayetler vardırvar dır .	Plur
Oğuz / Türkmen oymaklarının listeleri : Bu listelerdeki listelerde ki isimler Türkmen oymaklarının serüvenini daha iyi anlamak için gereklidirgerekli dir .	Plur
"Mahallede "" evliyası kırıkbaşı "" mevkiileri görülmeye değer yerler arasındadırarasında dır ."	Plur
Mahallenin yeşil alanları olarak kızılçam , pelit , meşe , gürgen ve karaağaç ormanları mevcutturmevcut tur .	Plur
Burada mahallenin ihtiyacını karşılayan sular vardırvar dır .	Plur
İlçenin en eski köylerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Mahallenin gelenek görenekleri ve yemek kültürü hakkında bilgi yokturyok tur .	Plur
Mahallede ilköğretim okulu vardır var dır ama merkezi eğitim sistemine geçilmesinden ötürü öğrenciler ilçe merkezinde eğitim almaktadır .	Plur
Mahalledeki Mahallede ki öğrenciler Ladik İlçesindeki İlçesinde eki İlköğretim okullarına taşımalı eğitim ile devam etmektedirler .	Plur
Bu mahallenin ilk sakinlerinin , yaklaşık , 200 yıl önce göl kenarına yerleştikleri bilinmektedir .	Plur
Köylüler genel olarak genç nesil olmadığından emeklidiremekli dir .	Plur
Ladik ' in en eski mahallesidirmahallesi dir .	Plur
Mahallenin gelenekleri ve görenekleri orta karadeniz kültürünü barindirmaktadir , yemekleri ise tipik karadeniz yemekleridiryemekleri dir .	Plur
Çerkez mahallesinin yemeklerinde ve yaşam tarzında çerkes gelenekleri görülür .	Plur
Kışlar pek fazla sert geçmez .	Plur
Bu dönemde Ermeniler dış güçlerin de yardımıyla hızla silahlanmışlardırsilahlanmış lardır .	Plur
Mahallenin ekonomisi belirli kısımların tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	Plur
En meşhur yemekleri tavuklu tavuk lu pilav , keşkek ve tirit ' dir .	Plur
Dibekli Dibek li Köyü ' nden sonra dağlar başlar .	Plur
bol miktarda meyve bahçeleri mevcuttur mevcut tur	Plur
Mahallenin başlıca ekonomik faaliyetleri tarımcılık ve hayvancılık ' dır .	Plur
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.Az da olsa balıkçılıkla geçimi sağlayan aileler vardırvar dır .	Plur
Mahallede besicilik ve arıcılık gibi ekonomik faaliyetler de önemli önem li yer tutmaktadır .	Plur
Mahallede yetiştirilen çeltik ve fındığı ilçenin önemli önem li sanayi kuruluşları olan fabrikalar işlemektedir .	Plur
Salıpazarı ile Terme ilçeleri arasındadırarasında dır .	Plur
Yetiştirilen fındık , mısır ve soya gibi ürünler başlıca geçim kaynaklarındandırkaynaklarından dır .	Plur
Simenlik gölü içinde eski bir uygarlığın battığı söylentileri var olup göl gizemini hala korumaktadır .	Plur
Mahallenin iklimi , Karadeniz iklimi etki alanı içerisindediriçerisinde dir .Yazları ılık kışları soğuktursoğuk tur .	Plur
Tek geçim kaynakları fındık üretimidirüretimi dir .	Plur
Genç nüfusun azaldığı , sadece yaşlıların kaldığı mahallede fındık politikası yüzünden geçim şartları kötü durumdadırdurumda dır .	Plur
Mahallenin eski adı zamanında Rumların yaşadığı Samardana ' dır .	Plur
Ahmetler , Antalya ilinin Manavgat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Buralarda bir süre yaşadıktan sonra bugünkü bugün kü Ahmetler ’ de karar kılmışlar ve buraya kalıcı olarak yerleşmişlerdir .	Plur
Bu tespite göre bu bölgeye yerleşen insanlar , 13. yüzyılda Hacı Bektaş Veli ve Mevlana gibi mutasavvıfların peşinden gelen Türk boylarıdırboyları dır .	Plur
Özellikle nüfus , mahkeme ve tapu kayıtları , bu mahallenin tarihi geçmişiyle ilgili olarak aktardığımız yukarıdaki yukarıda ki bilgilerle örtüşmektedir .	Plur
sınıflar , taşımalı eğitimle Manavgat ' taki Manavgat ' ta ki okullarda okumaktadır .	Plur
Seyirci bölümü ortadan geniş bir diazoma ile bölünmüş olup diazoma üzerinde blok taşlardan yapılı koltuklar dikkat çekmektedir .	Plur
Demirciler , Antalya ilinin Manavgat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Hocalar , Antalya ilinin Manavgat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Gençler , Antalya ilinin Manavgat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Gaziler , Antalya ilinin Manavgat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Köy yerlileri iki farklı bölgede yaşamaktadır .	Plur
Mahallede en çok kullanılan soy adlar ise KÜÇÜK , ERDOĞAN , BALCIOĞULLARI , YAVUZ , ÖZ , GÜLEÇ genel olarak kulanılan soy adlardırad lardır .	Plur
Yol ormanlık orman lık araziden geçtiği için zaman zaman yabani hayvanlar çıkmaktadır ( domuz , ayı , kurt , tavşan , vb . ) .	Plur
Yaz turizmi ( köprülü köprü lü kanyon da tafting ) mahallenin başlıca geçim kaynakları arasındadırarasında dır .	Plur
Mahallenin Irmak tarafındaki tarafında ki tepede bulunan kale kalıntıları GODEN krallığının kalıntılarıdırkalıntıları dır .	Plur
Mahallenin kısın iklim koşularının sert gecmesi ve karın mahallede ulasımı etkilemesiyle dedelerimizin büyükleri , buraya karakış geldi sözleriyle ismini almıstır .	Plur
Bunlar Cevizli , Büyük İlvat ve Güzelsu ' dur .	Plur
Mahallede su , telefon , internet , elektrik şebekesi bulunur yollar tamamen asfalttırasfalt tır .	Plur
10-12m yüksekliğindeki yüksekliğinde ki surlar yıkık durumdadırdurumda dır .	Plur
Yörükler ve Rumlar köy sakinleri arasındaydıarasında ydı .	Plur
Burada tarihi evler ve tarihi kalıntılar da mevcutturmevcut tur .	Plur
Hocalar , Antalya ilinin Alanya ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Antalya il merkezine 149 km , Alanya ilçesine 11 km uzaklıktadır.Oba belediyesi sınırları içindediriçinde dir .	Plur
Sadece öğrenim görmek için dışarıya giden öğrenciler vardırvar dır .	Plur
Yer altı kanalizasyon şebekesi , yer altı elektrik enerjisi , mahallenin yollarının % 90 ı asfalttırasfalt tır .	Plur
Ormanlarda ağırlıkla çam ağaçları ve çalılıklar olup yüksek kesimlerde katran ve ardıç ağaçları da vardırvar dır .	Plur
Mahallede aşağı yukarı her evin bahçesinde badem ağaçları , incir ağaçları , dut ağaçları ve asma bağları vardırvar dır .	Plur
Şu anda mahallede sadece yaşlılar kalmıştır .	Plur
Mahallede hala Etiler , İyonyalılar ve Romalılar dönemlilere ait kalıntılara rastlanmaktadır .	Plur
Mahallede ayrıca mantar , kuzukulağı ve kekik gibi dağlardan toplanan bitkiler ile gelir elde edilmektedir .	Plur
Köylüler 150 yıl kadar önce bugünkü bugün kü Şahinler mahallesi ' nin Kızılcık Mevkiinde yaşarlardı .	Plur
İnal Köyü , Gazipaşa ' nın en eski köylerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Köy mahalleleri arasında uzun mesafeler vardırvar dır .	Plur
En önemli önem li türler , maki ma ki ormanları ve iğne yapraklı kara çam ve meşe ormanlarıdırormanları dır .	Plur
Mahallenin en önemli önem li geçim kaynakları tarım , hayvancılık ve orman işçiliğidirişçiliği dir .	Plur
Birkaç kişinin üzüm bağları var .	Plur
Güneycik mahallesinin kuruluş tarihi hakkında elimizde kesin belgeler yokturyok tur .	Plur
Mahallenin gençleri ticaret veya turizm sektöründe çalışmaktadır .	Plur
Siverek / Mızar bölgesinden dağılarak gelmiş çok savaşçı cesur bir Türkmen boyudurboyu dur .	Plur
Yaylada da bundan 30-35 sene önceleri çok yaşlı ceviz ağaçları vardı .	Plur
El sanatları da bir başka gelir kaynağıdır .	Plur
Sokak lambaları mevcutturmevcut tur .	Plur
Mahallenin gençleri genellikle Antalya ve diğer şehirlerde çalışmaktadır .	Plur
Mahalleye komşu olan köyler ; Karakuyu , Yakaköy , Köseler , Yalınlıgediği , Büyükköy ' dür .	Plur
Fakat Sağlık personelinin belli günlerde köye gelmesiyle sağlık kontrolleri yürütülmektedir .	Plur
Köseler , Antalya ilinin Korkuteli ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Etimolojik kökeni hakkında çeşitli görüşler vardırvar dır .	Plur
Yonca balyası , hasat zamanında arpa ve buğday balyası satımı mahallenin ekonomisine önemli önem li katkılar sağlar .	Plur
Son yıllarda , köy çevresinde mermer madenleri ve mermer işleme tesisleri de yoğunlaşmıştır ..	Plur
Bazı sülalelerin geçmişleri belli bazılarının ise belli değildir .	Plur
Düğünler keşkeksiz ve sütlü tatlısız olmaz .	Plur
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.Ayrıca mahallenin gençleri turizm sektöründe çalışmaktadır .	Plur
Demirciler , Antalya ilinin Serik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Çanakçı , Antalya ilinin Serik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Mahallede , ilköğretim okulu bulunmaktadır.Ancak sadece 5. sınıfa kadar okuyan öğrenciler daha sonra yakın köylerde veya yatılı okulda eğitimlerine devam etmektedirler .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol bozuk asfalt olup yollar çok dardırdar dır .	Plur
Kuşlar , Antalya ilinin Serik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Mahallenin toprakları çok verimlidirverimli dir , topraklardan yılda bir iki kez ürün alınabilmektedir , tarım , modern zirai araçlarla yapılmaktadır .	Plur
Bazı kişiler ormancılıkla geçimini sağlar .	Plur
Evleri genellikle alt bölümünde ahır ve hayat kısmı , üst bölümde de odalar , banyo tuvalet bulunur .	Plur
Nerde eski düğünler = ) ...	Plur
Köyün ekonomisi eskiden tarım ( özellikle üzüm ) ve hayvancılığa dayalıyken dayalı yken bu uğraşlar , şu an için geçim kaynağı olarak değerlendirilmemektedir.Ancak üzüm yetiştirilmesi devam etmektedir .	Plur
Evler genelde Osmanlı mimarisi ile yapılmıştır .	Plur
Köy mezarlığında da asırlık ardıç ağaçları vardırvar dır .	Plur
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .köy konağı ve köy yemekhanesi köy çamaşırhanesi gibi sosyal binalar vardırvar dır .	Plur
Köyde Kayser Kayaları ve Korent Boğazı olarak adlandırılan şu an turizme kazandırılmamış yerler mevcutturmevcut tur .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köy halkı genelde emekli olup kış geceleri ise evlerde , köy camisi avlusunda toplanılıp hoş sohbetler yapılır .	Plur
Dini bayramlarda KOLANGA yapılır.Bayramın ikinci günü başlar ve üç gün sürer .	Plur
Düğünler genelde davul-zurna eşliğinde yapılırdı .	Plur
Gelin çıkması davul-zurnaeşliğinde saat 14-15 civarlarında olur .	Plur
Topluca namaz kılınarak geçmişlerin anısına dualar okunur .	Plur
Evleri genellikle alt bölümünde ahır ve hayat kısmı , üst bölümde de odalar , banyo tuvalet bulunur .	Plur
Elektriğin olmadığı zamanlarda kereste biçme işleri bu hızar ile yapılırdı .	Plur
Hayvanlar 5 mayısa kadar burada otlatılır .	Plur
Göller , Eflani ilçesine bağlı bir köy .	Plur
Halkevleri , Eflani ilçesine bağlı bir köy .	Plur
Köyde Roma döneminde kalma kalıntılar vardırvar dır .	Plur
Bunlar ; Merkez , Hatıplar , Salıflar , KarabaşlardırKarabaş lardır .	Plur
Daha sonra uzun metrajlı özellikle Sovyet Mitolojisinden altığı konuları işleyen filmler yapmıştır .	Plur
Bu renkleri uzun süre muhafaza ederler .	Plur
Babalar , Karabük ilinin Eskipazar ilçesine bağlı bir köy .	Plur
Yeşiller , Karabük ilinin Eskipazar ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
yazlar kurak ve sıcak geçerken geçer ken kışlar ise sert ve kar yağışlı geçmektedir	Plur
Sofular , Karabük ilinin Eskipazar ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Köyde her perşembe sabahları hane hane dolaşarak şehir merkezindeki merkezinde ki pazara insanlar taşınır ve akşam geri getirilir .	Plur
Kışları soğuk ve karlı , yazları sıcak ve kuru geçer .	Plur
Ahmetler , Karabük ilinin Ovacık ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Ahmetler Merkez Mh . , Aydınlar Mh . , Sofular Mh . , Yukarı Mh , Çolokoğlu Mh , Musatlar Mh.olmak üzere 6 mahallesi vardırvar dır .	Plur
Köydeki Köyde ki tarım alanlarının bazı mistik isimleri vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Cuma günleri köyün Eğerciler ve Bicikler mahallelerindeki mahallelerinde ki erkekler de merkez camiine gelir ve Cuma namazı topluca kılınır .	Plur
Namaz sonrasında merkez mahallesindeki mahallesinde ki hanelerden köy odasına yemekler getirilir ve misafirlerle beraberce yendikten sonra dağılınır .	Plur
Yağmurdan sonra bulutlar ayağınızın altına serilir .	Plur
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi etki alanı içerisinde olup ; kışları soğuk ve sert yazları serindirserin dir .	Plur
Köyün sınırları oldukça geniş bir alanı kapsar .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köyün yerleşim alanı dağlık dağ lık olmakla birlikte , köye ait tarım arazileri genellikle Bağırsak Deresi etrafındadıretrafında dır .	Plur
Köy nüfusunun birçoğu göç etmiştir .	Plur
Bunun yanı sıra et yemekleri yapılmaktadır .	Plur
Günümüzde yapılan mahalli yemekler arasında ise buğday veya mısır keşkeği önemi korumaktadır .	Plur
Yağmurdan sonra bulutlar ayağınızın altına serilir .	Plur
Köyde pazar günleri pazar ve hayvan pazarı kurulmaktadır .	Plur
Cep telefonu şebekeleri çalışmaktadır .	Plur
Köyün ekonomisi büyük ölçüde ormancılık , tarım ve hayvancılığa dayalıdır.Ayrıca bu köyde mantarcılık faaliyetleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu tür alıcılar iki tip olarak öngörülmüştür :	Plur
SAVAK ' ın teknoloji konusunda da eğitim verilen üssünde , İran ' ın tüm iletişim kaynakları denetlenmekteydidenetlenmekte ydi .	Plur
Oyuncular uzakdoğu kökenli olmalıydı .	Plur
İki kız kardeşin yolları bu evlerde ayrılır .	Plur
Bir Geyşanın Anıları , Amerikalı yazar Arthur Golden ' ın 1997 ' de yayımlanan bir tarihî romanı .	Plur
Kalınve eğimli zırha sahip bu tanklar Alman tanksavar silahlarına karşı dayanıklıydıdayanık lı ydı .	Plur
Ancak bu özelliği yüzünde zırh delici mermiler 500 metrenin üzerinde etkisiz kalıyordu .	Plur
Yüzünün büyük bölümünde beyaza ya da siyaha çalan tüyler , göğsünde de aynı renkte hilal biçimli bir leke vardırvar dır .	Plur
Yavrular 2-3 yıl kadar annelerinin yanında kalır .	Plur
Merkezden uzak kalan bu bölgeler hem bu sayede korunuyor hem de otorite sağlanıyordu .	Plur
Ayrıca Moğollar , Anadolu Selçuklu ' nun yıkılmasıyla Eretna Devleti ' ni kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Anadolu ' da 700 yıllık bir tarihi sahip olan bu devlettin uzun döneminde Anadolu ile ilgili olaylar şunlardırşun lardır :	Plur
Bu açık kanalların üzeri zamanla şehrin değerini arttıran boşluklar oluşturacak şekilde azar azar kapatılmıştır .	Plur
) Bazıları da yine San Giorgio al Velabro kilisesinin karşısında yüzeyde görülebilir .	Plur
"Genç Yıldız Ödülleri "" ne ; Lassie , ve Dick filmlerinde rolleriylede üç kez "" Young Artist Awards /"	Plur
"Genç Sanatçı Ödülleri "" ne aday gösterildi ."	Plur
Saf maddeler element ve bileşiklerden oluşur .	Plur
Karışımı meydana getiren maddeler gözle veya optik aletlerle görülemezler , Homojen karışımlara genel olarak “ çözeltiler ” de denir .	Plur
LilyPond programıyla birçok çalış tarzıyla ilgili eklentiler yapılabilir .	Plur
Zırhının kalınlığından ötürü kusurları da bulunuyordu .	Plur
100 mm ve 122 mm toplar arasında yapılan testler sonucunda araçta 122 mmlik topun kullanılmasına karar verildi .	Plur
122 mm top 100 mmlik topa gore çok daha büyük HE mermileri atabiliyordu , ki elde bu topları ve mühimmatı üretebilecek fazlası ile olanak mevcuttu .	Plur
Bazı KV tankları savaşın sonuna kadar serviste kaldı .	Plur
Panzer Tümenine ait tankları Raseiniai , Litvanyada bulunan Dubissa Nehri üzerinde köprü başında bütün gün bekletmişti .	Plur
Panzer Tümenine bağlı öncü birlikler doğrudan tuzağa girdiler .	Plur
Bunun mayın olmadığını anlayan Almanlar koruluğa doğru ateş etmeye başladılar .	Plur
BSc dereceleri ile mezun olunur .	Plur
Ming Hanedanı döneminde bu mobilyaların çeşitli versiyonları üretilmiş ve daha sonra küçük tahta parçalarından oyun setleri üretilmeye başlanmıştır .	Plur
"1928 yılında yurda geri dönen Ahmet Kutsi , araştırmalarını Halk Bilgisi Derneği ' nin çıkardığı "" Halk Bilgisi Mecmuası "" ’ nda yazılar yayımladı ."	Plur
"Yörenin halk bilimi unsurlarını araştıran Ahmet Kutsi Bey , şiirlerini “ "" Şiirler "" ” ( 1932 ) adlı ad lı kitabında topladı ."	Plur
Bilinen bazı türküleri : Siyah saçlarında hatem yüzlerin , Bu yıl bu dağların karı erimez , Geldim şu alemi ıslah edeyim .	Plur
Köylüler genellikle sebze ihtiyaçlarını mahallenin ovasından karşılamakta ve organik şekilde üretim gerçekleştirmektedirler .	Plur
İlk iki yüzyıl sırasında , Cumhuriyet toprakları İç İtalya ' dan bütün Akdeniz dünyasına genişledi .	Plur
Bu anayasa kuralları sürekli olarak gelişirdi .	Plur
Tribüsler etnik ya da içinde akrabalık bağı taşıyan kümeler değildi , daha çok coğrafi bölümlerdi .	Plur
Yurtdışındaki Yurtdışında ki yetkileri neredeyse saltıktı .	Plur
Görevleri sık sık maliydi .	Plur
Siyasal konsül güçleri , bir meslektaşla ortaklaşa yürütüldüğünde , eski krallarınkinden kralların kinden hiçbir farkı kalmıyordu .	Plur
Bu itibarla , MÖ 287 ile MÖ 133 arasında önemli önem li siyasal değişiklikler olmayacaktı .	Plur
Bu devrin önemli önem li yasaları hala Senato tarafından çıkarılıyordu .	Plur
Öncül devirde büyük askeri başarılar ve büyük ekonomik bozukluklar görüldü .	Plur
Taşralı Taşra lı hoşnutsuz kimseler Roma üzerine yürüyecekler ve kent içerisindeki içerisinde eki bir başkaldırıdan yardım alacaklardı .	Plur
Jül Sezar , Pompeius ' a söz vermiş olduğu yasaları kurulların onayına sundu .	Plur
Bu durum magistraları halkın temsilcileri olmaktan diktatörün temsilcileri olmaya dönüştürdü .	Plur
Bunu izleyen iç savaş cumhuriyetten kalanları da yok etti .	Plur
Romalı yazarlar kültürlü Yunan tarzı olması nedeniyle Latinceyi hor gördüler .	Plur
Erkekler sıklıkla toga ve kadınlarsa stola giyerlerdi .	Plur
"Kadınların "" stola "" sı bir togadan farklı görünürdü ve genellikle parlak renkliydi ."	Plur
Temel besinler genellikle 11 sularında tüketiliyordu ve ekmek , salata , peynir , meyveler , fındıklar ve önceki önce ki gecenin akşam yemeğinden kalmış soğuk etten oluşurdu .	Plur
Alkolik olunduğu üzerine doğru bir suçlama siyasal rakipleri safdışı bırakmanın etkili bir yoluyduyolu ydu .	Plur
Romalıların anadili LatinceydiLatince ydi .	Plur
Fransızca , İtalyanca , Portekizce , Rumence ve İspanyolcayı içeren bu dillerin çoğu zamanla geliştikçe aralarındaki aralarında ki farklar da büyüdü .	Plur
Elimizdeki Elimizde ki ilk yapıtlardan bazıları , Roma ' nın erken askeri tarihini anlatan tarihi destanlardan oluşmaktadır .	Plur
Bu dönemde Romalı askerler , savaşma tarzlarını Yunanlardan almış görünen kuzeydeki kuzeyde ki Etrüskleri örnek almış görünüyordu .	Plur
Manipüllerin ağır piyadeleri ; bir dizi hafif piyade ve genellikle her bir manipüle lejyon için 300 atlı olan süvari birliklerince destekleniyordu .	Plur
Orduya eşlik etmekteki etmekte ki başlıca görevleri ; manipüllerde açılan bütün aralıkları doldurmaktıdoldurmak tı .	Plur
Geç Cumhuriyet ' in lejyonları yapısal olarak neredeyse bütünüyle ağır piyadeydipiyade ydi .	Plur
Yüzyıllar boyunca Romalılar , ordularını yıkıcı bozgunlara götüren eksiklerini büyüttüler .	Plur
Ne var ki , muharebeyi kazanmak ancak savaşı yitirmek , Piros ve Anibal gibi Roma ' nın en büyük düşmanlarının bile kaderiydikaderi ydi .	Plur
Romalılar , özellikle savaşçı bir boy kuzeyden iki Etrüsk kasabasını istila ettiğinde tehlikenin farkına vardılar .	Plur
Anibal ' ın İtalya ' daki İtalya ' da ki başarıları hızlı başladı ve 70.000 Romalının öldürüldüğü Cannae Muharebesi ' nde erken bir doruğa ulaştı .	Plur
Filippos Roma ortak düşmanları olduğundan , bir bağlaşıklığa imza atmak için İtalya ' daki İtalya ' da ki Anibal ' ın ordugahına elçiler gönderdi .	Plur
Bu yüzden Garnett ' in nasıl bir oyuncu olduğuna dair en ufak bir fikirleri bile yoktuyok tu .	Plur
İçten yanmalı motorlar sadece limitli miktardaki miktarda ki dönüş hızı üzerinden tork üretirler ( genelde küçük bir araç için 1,000-6,000 rpm dir ) .	Plur
"Bunu takip eden formüller , "" P "" güç , τ tork ve ω dönüşsel hızdır ."	Plur
Gruplar şu sıralarda değişik televizyon şebekeleri ile görüşmelere devam etmektedir .	Plur
Daha büyük motor üniteleri yarış modellerinde kullanılmıştır .	Plur
En önemli önem li rakipleri Japon Aisin Ai sin , Jatco ve Alman ZF ' dir .	Plur
Baktria ülkesinde su kaynakları bol ve topraklar verimli olmuştur .	Plur
Pistte go-kart , motosiklet ve otomobil yarışları , kamyon yarışları ve stok otomobil yarışları gibi farklı türlerde yarışlar yapılır .	Plur
Ardıç ' ın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Binerli ' nin , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köyün çeşitli külür ögeleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Cemalettinköy ' ün , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Çarşak ' ın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Çeşnigir ' in , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yıllara göre köy muhtarları : Selami ÖZTÜRK	Plur
Bağlar bahçeler , meyveler mevcutturmevcut tur .	Plur
Çorak ' ın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
çukurhan çok eskilere es kilere dayanmaktadır eskiden hanmnış onun için ve çukur olduyundan çukurhan koymuşlar yemekleri keşkek fasulye	Plur
Çulhalı ' nın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bunlar da zamanla yerleşik hayat şekline dönmüşlerdir .	Plur
Hacca gidip gelen kimseler , yine köy insanına , dönüşlerinde ikramda bulunurlar .	Plur
Uzun süre kendisine has olan giysiler ise zamanla terk edilmiştir .	Plur
Yaz ayları genellikle biraz kısa sürer , yağışlar fazla miktarda değildir , kış ayları ise karlı ve soğuk geçmektedir .	Plur
Köyün çevresinden bizzat köylünün çalışma ve gayreti ile getirilen içme suları , köyün başına yapılan su deposunda toplanıp oradan evlere dağıtılmaktadır .	Plur
Yapısal yönden güzel gelişmelerin yaşandığı Dağtabaklı köyünde evler , ekseri ahşaptan , iki katlı kat lı olarak inşa edilmiştir .	Plur
Bunlar Boyabat veya Kargı yolu üzerindendirüzerinden dir .	Plur
Dereçatı ' nın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Doğuca ' nın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yıllara göre köy muhtarları : Köyde ilköğretim okulu var ve kullanım dışıdır dışı dır ancak taşımalı eğitim sisteminden yararlanılmaktadır .	Plur
Nüfus genelde emekli olup geri dönen kişiler oluşturmaktadır .	Plur
Halen NİZAMIN deresi NİZAMIN bagı adıyla anılan yer adları olsa da diğer sülalerin adlarını taşıyan başka yerler de vardırvar dır .	Plur
Köyden yetişen tarihçiler bugüne kadar hala bu araştırmayı yapmamışlardıryapmamış lardır .	Plur
Şu an da yapılan değerlendirmeler tamamen kişilere dayanmaktadır .	Plur
Çay kenarındaki kenarında ki fazla geniş olmayan düzlüklerde çeltik ( pirinç ) tarlaları vardırvar dır .	Plur
Pirinç tarımı için elverişli olmayan taşı çok olan arazilere ise köyde bağ adı verilen meyve bahçeleri yapılmıştır .	Plur
Gazideretabaklı ' nın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yıllara göre köy muhtarları : Köyde ilköğretim okulu vardır var dır ancak taşımalı eğitim sisteminden yararlanılmaktadır .	Plur
Yemekler her evden gelen yemeklerle verilir .	Plur
Hamzalı ' ın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Son zamanlarda köye büyükşehirlerden dönüşler başlamış ve dönen kişiler hayvancılık yapmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	Plur
İmamlı ' nın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu yemekler köylülere ve misafirlere dağıtılır .	Plur
İsaoğlu ' nun , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Gelenek görenekleri çerkezlerle aynıdıraynı dır .	Plur
Köy halkının özellikle Kadın kıyafetleri klasik yörük kıyafetleridirkıyafetleri dir .	Plur
Killik ' in , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Koçak ' ın , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köyün çocukları Boyabat Yaşar Topçu Yibo ' da okumaktadırlar .	Plur
Yolları bozukturbozuk tur , ulaşım güçlükle sağlanmaktadır .	Plur
Kışları soğuk ve şiddetli kar yağışlığı , yazları sıcak geçer .	Plur
Diğerleri Yeşilçam ve Günpınar köyleridirköyleri dir .	Plur
Son yıllarda sadece bayramlarda insanlar bir araya gelip bu kültürü yaşatmaktadırlar .	Plur
Doğal yabani meyveler acuk , ahlat , çördüktürçördük tür .	Plur
Köyün evleri tamamen ahşaptır .	Plur
Pirefendideresi ' nin , köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Salar , Sinop ilinin Boyabat ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Duada yapılan yemekler pilav ve yahnidiryahni dir .	Plur
Bunlar ; Aşağıdere , Elifderesi , Düzen , Karaçalı ve Bozyazı Mahalleleri .	Plur
Bunlar Ayancık AKGÖL ve ÇANGAL , Boyabat MERKEZ ŞeflikleridirŞeflikleri dir .	Plur
Bu yıllarda köyün yaşlıları boş zamanlarında köy meydanında oturur , sohbetler ederlerdi .	Plur
Eski köy düğünleri genelde üç gün devam eder .	Plur
Misafirlere düğün evinin yakınında kurulan aş evinden yemekler ikram edilirdi .	Plur
Namazın ardından o köyün ikram ettiği yemekler yenilir .	Plur
Sarıkaya , Karaçam korularında meşe ve çam ağaçları mevcutturmevcut tur .	Plur
Köy toprakları killi topraktır .	Plur
İlk hava yastığı çözümleri 1950 ' li 1950 ' li yılların başında ortaya çıktı .	Plur
Bu Hindistan ' daki Hindistan ' da ki şehirler listesidirlistesi dir .	Plur
Üçüncü kademenin motorları , ikinci kademe altında bağlıyken bağlı yken ateşlendi .	Plur
Sovyetler , bu olayı Çin ' den gizli tutmuştu .	Plur
Sovyetler , ABD ' ye gönderdikleri raporda olaydan 5 Nisan anomalisi olarak bahsettiler .	Plur
Sovyetler , başarısızlıklarını gizlemek için sadece başarılı uçuşlara numara verdiler .	Plur
Dünya çapında bilinen pek çok protest şarkının yanı sıra Vietnam Savaşı ' nı protesto eden şarkıları besteledi ve seslendirdi .	Plur
Egemenliklerini kabul ettirmek için Sasaniler ' in devamıymış gibi davranmışlardırdavranmış lardır .	Plur
Başkentleri Buhara , Semerkand ve Herat gibi kentler olmuştur .	Plur
Öğrencilerin sosyal faaliyetlerine hizmet etmek üzere oluşturulan kafetarya spor tesisleri ve yurtlar da yerleşke yer almaktadır .	Plur
İbrahim Naci Eren Yerleşkesi içindeki içinde ki Simav Meslek Yüksekokulu ' na D 240 karayolundan Simav ilçesi sınırları içindeki içinde ki Prof. Dr .	Plur
"Yöre giysisi olarak kadınlar , eskiden "" nezgep "" takar , yaka işlemeli keten göynek giyer , bellerin e kuşak takar , 3 etek giyerlerdi ."	Plur
Köyün en önemli önem li geçim kaynaklarından biri ise akarsu barajı ile şelalerine gelen turistler oluşturmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Kışları soğuk ve karlı , yazları serin ve yağışlıdır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
geride kalanlar az sayıda emekli yaşlılar bulunmaktadır .	Plur
Kışları soğuk ve karlı , yazları serin ve yağışlıdır .	Plur
Köyde çok eski mezarlar bulunmaktadır .	Plur
Köy halkının hepsi Anadolu TürkleridirTürkleri dir .	Plur
Köyün yemekleri keşkek , pirinç böreği , kara lahanadır .	Plur
Lakin yazın köyler çok kalabalık ve şenliklidirşenlikli dir .	Plur
"Köylüler bu seromoniyi "" hamursuz yemek "" şeklinde adlandırmaktadırlar ."	Plur
Köylüler son derece sıcak kanlı ve misafir perverdir .	Plur
Köylüler içme suyu ihtiyaçlarını kendi imkânlarıyla ormanlardan , evlerine kadar döşedikleri borularla sağlamaktadırlar .	Plur
1200 yıllarına kadar Etiler ' e bağlı , onların korumaları altında yaşamışlardıryaşamış lardır .	Plur
Çatı döşemesi bölgedeki bölgede ki fay kırıklarından elde edilen yassı taşlarla yapılan bu evler çivi kullanılmadan imar edilmektedirler .	Plur
Bununla birlikte Yöre kıyafetleri ve isimleri şöyledir şöyle dir :	Plur
Hamurunda un , süt , yumurta , tuğa ve maya gibi malzemeler kullanılır .	Plur
Üçgen şeklinde katlanarak uzun uçları bir araya getirilir .	Plur
Ayancık Halk Oyunları genelde bölgenin dağlık dağ lık kısımlarında ve Ayancık ' a yakın sahil kesimlerinde oynanmaktadır .	Plur
Bu belgeler azınlık teşkil eder .	Plur
Bu oyunların bazı türküleri aşağıya çıkarılmıştır .	Plur
Kışları serin ve yağışlı , yazları kurak ve nemlidirnemli dir .	Plur
En çok esen rüzgar güney , en kuvvetli kuvvet li rüzgarlar ise kuzey ve kuzeybatı rüzgarlarıdırrüzgarları dır .	Plur
Öğrenciler başka bir köyde toplu eğitim görmektedir .	Plur
Ayrıca Almanya ' da yaşayan vatandaşlar da vardırvar dır .	Plur
Düğünler üç gün , üç gece sürer ; davul , zurna ve köçekli olur .	Plur
Dışarıdan gelen insanlar burayı piknik alanı olarak kullanmaktadırlar .	Plur
Burada bulunan su , kışarı ılık , yazları ise çok soğuk akmaktadır .	Plur
Köyün bulunduğu yeri köy haline getiren ve ilk yerleşenler ise Özcan sülalesidirsülalesi dir .	Plur
Öğle namazını müteakip diğer misafirlirinde katılımıyla yemekler ikram ediliyor , dualarla hıdırellez karşılanıyor .	Plur
Düğünler cuma günü başlar .	Plur
Yeşil bir bitki örtüsüne sahip olduğundan yazları çok sıcak olmamakta , kışları da çok soğuk geçmemektedir .	Plur
fakat artık köyde bu geçim kaynakları iyice azalmıştır .	Plur
Arkadaki Arkada ki yüksek kayalık dağdan gelen soğuk ve rüzgarlar için doğal bir set görevi görürken vadiye bakan alanda ise tarım yapılabilecek araziler mevcutmuş .	Plur
Türkmen-Yörük gelenek ve göreneklerinin izleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Buranın öğrencileri merkez köydeki köyde ki okulda eğitimlerini görmektedirler .	Plur
Köyün yolları çok virajlı olduğundan zaman zaman kazalar meydana gelmektedir .	Plur
Sofular , Sinop ilinin Durağan ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Köylüler de misafire katılırlar ; uzun sevilen ve hoşa giden sohbetler yaparlardı .	Plur
Köy işlerinde köylüler muhtarın çağrısı üzerine toplanırlar ve birlikte çalışırlar .	Plur
Köy halkının çoğu göç etmiş olsalar da son yıllarda emekli olanlar geri dönmektedirler .	Plur
Aydınlar , Sinop ilinin Erfelek ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
köyün geleneksel yemekleri ise şunlardırşun lardır : katlama keşkek ıslama tarhana ...	Plur
Hacılar , Sinop ilinin Erfelek ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Köy halkının çok büyük çoğunluğunu , mübadele sonrasında Kavala ve Selanik`ten göçmüş olan kişiler oluşturmaktadır .	Plur
Komşu olduğu köyler Balıfakı , Yeniçam ve Şerefiye ' dir .	Plur
Köy merkezi bir tepe üzerine kurulu olup evler birbirlerine oludukça yakın olarak inşa edilmiştir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu yol haricinde köyün tüm yolları sıtabilize ( Köy Yolu ) ve oldukça bakımsızdır .	Plur
Köyde düğünler üç gün sürer : kına ; gelinalma semet , görenek ve yemeklerinden düğünlerde yapılan buğday keşkeğive et yemeği ile sıkmuk denilen tatlısı ünlüdürünlü dür .	Plur
köy yolu asfalt olmadığı gibi yer yer taş olmayan yerler bile vardır var dır	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yazları tatil için köye gelenlerin tarımsal alışverişi de eklenebilir .	Plur
Köyde ilköğretim okulu olup birleştirilmiş sınıflar da eğitim verilmektedir .	Plur
Köyün yaşlıları , köyü Tirkilik olarak telaffuz ederler .	Plur
Zaten il bazında da Sinop şehri 2014 TÜİK verilerine göre Türkiye ' nin en çok göç veren illeri sıralamasında 1. sıradadırsırada dır .	Plur
Ayrıca sonbahar döneminde farklı ve besin değeri yüksek mantarlar da yetiştirilmektedir .	Plur
Özellikle Sihir Bakanı Cornelius Fudge ' ın kendisi hakkında söylediği şeyler onun bir çıkmazda olduğunu göstermiştir .	Plur
Basiliskin kurbanları iyileşir , Hermione Harry ve Ron ' a kavuşur ve Hagrid Azkaban ' dan çıkar .	Plur
Filmin yapımcıları David Heyman ve David Barron ' dur .	Plur
Aslında bu dersler , düşünseli düşünse li ile Voldemortla ilgili anılara yapılan yolculuklardıryolculuk lardır .	Plur
Fragmanda Lord Voldemort ’ un çocukluğu ile ilgili olan sahneler öne çıkmaktadır .	Plur
Karakterlerin hepsi J. K .	Plur
Evler de küçüktürküçük tür .	Plur
Evde Black ' lerin soy ağacı ve ölen aile üyelerinin portreleri yer almaktadır .	Plur
Öğrencileri soluk mavi renk ince ipekten yapılmış cüppeler giyerler .	Plur
O okulun binası Hogwarts kadar büyük olmasa da bahçe alanı çok geniştir.Yazın buralarda öğrenciler süpürgeleriyle uçarlar .	Plur
Ayrıca büyük bir Quidditch sahaları vardırvar dır .	Plur
Gringotts ' da büyücülerin paraları ; galleon , sickle , knut saklıdır .	Plur
Süpürgeler , Snitchler , Quafflelar , Bludgerlar , sopalar gibi ürünler vardırvar dır .	Plur
Hogwarts öğrencilerinin hepsi asalarını buradan alırlar .	Plur
Körfezin suları Akdeniz diğer bölgeleri ile mukayese edildiğinde en sıcak bölümdür .	Plur
Alman Heckler & Koch firması tarafından üretilen yarı-otomatik bir keskin nişancı tüfeğidirtüfeği dir .	Plur
Heckler & Koch 2006 yılında PSG1A1 isimli yeni bir versiyonunu çıkardı .	Plur
Kara ve deniz ulaşımında hizmetlerin oldukça gelişmiş olduğu bölgede ticaret büyük öneme sahiptirsahip tir .	Plur
Her iki eşitliğin sağ tarafları eşit olduğundan sol tarafları da eşittireşit tir , yani	Plur
Bundan da fonksiyonların eşit olduğu , yani formula _ 57 eşitliği çıkar .	Plur
Zehirli dişleri öndedirönde dir .	Plur
Bu olayla birlikte Oz ' un maceraları Buffy the Vampire Slayer dizisinden ayrılır .	Plur
Renkleri yeşil ve kırmızı ' dır .	Plur
Sahile yakın 20 dönüm arazi üzerine tesisleri de vardırvar dır .	Plur
Bakış açılarına göre daha özel isimler verilebilir .	Plur
Bu evlilikten Julia Flavia adında bir kızları oldu .	Plur
Titus daha sonraki sonra ki imparatorlar , özellikle de Beş İyi İmparator tarafından bir model olarak kullanıldı .	Plur
Bazı Yahudi yorumcular her halukârda bunu ciddiye almazlar .	Plur
Voltmetrelerin analog ve sayısal göstergeli türleri vardırvar dır .	Plur
Web yazılımları , Web sitelerinin temelini oluşturan HTML işaretleme diline özellikler katmak için kullanılan yazılımlardıryazılım lardır .	Plur
Benzer şekilde , kullanıcı tercihlerine göre görünümü ve içeriği filtrelemek , sayfaların statik bir yapı yerine dinamik hale gelmesi gibi özellikler web yazılımları tarafından sağlanır .	Plur
En popüler web yazılımları şunlardırşun lardır :	Plur
Kalenin surları oldukça haraptır .	Plur
Duvar işçiliği bakımından Zilkale ile benzerlikler görülür .	Plur
Navy SEAL olabilmek için yapılan testlere katılanların % 77 ' si bu testler sonunda elenmektedir .	Plur
Navy SEAL ' lerin kendileri için üretilen özel dalgıç kıyafetleri de bulunur ve ayrıca düşman tarafından farkedilmemek için kapalı devre dalış aparatlarını kullanırlar .	Plur
İlk albümleri 2006 yılında çıktı .	Plur
Bu listede Afrika ülkesi Benin ' de bulunan şehirler listelenmiştir .	Plur
"Eski pazaryerleri ( "" suk "" ) ve sayıları 40 ' ı geçen camilerin çoğu kentin doğu bölümündedirbölümünde dir ."	Plur
Birü ' l-Azab , Birü ' l-Beheymi ve Birü ' ş-Şema adlı ad lı yeni mahalleler kentin batı bölümündedirbölümünde dir .	Plur
Newjersey Tomsriver ' da Admiral Farragut Academy okuluna katıldıktan sonra 1958 yılında Birleşmiş Milletler Deniz Kuvvetlerine yazıldı .	Plur
" gibi sorular sorardı .	Plur
Çanakçı , Sinop ilinin Dikmen ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Köyün civarında Rum mezarlarının bulunması bunu destekler niteliktedir .	Plur
Evler üç oda , bir salondan oluşmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Kışları kar yağışı ve don vardırvar dır , yazları kuraktır .	Plur
Hasadı yapılan tarım ürünleri çoğunlukla buğday , arpa ve mısırdırmısır dır .	Plur
Çoğunlukla yazları memlekete turistik amaçlı gelen yöre halkı bulunur .	Plur
Türkmenlere ait kültür özellikleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köylüler istimlak sonucu değişik yerlere taşındılar .	Plur
Köyün olduğu bölgede eski çağlardan günümüze , insanlar yaşamış ve iz bırakmışlardırbırakmış lardır .	Plur
Türkçenin yöresel bir lehçesini konuşan müslüman Yaylacılı köylüler birbirlerine genellikle akrabalık bağları ile bağlıdırlar .	Plur
Giyim kuşam eskiden yerel özellikler gösterirdi .	Plur
Bürüm yonca arasında eski mezarlar var	Plur
Sağlık ocağı , okul , ptt gibi kurumlar bulunmamaktadır .	Plur
Tatarlar ve Başkurtların Japonya ' da ilk işleri , belli bir bölgede toplanıp okul ve mescit açmak olmuş .	Plur
Köyün genel geçim kaynakları inşaatçılık , tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	Plur
Gaziler , Sinop ilinin Türkeli Türke li ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Ayrıca bunun dışında kısmen kullanılan eskiden kalma koşum yolları ile patika yollar vardırvar dır .	Plur
Kıyılardan iç kesimlere gidildikçe yeşil ormanlarla kaplı alanlar çoğalır .	Plur
Bunun yanı sıra Türkiye ' nin değişik illerinde ve yurt dışında değişik sektörlerde müteşebbis köylüler mevcutturmevcut tur .	Plur
1071 yılındaki yılında ki Malazgirt Savaşı ' ndan sonra yöreye ilk hakım olan Türkler , DanişmendililerdiDanişmendililer di .	Plur
En meşhur yemekleri ; mamalik , tirit , keşkek , ayran tarhanası , istet böreği ve düğünlerde yapılan koltuk ' tur .	Plur
Diğer yöresel yemekleri ; mancar , dolma , börek çeşitleri , bulgur pilavı ve çeşitli hamur işi ürünleridirürünleri dir .	Plur
Mahalleye zamanla Balkanlar ' dan ve Doğu Karadeniz ’ den göçler olmuştur .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup yollar cok bozuktur bozuk tur mahallede elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .	Plur
sınıflar bu okulda 4 .	Plur
Tarla ve mera yolları , çakıl taşıyla kaplıdır .	Plur
Köy girişinde bulunan bataklıkta kuşlar sürüler halinde yuvalanırlar ve orada yaşarmışlar .	Plur
Buraya o zamanlarda insanlar yuvalık derlermiş .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup mahallede elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Ayrıca köye gidip gelirken ulaşımda zorlanılıyor.Ama mahallenin insanları çok misafirperverdirler .	Plur
ve 17. yüzyıllarda , bütün Balkanlar ' ı , Orta Doğu ' yu , Kuzey Afrika ' yı ve kısmen Kafkaslar ' ı kapsar .	Plur
Hacılar , Sakarya ilinin Geyve ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Hacettepe Üniversitesi ' nde iç hastalıkları ve daha sonra da onkoloji uzmanlığı eğitimini tamamladı .	Plur
Bu dönemde Avant et Aprés ( Before and After ) adlı ad lı anıları , sanat eserleri hakkında yorumlarından oluşan bir kitap yazmıştır	Plur
Mahallenin kurucuları Bulgaristan ' dan göçle gelmiştir .	Plur
Gerek Abhaz gerekse Abazalarının konuştukları diller , küçük farklılıkların dışında aynı ­ dır .	Plur
Elektrik-Elektronik Fakültesi öğrencilerinin katılımıyla Arıba , Arıba2 , ARIBA3 ( ITURA ) , ARIBA4 , HydroBee gibi projeler gerçekleştirilmiştir .	Plur
2005 yılında bütün programlar ABET akreditasyonu kazanmıştır.2010 yılında Bilgisayar Mühendisliği bölümü Bilgisayar ve Bilişim Fakültesi ' ne dahil olmuştur .	Plur
Adını yine Nogay Han ’ dan alan Nogayca , önceleri Arap alfabesiyle yazılıyordu .	Plur
19. yüzyılda Nogaylar Ukrayna ’ dan çıkarılınca bu lehçeyi konuşulduğu bölgeler birbirinden kopuk hale geldi .	Plur
Sovyetler Birliği ’ nde de okullarda Rusça öğretim yapılması nedeniyle Nogayca büyük ölçüde geriledi .	Plur
Nogay alfabesindeki alfabesinde eki son değişiklikler 1950 ’ de yapıldı .	Plur
Sovyetler Birliği , uzun süre insanlı bir ay programı olduğunu inkâr etti .	Plur
Bunun dışında çok sayıda test aracı , eğitim merkezleri , uzay aracı rampaları gibi destek tesisleri yapıldı .	Plur
Dokunuş , hava akımı ya da izleyicinin nefesi gibi etkenlerle hareket eden eserler üreten kinetik sanatın öncülerinden kabul edilmektedir .	Plur
Havada hareket halinde bulunan uçaklara etki eden kuvvetler , ; sürüklenim , kaldırma ve itme kuvveti olarak üçe ayrılabilir .	Plur
Aerostatik biliminin çalışma alanına giren konular şöyledirşöyle dir :	Plur
Astrolojide Zodyak takım yıldızları on iki takımyıldızdan oluşur ve bunlar zodyakı oluşturur .	Plur
Bu silahlar ortalama 20,000 feet yüksekten uçan uçaklar karşısında yarı mesafede etkilerini yitiriyordu .	Plur
Ayrıca bu silahların atış aralıkları çok düşüktü .	Plur
Onlar da İsveç firması olan Bofors ile ortak üretime gittiler .	Plur
Ağırlığında dolayı bu silahı ancak büyük araçlar örneğin yarı paletli palet li SdKfz 7 araç çekebiliyordu .	Plur
Almanlar bu silahı ilk İspanya İç Savaşı sırasında kullandı .	Plur
Başarılı bir silah olmasında ötürü Almanlar bu silahı tank ve tank imha ediciler üzerinde kullandılar .	Plur
Panzerleri kovalayan İngiliz tankları , daha 88 ' likler tankların 2 ve 6 poundluk toplarının etkili menzili içerisine girmeden bu topların ateşi altında kaldı .	Plur
1990 ' lardan beri Uluslararası İlişkiler teorisinde , Çin ' in artan gücüne dayanarak , bazıları 21. yüzyılda bir Pax Sinica oluşacağına inanmaktadır .	Plur
Mahallede iki adet ilköğretim okulu vardır var dır ikisi de kapalıdır kapalı dır öğrenciler taşımalı sistem ile eğitim görmektedir .	Plur
Sofular , Sakarya ilinin Hendek ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Syphon Filter önceleri 989 Studios daha sonraları bu ekibin Sony ' ye katılmasıyla Sony Bend ismini alarak ürettikleri aksiyon-espiyonaj oyun serisinin ismidir.Serinin ilk 3	Plur
Oyunun kahramanı , Gabriel Logan isimli eski bir özel kuvvetler askeridiraskeri dir .	Plur
Gaziler , Sakarya ilinin Kaynarca ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Suriye Cephesi ' nde İngilizler ' e esir düştü ( 1915 ) .	Plur
Okçular , Sakarya ilinin Kaynarca ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Bu ailelerin gelmesiyle köyümüz Karadeniz adetleri ve kültüründen de bir şeyler öğrenmiştir .	Plur
Kına geceleri ve düğünler kız-erkek karma olur .	Plur
İleri kısımları iki katlı kat lı olan mağara oldukca karmaşıktırkarmaşık tır .	Plur
Bahar ayları bol yağışlı geçmektedir .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yollar vardırvar dır .	Plur
Yerleşme dağınık evler birbirinden uzaktadır .	Plur
Ayrıca mahallenin önemli önem li yerlerine kamera koyulmuştur	Plur
Beyler , Sakarya ilinin Kocaali ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Harbinın Kafkaslar ve Doğu Karadeniz ' de oluşturmuş olduğu göç dalgası ile Ordu , Trabzon ve Giresun ' dan göç eden gruplar mahallenin ilk kurucularıdırkurucuları dır .	Plur
İlköğretim okulu var olmasına rağmen taşımalı sistemle öğrenciler , Pamukova merkezindeki merkezinde ki Fatmahanım İlköğretim Okulunda eğitim almaktadırlar .	Plur
Osmanlı tahrir defterlerindeki defterlerinde ki en eski kayıtlar 1490 ' lı 1490 ' lı yıllara dayanmaktadır .	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup mahallede elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Mahallede evler dağınık bir biçimde dağılmıştır .	Plur
Ahmetler , Ordu ilinin Fatsa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Plur
Osmanlı Rus harbinden sonra Osmanlı yaşam biçimini benimseyen yerleşimciler , havası temiz ve sulak bir yer olduğundan bu bölgeye yerleşmişlerdir .	Plur
yazları serin ve yağışlı kışları ise ılıman iklimin etkisindediretkisinde dir .	Plur
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.Alternatif ürünler yetiştirenlerde vardır var dır	Plur
Bu insanlar şehre uyum sağlayamamışlardırsağlayamamış lardır .	Plur
Bu kişiler TAYYAR AĞA ( tayyar şenocak ' BURSA ' ) , FAZLI MUSTAFA AĞA , KARA SALİHİN MUSTAFA AĞA ve İBRAHİM AĞA olarak bilinmektedir .	Plur
1700 ' lü 1700 ' lü yıllarda ilk Türk Müslüman izleri görülmüştür .	Plur
Kışları soğuk , yazları ise normal sıcaklıktadır .	Plur
Komşu köyler : Sefaköy , Kulak mahallesi , Duayeri Köyü ve Bolaman ırmağı sınırdırsınır dır .	Plur
Daha sonra özellikle fındık bahçeleri ve çeşitli meyve ağaçları ekilmesiyle yeşil köy görünümüne kavuşmuştur .	Plur
Büyük kazanlarda yemekler yapılarak misafirlere ikram edilir .	Plur
Pazartesi günü sadece kadınların katıldığı duvak günü yapılır kadınlar eğlenir .	Plur
Köy sakinleri aynı gelenek ve göreneklere sahiptirsahip tir .	Plur
Toprak kaymasınıın sık görüldüğü bölgede yollar genelde kapanıyor .	Plur
Fındık , mısır , fasulye gibi ürünler bolca yetişir .	Plur
Ayrıca mahalleler içinde bölgesel yer isimleri de vardırvar dır .	Plur
Bunlar Hocalar , Basiloğulları , Göktepe , Karapınar ' dır .	Plur
Yemekleri de ağırlıklı ağırlık lı olarak gürcü yemekleri üzerinedir .	Plur
Köyün şu anki yapısını oluşturan ailelerin çoğu sonradan özellikle 93 harbi ile Batum dolaylarından gelen Acara aileler olmuştur .	Plur
Ayrıca doğal kaynak suları da mevcutturmevcut tur .	Plur
20 Mayıs tarihinde civar köylerden kadınlar  Gelin Suyu "" na gelip banyo yaparak şifa bulmayı ummaktadırlar ."	Plur
Yemekleri de doğal olarak Gürcü yemekleridiryemekleri dir : Gürcü kavurması , pirinçli tavuk , malakto , palubiye , bileki , fındıklı patlıcan ...	Plur
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol mahallenin merkezine kadar asfalt olup köy merkezinden diğer mahalle bağlantı yolları stabilizedirstabilize dir .	Plur
Turizm yatırımları son yıllarda köy ekonomisine katkıda bulunmaktadır .	Plur
Kuşdoğan , Ordu ilinin Ünye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .Köy doğal güzellikleri ile Ünye ' nin en gözde tatil cennetidircenneti dir .	Plur
Kadıhan mahallesi sınırları içindeki içinde ki Ezeltere yaylasında tarihi yapılar , anıt ve mezarlar bulunmaktadır .	Plur
Önceleri mahallenin ekonomisinin temel geçim kaynağı tarım ve hayvancılığa dayalıydı .	Plur
Bunlar , Keş Camii , Hozan Pazarı Camiii ve Terzili Camii ' dir .	Plur
Mahallede eski dönemlerden kalma kabadirek camii ve şadırvan vardırvar dır .Burada yatırda vardırvar dır .Ayrıca Kilise Tepesi hakkında çevrede anlatılan hikâyeler de yaygındır .	Plur
Mahallede yerleşmiş 93 muhaciri gürcü aileleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Sivrisinek balığının erkekleri dişilerden daha küçüktürküçük tür .	Plur
Yetişkinlerin boyları 5 – 7 cm arasındadırarasında dır .	Plur
Canlı yumurtlar ve bulursa yavrularını yer .	Plur
Penguenlerin gözüyle çekilmiş bu fotoğraflar , bize tanıdık gelen binlerce kez fotoğraflanmış bu yerler , bize tekrar gördüğümüz şeylerin ne kadar tanıdık ve de yabancı olduğunu gösterir .	Plur
İlçede her sene eylül ayında Hayme Ana ' yı Anma Şenlikleri ve haziran ayında Yağlı güreşler yapılmaktadır .	Plur
"Paul Whiteman ' ın radyo programları da artık "" "" Rhapsody in Blue dışında Her Şey Yeni "" "" sloganı ile açılmaktaydı ."	Plur
"Yengeç , on bacaklılar bacaklı lar ( Decapoda ) takımından "" Brachyura "" infra takımını oluşturan kabuklu kabuk lu türlerin ortak adı ."	Plur
Yengeçlerin beş çift bacakları vardırvar dır .	Plur
kaslar da çifter çifter çalışır .	Plur
Diğer gruplar da karsinizasyon süreci yaşamış olsalar da bu yengeçlerde daha belirgindirbelirgin dir .	Plur
Almanlar ise bu topu Panzer 38 ( t ) tankında kullandı .	Plur
Almanlar bu silahda geleneksel yüksek patlayıcılı mühimmatla beraber ayrıca iki çeşit tanksavar mermiside kullanıyordu .	Plur
Haziran ' ı 4 Haziran ' a bağlayan gece tanklar ve piyade birlikleri gösterileri bastırıp protestocuları dağıtmak üzere Tiananmen Meydanı ' na gönderildi .	Plur
Çincede olaylar , daha çok “ 4 Haziran Hareketi ” ya da “ 4 Haziran Vakası ” olarak anılmaktadır .	Plur
"Kimi yerlerde "" 4 Haziran Hareketi "" denilince , Pekin ' e ilave olarak bütün ülkede düzenlenen gösteriler kastedilir ."	Plur
Bu ekonomik ve siyasi reformlar , 1989 yılı geldiğinde iki grubu hükümetle karşı karşıya getirdi .	Plur
İkinci grupta ise , toplumsal ve siyasal reformların fazla ileri gittiğini düşünen kent sanayi işçileri bulunuyordu .	Plur
Polisle öğrencilerin karşı karşıya geldiği haberleri yayıldıktan sonra gösteriler ivme kazandı .	Plur
Bununla birlikte öğrenciler Pekin ' deki Pekin ' de ki üniversitelerde boykot çağrısında bulundularbulun dular .	Plur
Genel olarak Tiananmen Meydanı ' ndaki Meydanı ' nda ki gösteriler iyi düzenlenmişti .	Plur
Öğrenciler ilginç bir şekilde , meydanın kuzeyinde asılı duran Mao posterine mürekkep fırlatan üç kişinin tutuklanması için polise yardım ederek hükümete bir jest yaptılar .	Plur
Öğrenciler , eylemlerini güçlü tutmak ve ivme kaybının önüne geçmek için açlık grevi düzenlenmesi gerektiğine karar verdiler .	Plur
Haberler ülkede hızla yayıldı .	Plur
Meydandaki Meydanda ki protestolara katılmak için insanlar Pekin ' e hareket ediyordu .	Plur
Bu sırada gösteriler devam ediyordu .	Plur
Bu sırada HKO , öğrencilerin peşine düşerek ve üniversite bölgesini tecrit ederek şehrin çevresinde sistematik olarak kontrol noktaları kuruyordu .	Plur
Otobüslere sığınmaya çalışan öğrenciler , askerler tarafından dışarı çıkarılıp kalın sopalarla dövüldü .	Plur
Köyün yemekleri borani , keledoş , çorti , ayran aşı , tuzlu tuz lu balık , içli köfte ...	Plur
Bu savunma kargaşalığı içinde nöbetçi Osmanlı kalyonları körfeze girişleri kontrol edememekteydiedememekte ydi .	Plur
Rusların kayıpları ise 700 civarındaydıcivarında ydı .	Plur
Bunlar : BOZARSLAN , ARSLAN , HALİDİ ve KARAYİLAN ' dır .	Plur
Kışları soğuk ve yağışlı , yazları ise serin geçmektedir .	Plur
"Bunun yanında Latin kökenli "" Tissus , Tisia , Pathissus "" gibi adlar da kullanılmıştır ."	Plur
Yazın suyu iyice azalan Seyfe Gölü ' nün kış aylarında bol yağış nedeniyle kabardığı ve etrafının bataklığa dönüştüğü görülür .	Plur
Av mevsiminde avcılar tarafından vurulan bu kuşların nesillerinin azalmaması için önlemler alınıyor .	Plur
Daila ve Yuval adında iki çocukları oldu .	Plur
İsrail para birimi düzenlemelerine göre , vatandaşların başka bir ülkede , başka para birimlerini kullanarak hesap açmaları yasaktı .	Plur
Bazıları Rabin ’ i bir kahraman olarak görürken , bazıları da , İsrail topraklarını veren hain olarak gördü .	Plur
Gençler , özellikle , büyük sayılarla mumlar yakıp , özgürlük şarkıları söylediler .	Plur
1995 ’ te İsrail Posta Kurumu , Rabin ’ i anma amaçlı pullar bastı bas tı .	Plur
İsrail dışında , Bonn , Berlin , New york , Montreal , Paris , Roma ve Lima ’ da Rabin ’ in adını alan sokaklar oldu .	Plur
Kursk çıkıntısının güney kesiminde ilerleyen Alman kuvvetlerine karşı taarruza geçen Step Cephesi kuvvetleri burada Prohorovka Muharebesi ' nde çarpıştı .	Plur
Dünya Savaşı sıralarında çalışmak zorunda kalan sanatçı , 1942 yılında Maksim Gazinosu ' nda profesyonel sahne hayatına başladı .	Plur
Eger bu amatör Hackerlar da kendilerinin yasa dışı olarak adlandırıldıklarını düşünüyorlarsa ..	Plur
Hangi güçler onu şekillendirdi , onu böylesine bir kalıba ne döktü ?	Plur
ve siz bize suçlu dediniz .	Plur
Yapılan son değişiklikler ile 5237 sayılı kanun Yeni Türk Ceza Kanunu olarak yürürlüğe girdi .	Plur
Takriben 675 metre yükseklikteki yükseklikte ki bu şekiller çakıl ve kumlardan ibarettiribaret tir .	Plur
Ulusal ve uluslararası mimarlık yarışmalarında ödüller kazandı .	Plur
Boysan ' ın imzasını attığı bazı projeler şunlardırşun lardır :	Plur
Bazı erkeklerin , arkası veya tacı yeşildir .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri Kongre Kütüphanesi ( Library of Congress ) ABD ' nin ulusal kütüphanesidirkütüphanesi dir .	Plur
Kütüphaneyi oluşturan binalar şunlardırşun lardır :	Plur
Condorcet yönteminin farklı sürümleri bu belirsizlikler oluştuğunda onlardan nasıl çıkılacağı konusunda farklı yaklaşımlar getirmişlerdir .	Plur
Bu amaçla hazırlanan sorular , ön lisans programlarında kazanılan bilgi ve becerileri ölçmeye yönelik olmaktadır .	Plur
Bu belgeyi adaylar , T.C .	Plur
İzinli pazarlama yaklaşımında ise tüketiciler kendi ihtiyaç ve ilgi alanlarını reklamverenlere formlar , anketler gibi çeşitli yollardan iletmektedirler .	Plur
Manyetizmanın ölçülmesine yönelik çok hassas yeni birimler oluşturdu mutlak yer manyetik alanı ölçümleri yaptı elektromanyetik yüklerin etkileri hakkında çok önemli önem li teoremlere ulaştı .	Plur
Televizyonda okuduğu türküler halkın beğenisini kazanınca 1970 yılında ilk plağını yaptı .	Plur
En güçlü olduğu yerler Belfast ve Craigavon ' dır .	Plur
Final maçının yıldızları Karl-Heinz Rummenigge ve Paul Breitner idi .	Plur
Geleneklerine sahiptirler.Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Sanatkârın eserleri beş grupta toplanır : Milli eserler , Dini eserler , Piano eserleri , Lied ( ezgiler ) , Çocuk şarkıları ve müzikli müzik li piyesler .	Plur
Kirchhoff yasaları ; elektriksel akımın , voltajın ve direncin hesaplanmasında kullanılan temel yasalardıryasa lardır .	Plur
Kirchhoff gerilim yasasına göre ise ; bir çevredeki çevrede ki potansiyel kaynakları , potansiyel düşmelere ya da dirençlerin potansiyel toplamlarına eşittireşit tir .	Plur
Kirchoff yasası , akımın her zaman en kısa ve en dirençsiz yolu tercih ettiğini tanımlar .	Plur
Geleneklerine bağlı bir köydür.Akrabalık bağları güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Wehrmacht elinde hali hazırda çekili tanksavar topları ve Panzerjäger I adıyla da bilinen tank imha edici zırhlı zırh lı araçlar bulunuyordu .	Plur
Bütü Marder III modelleri tüm cephelerde görev aldı .	Plur
İç mekânda kuzey duvarındaki duvarında aki pencereler sivri kemerli bir niş içine alınmıştır .	Plur
Mahallenin adının 2.Abdulhamid tarafından köye yaptırılan medrese nedeniyle Hamidiye olduğu söylenmektedir.Medrese kalıntıları hala mahallede olup görülmeye değer bir tarihtir .	Plur
Mahallenin doğusu ve güneyindeki güneyinde ki dağlarda ardıç , çam , sedir , köknar ve meşe ormanları görülür .	Plur
Bunun yanında son turfanda olarak yetiştirilen sofralık üzümlerin meyveleri ve salamura olarak değerlendirilip satılan yaprakları da önemli önem li geçim kaynaklarındandırkaynaklarından dır .	Plur
En önemli önem li kolları Răut ve Bîc ' dir	Plur
"Klasik yazarlar "" Danaster "" olarak kullanır ."	Plur
Dünya Savaşı ' nda Almanlar ' a karşı savaştı .	Plur
Dünya Savaşının başlarında Wehrmacht elinde hali hazırda çekili tanksavar topları ve Panzerjäger I adıyla da bilinen tank imha edici zırhlı zırh lı araçlar bulunuyordu .	Plur
Bîc yazları genellikle kurumaktadır ve ağır kirlenmeye maruz kalmıştır .	Plur
Çifte kiliseler , sıradan halkla soyluları ayırmanın yanı sıra kimi bölgelerde protestan ve katoliklerin aynı binayı kullanma zorunluluğu karşısında ortaya çıktı .	Plur
Yazılarında değerli ve önemli önem li bilgiler yer almaktadır .	Plur
Hititler , şehirlerini Kızılırmak kavsi boyunca kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Günümüzde Adıyaman ilinin Gölbaşı gölleri cıvarındadırcıvarında dır ...	Plur
"Şarkılar "" "" Yeşilkaya , Niksar"	Plur
Köyün kışları soğuk ve karlı , yazları ise köyün yerleşim yerinin yüksek olmasından dolayı serin geçmektedir .	Plur
Yazları sıcak ve kurak kışları soğuk ve yağışlıdır .	Plur
Bu liste , konağı bakteri olan virüsleri , yani bakteriyofajları sıralamaktadır .	Plur
İngilizler , ilk iki gün boyunca sürekli ağır kayıplar veren 29 .	Plur
Müttefikler sahile henüz beş batarya çıkarabilmişlerdir .	Plur
Bunlar , çabuk ateşli , yeni silahlardı .	Plur
Çekilen kuvvetler durdular ve tekrar geriye döndüler .	Plur
Mezun olan öğrenciler 2. kademeye ilçeye gitmektedir .	Plur
Candaroğulları ' ndan Gazi Süleyman Paşa tarafından yaptırılmıştır .	Plur
Sonraları Emeviler , Hazar Türkleri ve Bagratlılar bölgeye hakim olmuştur .	Plur
T.B.M.M. ultimatonu ile Gürcüler bölgeyi terketmiş , 7 Mart 1921 yılında Karşıköy Borçka , Artvin ve çevresi kesin olarak Anayurda kavuşmuş oldu .	Plur
Dağlar , çoğu yerde geniş vadi oluşumların olanak vermeyecek şekilde yüksektir .	Plur
Bitki örtüsünü ağaçlar ve meralar teşkil eder .	Plur
Bitki örtüsünü ağaçlar ve meralar teşkil eder .	Plur
1850 ' li 1850 ' li yıllarda buraya göç etmiş kişiler bu köye yerleşme imkanı bulmuşlardırbulmuş lardır .	Plur
Artemia ile beslenen balıkların renkleri canlılaşır ve büyümeleri hızlanır .	Plur
24 saat geçince Artemialar vücutlarındaki vücutlarında ki yem depolarını eritirler ve protein miktarları önemli önem li ölçüde azalır .	Plur
Bu kaynaklar sultan sazlığına akar .	Plur
Kışlar soğuk , yazlar ise sıcak ve kurak geçer .	Plur
Ruslar için bu gelişmeler , hakimiyetinin Altaylarda tehlikeye girmesi anlamına gelmekteydigelmekte ydi .	Plur
Ancak Ak din ' de sözlü söz lü mitolojiden tanılan kahramanlar tanrısal varlıklar var lıklar olarak ilave edilmiştir , ve Tengriciliğin Şamanist özellikleri eksiktireksik tir .	Plur
Yeryüzü aleminin tanrıları , çoğu kez yerel tanılan tanrılardırtanrı lardır .	Plur
Çevresinde Güncek , Camili yayla , Dombaçayır , Ketenlik köyleri vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Hükümetin elindeki elinde ki Mercedesler satılarak , bakanlara makam aracı olarak Renault 5 marka otomobiller tahsis edildi .	Plur
Hollandalılar 1579 ' da Alejandro Farnesio ' nun Hollanda eyaletlerindeki eyaletlerinde ki birçok toprağı tekrar almasından sonra İngiltere desteği ile Utrecht Birliğini kuruldu .	Plur
Kant bu calışmalarıyla dönemde yaygın olan depremlerin tanrı tarafından gönderilen cezalar olduğu yönündeki yönünde ki batıl inanışa bir son hazırlamıştır .	Plur
Bu fikirler düşünce tarihini kökten değiştirdi .	Plur
Sovyetler Birliği Kahramanlık Madalyası sahibidirsahibi dir .	Plur
Bunlar ; Aseptik irin ve septik irin ' dir .	Plur
Fakat o yıl Şehsuvar Bey Memluklulara bağlı Ramazanoğullarına hücum edip başarılar kazandı .	Plur
Venedikliler Kayıtbay ' a destek vermediler ; Osmanlıların istediği Kıbrıs ' ta Gazimağusa üssünü kiraya vermekten de çekindiler ve bir Venedik filosu Kıbrıs ' ı korumaya gönderdiler .	Plur
Sovyetler Birliği 1991 yılında dağıldığında zirve tekrar eski adına kavuştu .	Plur
Kötü olaylar sim ´ lerinizin başına gelebilecek olayların bütünüdürbütünü dür .	Plur
Oyuna birçok yeni obje ve kostümlerle beraber yeni etkileşim seçenekleri ve kariyerleri de beraberinde getirir .	Plur
Bunuun yanında mahallede yetişen çeşitli tarım ürünleri ve büyükbaş ahır besiciliği başlıca geçim kaynağıdır .	Plur
Mahallenin ileri gelen yaylalarının başında burun yaylası bulunmaktadır . yaylada eski dönemden kalma tarihi yapılar göze çarpmaktadır .	Plur
Diğer önemli önem li yaylalar , tarihi Santa Harabelerinin de olduğu Santa Yaylası ve cifin boğazı yaylasıdıryaylası dır .	Plur
Köy halkı yazları genelde Lişit yaylasında geçirmektedir .	Plur
"2004 yılında ilk albümleri "" Hikayeler Anlatıldı "" yayımlandı ."	Plur
Görevi kanı vücudun farklı bölümlerine taşımak olan kan damarlarının farklı türleri vardırvar dır .	Plur
Tüm kan damarları aynı temel yapıya sahiptirsahip tir .	Plur
Birleşik Devletler sık sık I .	Plur
"Her iki "" barış "" sırasında da savaşlar oldu ama medeniyet için halâ elverişli zamanlardı ."	Plur
1815 Napolyon Savaşları ' nın sonundan 1914 ' te I .	Plur
"İngiliz egemenliği sırasında Amerika , İngiltere ile aralarında "" özel ilişki "" olarak bilinen sıkı bağlar geliştirdi ."	Plur
Yine de , Pax Americana ' nın arkasındaki arkasında ki kurumlar ısrarla 21. yüzyılın başına taşınmıştır .	Plur
Kışlar Soğuk ve Yağışlı Yazlar Kurak ve Serin geçer .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Fotoğraf baskıları , tv ekranları , reklam panoları , sinema perdeleri , gps ekranları sürekli olarak yeni görüntüleri bize sunmaktadır .	Plur
Sonuç olarak , Portekiz önemli önem li kapalı spor şampiyonalarının oyunlarına ev sahipliği yapmayacak ve soğuk ve yağışlı havalarda ülkede büyük konserler baş göstermeyecektir .	Plur
Ailelerinin çocuklarının gerçek durumlarını öğrenmesi üzerine olaylar gelişir .	Plur
Kızılderililer ise kanyonun duvarlarında yerleşim birimleri kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Sanatçı aynı zamanda Halit Akçatepe ' nin annesidirannesi dir .	Plur
Adada Müslümanların yanı sıra Yahudi azınlık da yaşar .	Plur
Yüzyıllardır Yüzyıllar dır adanın sakinleri arasında yer alan Yahudiler ' in sayısı Fransa ve İsrail ' e yapılan hızlı göç nedeni ile hızla düşmektedir .	Plur
200-400 mikron arasındaki arasında ki bu ışınları sistemli sistem li bir şekilde inceledi .	Plur
Değişik kesimleri uzlaştırma çabaları , sonunda görevden alınmasına ve ülkesinden sürülmesine yol açmıştır .	Plur
"coccus "" için özel tarlalar kurulur ."	Plur
Bu böcekler ve larvaları , Meksikalı köylüler tarafından toplanır .	Plur
Doğal olduğu için yan etkileri çok azdır , toksik veya kanserojen değildir .	Plur
Bu böcekler Meksika , Bolivya , Şili , Kanarya Adaları ve Peru ’ da dikenli bir kaktüste yaşarlar .	Plur
Corafi olarak dagliktir daglik tir kuzeyi tamamen daglarla kapli güneyi ise tarim arazileri mevcutturmevcut tur .	Plur
Filmde ayrıca Sean Penn gibi önemli önem li oyuncular da var .	Plur
Sayıları , sınırları ve fonksiyonları da sürekli olarak değişmiştir .	Plur
Yazlar sıcak ve kurak , kışlar soğuk ve genelde kar yağışlıdır .	Plur
Özellikle yaz akşamları bile serin bir havaya sahiptirsahip tir .	Plur
kavramları tartışır ve bunları kendi düşünsel düzleminde bu kavramların ilk nedenlerinden başlayarak belirli bir sistematiğe ve yönteme tabi tutar .	Plur
Genç sürgünler uzun at kuyruğuna benzer .	Plur
Ürünün teslim koşulları , garanti koşulları , fiyatı ve diğer özellikleri üretici veya satıcı tarafından tek taraflı belirlenir ve tüketicinin önüne sunulur .	Plur
B2C ' de tüketiciler şahıs da olabilir perakendeci bir satış kanalı da .	Plur
Ayrıca köylüler mevsimlik işçi olarak çevre illere gitmek suretiyle geçimlerini sağlarlar .	Plur
Air Greenland filosunda bulunan uçaklar ( Ağustos 2006 ) :	Plur
Diğer araçlar ( Temmuz 2005 ) :	Plur
Gençler genellikle Kayseri şehrinde çalışırlar .	Plur
yalnızcevız koyunde ıklımı karasal dır kışları cok soguk ve sert ayaz gecer yazın sıcak ve kurak gecer tam orta anadolu ıklım yasamakda dır	Plur
KARAKEÇİLİ KAYI TÜRKMENLERİ kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Mahallenin gelenekleri Tahtacı Alevi kültürüne aittirait tir .	Plur
Bu gelenekler de her sene uygulanmaktadır .	Plur
Fakat kışın zeytincilik için Milas ' ta yaşayan köylüler geri dönerler .	Plur
Bu özellikleri ile Çömlekçi mahallesi diğer köylerden farlılık far lı lık gösterir .	Plur
Mahallenin gelenekleri : Düğün ; hafta sonu yapılacaksa pazartesi günü okuntu ( davetiye ) dağıtılır .	Plur
Yöresel otlardan yapılan yemekler yaygın olarak tüketilmektedir .	Plur
Mahallenin Bodrum ' a yakın olması nedeniyle mahallede üretilen ürünler Bodrum ve çevresindeki çevresinde ki pazarlarda tüketilmektedir .	Plur
Özellikle seralarda yetiştirilen ürünler ; domates ( bambus arılı ) , salatalık v.b .	Plur
Mahallenin gelenekleri ve yemekleri Bodrum ilçesine aittir.Keşkek yemeği çok ünlüdürünlü dür .	Plur
"Kahvedeki Kahvede ki insanlar hep bir ağızdan "" Tamam ! "" demiş ."	Plur
Yöresel otlardan yapılan yemekler yaygın olarak tüketilmektedir .	Plur
Köy sınırları içinde birçok tarihi kalıntı-yıkıntıya rastlamak mümkündürmümkün dür .Ancak bu eserler ne yazık ki bilgisizliğin ve duyarsızlığın kurbanı olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Kaynaklar mağara içinde bulunmaktadır .	Plur
Diğer kaynaklar , mağara içerisinde oluşturdukları havuzlardan sonra labirentler içerisinde kaybolmaktadır .	Plur
Yazları sıcak ve kurak kışları ise ılık ve yağışlıdır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Mahallenin yaşlıları , Kurtuluş Savaşı ve Kore Savaşı ' na katılmışlardırkatılmış lardır .	Plur
Yazları hayvanları ile birlikte yaylaya , kışları ise tekrar Mendos Dağı ' nın engin yamaçlarına dönerlerdi .	Plur
Dağlarındaki Dağlarında ki inler mağaralar mahalleye adını vermiş , inler ' in bu denli çok olmasına bağlı olarak mahallenin adına inlice denilmiştir .	Plur
Mahallenin ekonomisi önceleri tarım ve hayvancılığa dayalıykendayalı yken .	Plur
öğrenciler üzümlü kasabasına taşınmaktadır .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte mahallenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Uzmanlar bu olaya bir anlam verememiştir .	Plur
Önden ufak uzay araçları bölgedeki bölgede ki pist üzerinde dolaşırlar , daha sonra ise ana uzay gemisi bölgeye gelir .	Plur
 S. epidermidis  kolonileri bir gecelik inkübasyon süresinden sonra tipik olarak küçük , beyaz veya bej renkli ve yaklaşık olarak 1 – 2 mm çapında görülürler .	Plur
Viyadükler ve destek yollarla birlikte toplam uzunluğu 17,2 km ' dir ve bu uzunlukla Avrupa ' nın en uzun köprüleri arasındadırarasında dır .	Plur
Kasrın bir yüzündeki yüzünde ki İstanbul ' un en büyük gül bahçelerinden olan dış mekanı ve tarihi iç mekanında ayrıca düğün gibi organizasyonlar da düzenlenmektedir .	Plur
Üst katta ise özel odalar bulunmaktadır .	Plur
Ayrıca Mégane III ' te LED farlar sis farların yerinde alır .	Plur
İpekçayır ' ın köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Bu gruplar 1918 ' de kurulan 1 .	Plur
Bu konuda tarihçiler farklı düşüncelere sahiptirler .	Plur
"Köylüler birliği ve "" Heimwehr "" adı verilen paramiliter faşist çetelerin desteğiyle 1932 ' de şansölye ve dışişleri bakanı oldu ."	Plur
"Kerim Sadi , Şevket Süreyya ' yı yalancı peygamber diye suçlar , "" Çığ "" dergisinde "" Kadrocular faşist olduklarını itiraf ettiler "" diye yazılar çıkar ."	Plur
Dergileri kapatılmasına rağmen Kadrocuların hepsi devlet içinde kadrolara tayin edilmişlerdir .	Plur
"Carlo ve Anju hanedanına dahil izleyen hükümdarlar ( yani "" Napoli Kralı Kra lı I ."	Plur
1559 ' da Cateu-Cambrésis Antlaşması ile Fransızlar Napoli Krallığı üzerindeki üzerinde ki iddialarından tümüyle vazgeçtiler .	Plur
Fatimiler birkaç kere bu ülkeye ele geçirmek için saldırılar yapmışlardı ama başarı kazanamamışlardı .	Plur
Suriye ' yi ele geçirilmesini diğer müslüman arazileri , özellikle Sünni müslümanlığın merkezi olarak görülen Bağdat ' ın , ele geçirilip kontrolünün ön şartı olarak görmekteydilergörmekte ydiler .	Plur
Mısır ' ı ellerine geçirdikten sonra Fatımiler Akdeniz etrafında ve Kızıl Deniz etrafında fetihlerine devam ettiler .	Plur
Fatimiler , Mısır ' dan tüm sahillerine ve Hind Okyanus ' u kıyılarına yayılan gayet geniş ve büyük bir dış ticaret ağı kurmuşlardı .	Plur
Fatimiler halifelerinin orduları da Ceneviz tüccarlerin kuzey Karadeniz kıyıları ve Kafkaslardan köle olarak getirdikleri Çerkesler ve Kıpçak Türkleri tarafından oluşturulmuşlardı .	Plur
Müslümanlar onun Suriye , Filistin , El Jezire , Diyarbakır , Kuzey Irak , Irak ve hatta Mısır ' a gözlerini diktiğini anlamışlerdı .	Plur
Amalrik arasında büyük siyasi oyunlar oynadı .	Plur
Çok geçmeden kendine bağlı kişiler devletin en kilit noktalarında görevlendirdi ve Fatimilere bağlı olanlar bu görevlerden uzaklaştırıldı .	Plur
Bu ürünler çok sayıda Dorak köyünde , özellikle Tarsus ve Bursa gibi illerde olduğu gibi , farklı isimlerdeki isimlerde ki köylerde de bilinmektedir .	Plur
Atsız Harezmşah aracılığı ile Selçuklu Selçuk lu ordusundan Horasan ' a dönmeyenlerin geri gönderilmesi için müzakereler başladı .	Plur
1963 Yaz Üniversite Oyunları , 3 .	Plur
Fonksiyonel gruplar organik moleküllerin omurgalarına bağlı olurlar .	Plur
1964 Kış Üniversite Oyunları , 3 .	Plur
"2011 senesinde ise , ikinci albümleri olan "" If Music Were Real "" adlı ad lı albümleri çıkmıştır ."	Plur
Bu sayede dar ve tarihi sokaklar günümüze kadar kalabilmiştir .	Plur
Boyu olan Çepni Türkleri tarafından kurulduğu şeklinde tarihi kaynaklarda bilgiler mevcutturmevcut tur .	Plur
Böylece Artemis rüzgarları serbest bıraktı .	Plur
Bu malzeme ile kaplanan araçlar şunlardı :	Plur
Bu sınıfa giren Panzerjager araçları şunlardır şun lardır :	Plur
Özel Motorize Piyade ( Motorisierte Infanterie veya Motorisierte Schützen ) birliklerindeki birliklerinde ki askerler Piyadenin standart beyaz renkli spoletini kullanıyordu .	Plur
Bu süreçte piyade tümenleri dizisi içindeki içinde ki kendi birlik numaraları muhafaza edilmiştir .	Plur
"Panzergrenadier tümenleri değişik birliklerin "" göreve yönelik "" olarak bir araya getirilmesiyle teşkil edilmiştir ."	Plur
tümeninde tüm bu destek unsurları da mekanizedirmekanize dir .	Plur
GPS alıcılarıyla ve diğer kamu malı kaynaklardan toplanan bilgiler ile oluşturulur .	Plur
Haritalar kullanıcıların sunmuş olduğu GPS izleri , uydu fotoğrafları ve yerel yönetimler tarafından sağlanan çeşitli veriler doğrultusunda oluşturulmaktadır .	Plur
"Yapılan değişiklikler "" anında "" yayınlanır ."	Plur
İçan ( İç ) Kale olarak bilinen surlarla çevrili eski kentte saraylar , camiler , medreseler ve anıt mezarlar vardırvar dır .	Plur
Delfi , Parnassus dağının yokuşundaki yokuşunda ki platoda Antik kahin sitesi Apollo tapınağından sonra yer alır .	Plur
Kahin kuş sesleri , rüzgarın uğultusu , sallanan yaprakların hışırtıları vb .	Plur
Bu olaylar sorunun cevaplarını yansıtmaktadır .	Plur
Onun ölümü yalnız İsa tarafından olacaktır ve kıyametin 6 .	Plur
Bunlardan bazıları Imperial War Museum , Londra , Deutsches Panzermuseum Munster , Musée des Blindés Saumur , ve United States Army Ordnance Museum , Aberdeen .	Plur
Şimdi doğuda bütün gözler onun üstündeydiüstünde ydi .	Plur
Bundan sonra Romalılar bu isyana karşı harekete geçtiler .	Plur
Vespasian ' nın eniştesi Quintus Petillius Cerialis komutasındaki komutasında ki ordular isyancıları Vetera yakınındaki yakınında ki savaşta yeni ve Civilis kaçtı .	Plur
Köyün en eski tarihi yapıları ; mezarlığı ( 1893 ) ve eski çeşmesidirçeşmesi dir .	Plur
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri köyün gelenekleri , bayramlarda tüm köy halkı bayram namazlarından sonra topluca kabristan ziyaretine gider .	Plur
Ayçiçek ürünlerini köyde bulunan yağlı tohumlar satış kooperatifine ve tüccara satılır .	Plur
Müze dünyadaki dünyada ki en geniş kraliyet at arabaları koleksiyonuna sahiptirsahip tir .	Plur
Ahmetler , Kırklareli Kırklare li ilinin Kofçaz ilçesine bağlı bir köydür .	Plur
Yazları sıcak ve kurak , kışları çok soğuk ve kar yağışlıdır .	Plur
Sınırları doğuda Kırklareli Kırklare li ilinin Karadeniz kıyılarından biraz içeride ve Büyükçekmece Gölü-Rumeli Feneri olup ; güney sınırları da Enez-Evreşe-Şarköy çizgisidirçizgisi dir .	Plur
1993 yılında kültür merkezi ve konferans salonları açıldı ve önemli önem li tiyatro , müzik performansları , sanat aktiviteleri ve fotoğraf sergileri düzenlendi .	Plur
Bunlar içerisinden Vittorio Gregotti ( İtalya ) ve Manuel Salgado ( Portekiz ) ‘ nun projeleri seçilmiştir .	Plur
Alışveriş birimleri , bir kafe ve depolama alanları bu bölümde yer almaktadır .	Plur
Köyde , çoğunlukta yaşlılar kalmıştır .	Plur
Bu da göstermektedir ki köyde Rumlar değil Ortodoks Gagavuz Türkleri ikamet etmiştir .	Plur
Bölgede başlıca yetiştirilen ürünler Buğday , Ayçiçeği , Çeltik , Kavun ve karpuzdur .	Plur
Düzlüğün sona erdiği dik yamaçların başladığı yerde de surların izleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Osmanlılar bu kaleyi 1362 yılında almışlardıralmış lardır .	Plur
Kaleye ait dillerde dolaşan efsaneler çeşitli ve boldur .	Plur
12 teskereli teskere li balıkçı ile her gün tutulan Sazan , levrek , bulgar tekesi , köstereç gibi balık türleri balık hanede satışa sunulmaktadır .	Plur
Yemekleri Trakya yöresine ait yemekler olup , bölge kadınları yemek yapımı konusunda beceriklidirbecerikli dir .	Plur
etkinliklerde bütün köy insanları bir araya gelmektedir.Oyunları ve eğlenceli eğlence li geleneklerini gerçekleştirmektedrler .	Plur
Eğlenceli Eğlence li ve sevecen kişilik yapısına sahiptirler.Köy üzüm bağları ile ünlüdürünlü dür .	Plur
Köyün yolları stabilize asfalttırasfalt tır .	Plur
Köyde Cumhuriyet kurulmadan önce Yunanlar oturuyormuş ve o zamanlarda da köyün adı aynıymış .	Plur
Bu handa hancı ve kızından başka devamlı ikamet eden başka kimseler yokmuş .	Plur
Sağlık ocağı ve sağlık evi vardir Aile hekimliği uygulaması dağilinde köye doktor gelmektedir.Köyün tüm alt yapı işleri bitmiş olup köyün tüm sokakları parke taş döşelidirdöşeli dir .	Plur
Son zamanlarda seracılık faaliyetleri artmış ve devletimizin de teşvikiyle önemli önem li bir gelir kapısı olmuştur .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köy önceleri malçok isimli bir çiftlikmiş .	Plur
Göç eden insanlar bu çiftliğe yerleşmişler .	Plur
Köyün adıyla ilgili çeşitli iddialar ortaya atılmıştır .	Plur
Selcuklu Selcuk lu turklerınden , Kocacık yöruk boylarından gelir .	Plur
Günümüzde ise modern yapı malzemeleri kullanılarak aynı planda evler inşa edilmektedir .	Plur
Yerleşim yerinin köy tüzel kişiliği alması ile birlikte köyün tüzel kişiliğini temsil etmesi için köy muhtarlık seçimleri de yapılmaktadır .	Plur
Köylüler tarım dalında ise buğday ve ayçiçeği yetiştirmektedirler .	Plur
Köyün geçim kaynakları arasında çiftçilik ve hayvancılık önemli önem li yer tutar .	Sing
Danişment , Edirne ilinin Keşan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Altıntaş köyüne giden yolun üzerine köy çıkışına bir şehitlik anıtı yapılmıştır .	Sing
Harbi sonrası bölgeye gelen insanlarca kurulmuştur .	Sing
Tatlılardan susam ve cevizin bol kullanıldığı fırınlanmış ev baklavası ve saray sarması çok lezzetlidirlezzetli dir .	Sing
Orhaniye , Edirne ilinin Keşan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Pomak olan ahali , köyün ismini "" Pırnar "" olarak değiştirir ."	Sing
Enez ' e bağlı Vakıf Köyü ' nden göç edenlerce kurulmuştur .	Sing
Köyde 1 Tarımsal Kalkınma Kooperatifi , 1 sağlık ocağı ve 1 cami bulunmaktadır .	Sing
Sarıca Dede diye bilinen Sarıca Ali ' ye büyük hürmet gösterilir .	Sing
Köyün her yıl yapılan yağmur duası süregelen bir geleneğidirgeleneği dir .	Sing
Hıdır köy Edirne İlinin İpsala İlçesinin 324 nüfuslu nüfus lu 77 haneli bir köyüdür .	Sing
Köyde 1 Tarımsal Amaçlı Kalkınma Kooperatifi , 1 cami ve 1 Sağlık evi bulunmaktadır .	Sing
ÇandırÇan dır , Edirne ilinin Enez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hatta İstanbullu Arnavut Şerif Ağa , önceleri Suvat ' ta sonra Kiremithane mevkiinde , köy halkıyla çalışarak eski kiremit yaparmış .	Sing
Köy 1877-78 Rus Savaşı ( 93 harbi ) yıllarında gelen pomak göçmenlerce kurulmuştur , kurbağalar filminde oynayan aktris hafize akkaş sultaniçe doğumludurdoğumlu dur .	Sing
Köyün geleneklerinde hıdrallez bahar kutlamaları düğünler kına geceleri vardırvar dır . düğünlerde öncelikle tüm köylüyle birlikte yemek yenir ve sonra konvoy yapılır daha sonra düğün başlar .	Sing
Köyün sahili de vardırvar dır .	Sing
Çavuşköy , Edirne ilinin Enez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
2002 yılından sonra bu kamplar özelleştirmek istenmiştir bu nedenle orada çalışan köy halkı başka memurluklara veya aynı işletme içerisinde edirne ili içerisinde değişik yerlerde çalışmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	Sing
köyün 16.000 dekar arazisi vardırvar dır .	Sing
Köy dışından gelen misafirlere yemekler ikram edilir .	Sing
Aynı zamanda Trakya insanının samimi , yardımsever ve sıcak kanlı mizacını bu köyde de görmekteyiz .	Sing
Demirköy , Edirne ilinin Lalapaşa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
6 Mayıs ' ta köyün bir tepesine çıkılarak maniler söylenir ve genç kızlar dilek tutarlar .	Sing
Köyde 6 kahvehane , 5 bakkal dükkanı ve 4 berberhane vardırvar dır .	Sing
Eski zamanlarda süsüne düşkün adı bilinmeyen bir paşa , İstanbul sosyetesine eşdeğer bir yaşam biçimini benimsemiş ve yaşadığı dönemdeki dönemde ki halk tarafından dalgaya alınmıştır .	Sing
İrtifa dümeni ve irtifa fletneri yatay stabilize ucunda bulunur .	Sing
Bazı uçaklarda tamamı hareket edebilen bir yatay stabilize ( stabilatör ) bulunur .	Sing
Alibey , Edirne ilinin Meriç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu zorunlu bir değiş tokuştur ya da diğer bir anlamıyla zorunlu bir göçtür .	Sing
Gündüz ise kızı erkek evine aldıktan sonra gelenlere yemek verilir ve ardından ise mevlüd okutulur böylece düğün bitmiş olur .	Sing
Okulun ilk öğretmeni Kaşif efendidirefendi dir .	Sing
Bütün hayvanların etleri karıştığı için apayrı bir lezzet meydana gelir .	Sing
Şabanlar mahallesi 400 yıllık bir tarihe sahiptirsahip tir .	Sing
Dereköy , Balıkesir ilinin Dursunbey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin üç tarafı ormanla çevrilidir.2002 yılında bir yangın olmuştur , yangında Ayşe GEME adlı ad lı bir kadın hayatını kaybetmiş .	Sing
Sakız , Balıkesir ilinin Dursunbey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çamköy , Balıkesir ilinin Dursunbey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin hemen alt tarafında örenler denilen yerde geçmiş yıllara ait bazı kalıntılar vardırvar dır .	Sing
Karagöz , Balıkesir ilinin Dursunbey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Şimdiki caminin olduğu yere sağir aga diye bir Yörük yerleşmiş .	Sing
Mahallenin duğunlerde en çok yapılan yenilen yemegi et asi ve un helvasidirhelvasi dir .	Sing
Alaçam , Balıkesir ilinin Dursunbey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aziziye , Balıkesir ilinin Dursunbey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tepeköy , Balıkesir ilinin Dursunbey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayvacık , Balıkesir ilinin Dursunbey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Büyük Kafkasya Göçünden önce Adige \ \ Maykup ve Çeçenistan arasındaki arasında ki bölgede dağınık halde yaşayan , Çerkes muhacirler tarafından göçten sonra kurulmuştur .	Sing
Alibey , Balıkesir ilinin Susurluk ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aziziye , Balıkesir ilinin Susurluk ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Uçan Spagetti Canavarı bu dinin tanrısıdırtanrısı dır .	Sing
"Bobby Henderson "" Uçan Spagetti Canavarı ' nın kutsal kitabı "" nı yazması için Aralık 2005 ' te 80.000 USD miktarında bir ödenek aldı ."	Sing
Uçan Spagetti Canavarı , akıllı tasarımın öğretilmesine karşı bir sembol haline dönüştükçe medya da konuyu işlemeye başladı .	Sing
Beyköy , Balıkesir ilinin Susurluk ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Susurluk ' un tamamı Alevi olan tek Çepni mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Dereköy , Balıkesir ilinin Susurluk ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karaköy , Balıkesir ilinin Susurluk ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Muradiye , eski ismi Mandır Man dır Balıkesir ilinin Susurluk ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Temizlik de bu seçimin en önemli önem li sebeplerinden birisidirbirisi dir .	Sing
Kurbanlar kesilip misafirlere ikram edilir .	Sing
Köy nüfusu Manavlar , Çerkesler ve Bulgaristan göçmeni Türklerden ( muhacir ) oluşmaktadır .	Sing
Akpınar , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ardıçlı , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Beyköy , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çavlı , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karaçam , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karapınar , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Minnetler , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .3 mahalleden oluşur .	Sing
Karakeçili yörüklerinin kurduğu bir mahalledir.karakeçililer Balıkesir ' de yaklaşık 70-80 köye sahip bir yörük boyudur.Savaştepe dışında en çok köyleri Kepsut ve Dursunbey ' de bulunur .	Sing
Mahallede ilköğretim okulu ve içme suyu şebekesi vardırvar dır .	Sing
Soğucak , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeşilhisar , Balıkesir ilinin Savaştepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yörede yaşayan halk aslı yörük , göçer olup , kökleri Yozgat çapanoğlu soyundan gelmektedir .	Sing
Çiçekli , Balıkesir ilinin İvrindi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kiraz Ören , Balıkesir ilinin İvrindi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
1950 ' li 1950 ' li yıllarda köylülerin yaptığı lokanta kahvehane ise Edremit-Balıkesir eski karayolunun en önemli önem li dinlenme tesisi olarak işlevini son yıllara değin sürdürmüştür .	Sing
Mahallenin içme suyu şebekesivardır şebekesivar dır kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Köy halkı Anadolu Türkü Yörük , Oğuz boylarındandırboylarından dır .	Sing
Karaoğlan , Eskişehir ilinin Mihalgazi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Daha öncelerde mahallede berber vardı .	Sing
Bahtiyar , Eskişehir ilinin Mihalıççık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Beyköy , Eskişehir ilinin Mihalıççık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çardak , Eskişehir ilinin Mihalıççık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karaçam , Eskişehir ilinin Mihalıççık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Obruk , Eskişehir ilinin Mihalıççık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sarayköy , Eskişehir ilinin Mihalıççık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sazak , Eskişehir ilinin Mihalıççık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kenti çevreleyen Septimius Severus surlarını yıktırarak kendi adıyla anılacak yeni bir sur ve kuleler sistemini inşa ettiren I .	Sing
Geniş manada ise emek , sermaye , toprak gibi üretim sürecinde rol alan tüm faktörler incelenir .	Sing
Ankara Lojistik Üssü bu mahallede sınırlarında bulunmaktadır .	Sing
Hadım Ali Paşa ’ nın Şahkulu İsyanı ’ nı bastırırken öldürüldüğü duyan II .	Sing
Her üç zırh da bir ya da iki kat manda derisinden veya tunçtan yapılırdı .	Sing
Askerlikte ve avcılıkta eski çağlarda kullanılan mızrak , cirit adıyla Olimpiyat Oyunlarına da girmiştir .	Sing
İlk kadın futbol antrenörü oldu .	Sing
Tabi tüm bu çalışmaları en geniş biçimi olarak tanımlayabileceğimiz beşinci kol çalışmalarının teşkilat kökeni I .	Sing
Ad Compaq ' ın önceki önce ki iPAQ Masaüstü Kişisel Bilgisayarlarından ödünç alındı .	Sing
100 ve 200 Serisi , telefon işlevselliği olmadan WM6 çalıştıran düzenli dokunmatik ekranlı ekran lı PDA ' lardırPDA ' lardır .	Sing
Aynı pil , 2200 mAh birimine yükseltilebilen iPAQ ceket PN 173396-001 PCMCIA ' da ( PC portu ) kullanılır .	Sing
Prokaryot polimerazı dört alt birimden ( α2 , β , β ' ve ω ) oluşur .	Sing
Buna ek olarak ökaryotlarda bir işlenme aşaması vardırvar dır .	Sing
Sentez sırasında geçici bir DNA-RNA ikilisi oluşur ama sonra RNA DNA ' dan ayrışır ve ilerleyen enzimin gerisinden DNA tekrar kapanıp normal çift sarmallı haline geri döner .	Sing
Bugs Bunny popülerliği 1940 ' li 1940 ' li yıllarda artmıştı .	Sing
Bugs Bunny 1979 yılında vizyona tekrar girdi .	Sing
En iyi örneği Michael Jordan ile 1996 ' da gerçek hayatta yapılan Space Jam ' dıJam ' dı .	Sing
Evleri taştan yapılmış olan Kaçkar yaylası , 2600 metre yüksekliğindediryüksekliğinde dir .	Sing
"Söyleyenlerin oluşturduğu topluluğa "" USA for Africa "" denmiştir ."	Sing
Kadri Aytaç , Özcan Arkoç ve Bülent Tanyeri takımdan ayrıldı .	Sing
Kurulan soruşturma komisyonu , tüm suçun ona ait olduğuna karar verdi .	Sing
Primo de Rivera Ocak 1930 ' da iktidardan düşünce , General Damaso Berenguer başkanlığındaki başkanlığında ki bir geçici hükümet kralı kra lı kurtarmak için göreve çağrıldı .	Sing
Başrollerinde Laurence Olivier ( Orlando ) ve Elisabeth Bergner ( Rosalind ) oynamıştır .	Sing
Bu beş ulusal futbolcuya ilaveten Beykoz ' dan İsmail Alemdaroğlu ve Eyüpspor ' dan Semih Tüzün saı-lacivertli takıma katıldı .	Sing
İki vadi arasında , kendine ait düzlüğü ve deresi olan ender güzel yaylalardandıryaylalardan dır .	Sing
Altı sigma , takım çalışmasıyla yürütülen bir yaklaşımdır .	Sing
Önceki Önce ki aşamalarda belirlenen süreç probleminin istatistiksel analizi bu aşamada başlar .	Sing
Bu şekilde isimlendirilmelerinin sebebi şekillerinin bir ağaca benzemesidirbenzemesi dir .	Plur
Nakilci internöronlar ise beynin bir bölgesinde bulunan lokal internöronun oluşturduğu döngüyü ( circuit ) başka bir yerdeki yerde ki döngüye bağlar .	Sing
2011-12 sezonu ortasında ise Çetinkaya ' ya transfer olmuştur .	Sing
"Naftalan Şəhər İcra Hakimiyyəti "" "" Truva Atı"	Sing
Bu sırada Truva ’ nın surlarına yaklaşmış olan Akhalı Ordusunun da takviyesiyle Truva Şehri tamamen yıkılır .	Sing
Aşağıda 2005 tarihli tarih li ITIS sınıflandırması kaynak alınmıştır :	Sing
Aşağıda 2005 tarihli tarih li ITIS sınıflandırması kaynak alınmıştır :	Sing
Bir füg , konunun sadece eksen akoru içindeki içinde ki seslerinden biriyle sergiye başlar .	Sing
Sergi genellikle bütün sesler konu ve cevaplarda sunulduktan sonra sonuçlanır .	Sing
Epizotik materyal her zaman başka bir tona modülasyon şeklinde olur ve daha önce sergide duyulmuş elementlerden uyarlanır .	Sing
Konunun son girişini izleyen herhangi bir materyal son koda olarak bilinir ve genellikle kadans şeklinde olur .	Sing
Sadece tek bir konuya sahip füg olup ters çevrilmiş kontrpuandan yararlanmaz .	Sing
Her zaman çok küçük yapısal olmayan / tematik materyal vardırvar dır .	Sing
Fügle aynı karakteristik özelliklere sahip küçük füg .	Sing
Oysaki Oysa ki bir füg bütün bir eser boyunca aynı konu ve konularla işlenmeye devam eder .	Sing
Haydn ’ da kontrpuanı bu kitaptan çalışmış ve biçimsel yapının temeli olarak düşünmüştür .	Sing
Klasik dönem boyunca füg artık bir müzik kompozisyonunda temel yapı taşı ve hatta doğal bir biçim olarak görülmemiştir .	Sing
Haydn klasik dönemde füg stili besteciliğin lideri olmuştur .	Sing
Haydn daha sonra bunu sadece bir kere op .	Sing
Haydn Handel ’ in tekniklerini incelemiş ve Handel stili füg yazım stilini Yaratılış ve Mevsimler isimli oratoryolarında ve No .	Sing
Aslında Mozart ’ ın füg yazımındaki yazımında ki asıl etki 1782 yılında Viyana ’ da Baron Gottfried van Swieten yanında bulunduğu sırada gerçekleşmiştir .	Sing
Bir büyük uyuşumsuz ( disonant ) füg Op .	Sing
Igor Stravinsky ayrıca Symphony of Psalms ve Dumbarton Oaks Konçerto gibi birçok eserinde kullanmıştır .	Sing
Benjamin Britten The Young Person ' s Guide to the Orchestra ( 1946 ) isimli eserinin son kısmında füg kullanmıştır .	Sing
Isimli kendi müzikal formunu açıklayan bir metin üzerine tam ölçek bir füg bestelemiştir .	Sing
Far , göz kapağına renk vermesi için kullanılan çeşitli renklerde , ışıltılı ışıltı lı ya da simli olabilen makyaj ürünü .	Sing
Toz , bilyalı , likit , krem çeşitleri bulunmaktadır ; fakat , tercih edilen genellikle kompakt olandırolan dır .	Sing
1997 ' de profesyonel sözleşme imzaladı .	Sing
Gruptan ikinci olarak çıkan Benfica , grubun favorisi Manchester United ' ı yenerek gruptan çıkma başarısını gösterirken , Manchester United ise grup sonuncusu oldu .	Sing
2007-08 sezonunda alınan dördüncülük ile Atletico Madrid , 1996-97 sezonundan sonra ilk kez Avrupa sahnesine döndü .	Sing
Atletico Madrid , kupada finale çıktı .	Sing
Atlético Madrid , ilk kez düzenlenen bu kupayı kazandı .	Sing
Simão ' dan önce bu ödülü üç senedir Cristiano Ronaldo kazanıyordu .	Sing
Ayrıca bu maçta bir de asist yaptı .	Sing
Ancak bu benzin-elektrikli elektrik li sistem araca korkunç yakıt harcatıyordu .	Sing
Bunu nedeni Sovyet ateşi değil mekanik problemler veya mayınlar yüzünden hasar gören palet ve süspansiyon sistemiydisistemi ydi .	Sing
Albümün dijital versiyonu 15 Ağustos 2006 ' da iTunes ve Walmart.com ' da ön siparişe sunuldu .	Sing
 Together Again  ise 22 Ocak 2010 ' da Haiti ' ye yardım amaçlı olarak internette satışa sunuldu .	Sing
"Üçüncü tekli "" Sweet Sacrifice "" oldu ."	Sing
Shiny Toy Guns 1 Aralık 2007 ' de University Park , Pensilvanya konserinde konuk sanatçı olarak belirdi .	Sing
Batıdan esen yel “ kara yel ” olarak bilinir .	Sing
Bölgede poyraz en güçlü esen yeldir .	Sing
Batıdan esen “ kara yel ” pek itibar edilen bir yel değildir .	Sing
Mahallede düğünler üçgün sürmektedir.Cuma günü başlayan düğün pazar akşamı sona erer .	Sing
Ayvacık , Balıkesir ilinin Altıeylül ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Boeing 747 gibi büyük boyutlu uçakların inmesine imkân verebilecek iki tane ana pisti vardırvar dır .	Sing
1950 ' de Demokrat İşçi Partisi ' nin kurucu üyeleri arasında yer aldı ve genel sekreterliğini üstlendi .	Sing
Ando 2002 Junior Grand Prix Finali ' nde dörtlü Salchow atmış ve bunu başaran ilk kadın patenci olmuştur .	Sing
Ando , 2006-2007 sezonuna yeni koçu Nikolai Morozov ile çalışarak hazırladı .	Sing
Ando bu yarışmada kendisinin yeni kısa program , serbest program ve toplamda en iyi derecesini elde etmiştir .	Sing
Takım arkadaşı Asada ' nın önünce 190.38 puan ile bronz madalyayı alan Ando , o yıl ülkesinin tek madalyasını kazandı .	Sing
Eşitlik teknik puana göre bozuldu ve Ando üçüncü sırada yer aldı .	Sing
Serbest programda altıncı olan Ando yarışmayı genelde beşinci bitirdi .	Sing
Iyasu ' nun İslam ile flört etmesi , İmparatorluğun Etiyopya Ortodoks Kilisesi önderleri arasında ihanet olarak görüldü .	Sing
Sonuçta 1959 yılında Mısır Patriği VI .	Sing
1970 yılında İtalya Cumhurbaşkanı Giuseppe Saragat ' ın konuğu olmuş ve Milano ' da İtalyan Tasarruf Bankası Başkanı Giordano Dell ' Amore ile buluşmuştur .	Sing
Ebü ' l-Hasan Muhammed gibi İslam alimleri , Satuk Buğra Han ' a yol gösterip teşvik ettiler .	Sing
"Satuk Buğra Han ' ın ölümünden üç yıl sonra "" Abbúl Fattáh "" ta ölür , böylece bütün görevleri Satuk ailesine geçer ."	Sing
Tugay ’ ın sol kenarıyla teması kaybetmeyerek ileri atılacak , bu sol kenar ile deniz arasına yayılacaktır .	Sing
Tugay ile Hint Tugayı , her aşamada ileri çıkarak öndeki önde ki kıtaların , ileri harekatla boşaltmış oldukları mevzilerine yerleşecektir .	Plur
Tugay , Zığındere Koyu sırtlarında yoğun bir ateşle karşılaşmıştır .	Sing
Tugay ’ ın ilerleyememesi yüzünden ileri harekatı durdurmak zorunda kaldılar .	Sing
Tugay ’ ın ilerleyememesi üzerine ileri hareketlerini durdurdular .	Sing
Tugay , plandaki planda ki gibi sağa doğru çark hareketini , sol kanadının açık kalacağı için yapamadı .	Sing
Tugay ’ ın ilerleyerek onun sol kanadını örtmesine bağlıydıbağlı ydı .	Sing
Tugay ’ ın da desteğiyle merkez bölgedeki bölgede ki 88 .	Sing
Tugay ’ ın taarruzu da bir ilerleme sağlayamamıştır .	Sing
Tugay , ileri harekatla bu tugayın sol yanını örtemiyorsa , bu işi 87 .	Sing
Harekat , başarısızlıkla sonuçlanmıştır …	Sing
Aşağıda 2005 tarihli tarih li ITIS sınıflandırması kaynak alınmıştır :	Sing
İnhalasyonla alınan kadmiyumun da % 30 ’ u absorbe olabilir .	Sing
1954 ' e kadar Beşiktaş İlçesi ' nin bir mahallesi olan Teşvikiye , o tarihte bir ilçe olarak ayrılan Şişli İlçesi ' ne bağlanmıştır .	Sing
Beyköy , Balıkesir nin Karesi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
"Albümün neredeyse tamamında Altan Çetin ile çalışan Yener , albümün ilk videosu olan "" Yalanın Batsın "" ile ses getirmeyi başardı ."	Sing
Ben Yoluma ... ) Hande Yener ' in ikinci stüdyo albümüdüralbümü dür .	Sing
Bir erkek manken eşliğinde çekilen klipte Yener , gelinlik giydi .	Sing
"Toplam 16 şarkıdan oluşan "" Aşk Kadın Ruhundan Anlamıyor "" albümü çıktıktan sonra Hande Yener , bu albümde daha profesyonelleştiğini ve kendisinin entelektüellerin dikkatini çektiğini söyledi ."	Sing
Albümdeki Albümde ki şarkıların kayıtları Almanya ' nın Hamburg şehrinde tamamlanmış ve prodüktörlüğünü Hande Yener üstlenmiştir .	Sing
" Apayrı  albümü çıktıktan sonra Yener , ikinci klibinin "" Kim Bilebilir Aşkı "" şarkısına çekileceğini söyledi ."	Sing
Hande Yener , klip için geyşa kılığına girdi .	Sing
 Hande Maxi  , müzik eleştirmenlerinden karışık geri dönüşler aldı , kimisi çalışmadan övgüyle bahsederken kimisi olumsuz bir eleştiri sundu .	Sing
Kuyucu , Erdem Kınay ' ın iyi bir iş çıkardığını ekledi ancak üç yeni şarkının kendisini heyecanlandırmadığını ifade etti .	Sing
Said Bey stadı Bork adlı ad lı bir Maltalı iş adamına devretmek zorunda kaldı .	Sing
Deliorman ' ın havası dillere destan olmuştur .	Sing
Tekkenin alt kısmında dere vardı .	Sing
Er Sultan ' ın talebesidirtalebesi dir .	Sing
Ardından vokalist Daniel Brennare ; grubun resmi sitesinden açıklama yaparak , grup üyeleriyle birlikte son bir albüm doldurmak istediğini söyler .	Sing
Razgrad iline 18 km Kubadın İlçesine de 5 km mesafededirmesafede dir .	Sing
14 Nisan 1970 tarihinde İstanbul ' un Levent semtinde ev hanımı bir anne ve diş hekimi bir babanın ikinci çocuğu olarak dünyaya geldi .	Sing
10 Mayıs 2010 ise Emre Altuğ ' dan adlı ad lı Maxi Single albümünü çıkarmıştır , 7 Haziran 2011 ise Zil adlı ad lı albümü piyasaya çıkmıştır .	Sing
Anlaşmalı Anlaşma lı boşanma olması nedeniyle Emre Altuğ ve Çağla Şıkel ' in 7 yıllık evliliği , 10 dakika süren duruşmayla bitti .	Sing
"Tasarladığı "" Rocket "" adlı ad lı lokomotif , 1829 yılında , Liverpool-Manchester hattında , saatte 22 km hızla , 12942 kg yükü çekti ."	Sing
Mayer , Google ' da çalıştığı dönemde aralarında Google Search , Gmail , Google News ve Google Images ' ın da bulunduğu birçok ürün çalışmalarının başında bulundu .	Sing
Mayer ' a 2009 yılında Illinois Institute of Technology tarafından araştırma alanında yaptığı çalışmalardan ötürü fahri doktora unvanı verildi .	Sing
1551 ' de Safevî Devleti ’ ne katıldı .	Sing
"Pembe Mutlu Sinematürk sayfası : http : / / www.sinematurk.com / kisi / 2044-pembe-mutlu / "" "" Karadağ ' daki Karadağ ' da ki şehirler listesi"	Sing
2006 sezonunda ilk 11 ' de orta saha pozisyonunda daha fazla şans bulmaya başladı .	Sing
Etkisiz bir görüntü çizdiği ilk kiralık kira lık döneminin sonunda Monaco , satın alma opsiyonunu kullanmayınca Adu , Benfica ' ya geri döndü .	Sing
Sezonun sonunda Benfica ' ya geri dönen futbolcu ile yollar ayrldı .	Sing
Bahia , Brezilya ' nın 26 eyaletinden biridirbiri dir .	Sing
Bahia ' nın başkenti Salvador ya da resmi adıyla , São Salvador da Bahia de Todos os Santostur .	Sing
Dicle Üniversitesi Tıp Fakültesi Beyin Cerrahi Servisi ’ ne yatırılan Aşık İhsani ' nin tansiyonunun yükselmesi sonucu beyin kanaması geçirdiği belirlendi .	Sing
Askerlik sonrası kendi kendine saz çalmaya başlar .	Sing
Yalnızca Vietnam Savaşı ' na karşı koyan dünya ozanlarında görülen açık sözlü söz lü sertlik , İhsani şiirinin ilk göze çarpan özelliğidirözelliği dir .	Sing
"Richard John "" Dick "" Grayson Batman ile tanışmasından önce sekiz yaşında sirk cambazlığı yapan "" Flying Graysons "" ailesinin en genç üyesiydiüyesi ydi ."	Sing
"İlk defa göründüğü 1940 yılından 1969 yılına kadar Robin , "" Boy Wonder "" , "" Harika Çocuk "" olarak anılmıştır ."	Sing
1980 ' lerin ortasındaki ortasında ki Crisis on Infinite Earths serisi ile DC Comics ' in büyük bir bölümündeki bölümünde ki süreklilik yeniden yazıldı .	Sing
Üçüncü Robin , Timothy Drake , ilk defa Batman # 436 ( 1989 ) ' da görülmüştür .	Sing
Korunması için Batman tüm vücudunu kapsayan zırhlı zırh lı bir kostüm vermiştir .	Sing
Pirinç temel üründürürün dür .	Sing
Goa ' nın resmi dili ve Goa halkının anadili Konkani ' dir .	Sing
Yenisey ' in güneyinden Çatanga körfezine ve Taymir yarımadasına kadar uzanan bir bölgede yaşarlar .	Sing
1905 ' te Aydın İli Orman ve Maden Muamelat Kâtipliği göreviyle devlet memurluğuna başladı .	Sing
1985 ' te Kültür Bakanlığından ayrılarak aynı yıl Ramada Otel in yapımını üslenmiştir .	Sing
30 mg doz kat ' î ölüme yeter miktardırmiktar dır .	Sing
Sırt sertleşir , kaslarda seğirme görülür ve kusma meydana gelir .	Sing
İki şase modelinde de aracın zırhı sadece küçük piyade ateşi ve top şarapnellerinden aracı koruyabiliyordu .	Sing
Sultangazi ' nin en bilinen mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Her bayram arefe günü ikindi namazı sonrası mezarlıkta toplanılır ve okunan surelerden sonra dua yapılır ve ayni anda ziyaret yapılır	Sing
Mahallenin doğusunda Ayaş , güneyinde Eskişehir , batısında Sarıyar Barajı gölü , kuzeyinde de Beypazarı bulunmaktadır .	Sing
Kaş , Cumhuriyet ve Yeni olmak üzere üç mahallesi vardı .	Sing
Dikmen , Ankara ilinin Beypazarı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Doğanyurt , Ankara ilinin Beypazarı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
O rada da şu anda pis su skandalı skanda lı vardır var dır ancak sorun çözülmüştür .	Sing
Karacaören , Ankara ilinin Beypazarı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
1928 yılında Lecce ' de doğdu .	Sing
Kendi ürettiği oyunculuk teorisiyle , aralarında Laurence Olivier ve Marlon Brando ' nun olduğu birçok kişiyi yönlendirmiştir .	Sing
Köyde pancar , mısır , buğday , arpa , fiy , gernik tarımı yapılmaktadır .	Sing
Uğur böceği , Coccinellidae familyasını oluşturan çok yaygın görülen böcek türlerinin ortak adı .	Sing
İçme suyu dağ kaynaklarından gelmektedir .	Sing
Ö . 690 yılına dayanmaktadır .	Sing
Göynük , Beldibi ' nden Kemer ' e kadar uzanan yarım daire şeklinde bir ovadır .	Sing
Belde sınırlarında bir ilk öğretim okulu , iki lise , bir de anaokulu anaoku lu hizmet vermektedir .	Sing
Aynı dönemde şehrin merkezi meydanı haline gelen Piazza del Campo kuruldu ve bu merkezi meydandan radyal olarak şehrin içlerine doğru yayılan yeni çarşı sokakları inşa ettirildi .	Sing
1404 ' te Gian Galeazzo Visconti bu görevden atıldı .	Sing
1487 ' de Floransa şehir-devleti ve Calabriyalı Alfonso desteği ile soylular kliği Siena ' ya geri döndü .	Sing
Aşağıda 2005 tarihli tarih li ITIS sınıflandırması kaynak alınmıştır :	Sing
Aşağıda 2005 tarihli tarih li ITIS sınıflandırması kaynak alınmıştır :	Sing
Bu başarısız uçuş bugün Soyuz So yuz 18-1 veya Soyuz So yuz 18a olarak bilinir .	Sing
Geleneksel Ney yapımını üstad neyzen Niyazi Sayın ' dan meşk ederek öğrenmiştir .	Sing
"Ren Ateşi ( "" Rhein in Flammen "" ) Almanya ' nın Kuzey Ren-Vestfalya eyaletinde , Ren nehri boyunca bir dizi kentte düzenlenen havai fişek gösterisi ."	Sing
Mahallenin adı köy içinde bulunan caminin yanında altın kırmızısı bir söğüt ağacı bulunmaktaymış .	Sing
Mikail , Ankara ilinin Beypazarı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ankara il merkezine 122 km , Beypazarı ilçesine 22 km uzaklıktadır Beypazarı ' nın güneydoğusundadırgüneydoğusunda dır .	Sing
Sarayköy , Ankara ilinin Beypazarı ilçesine bağlı bir [ [ mahalle ] ] dir .	Sing
Daha sonra bir tabur 23 araçtan oluşturuldu .	Sing
Bahçecik , Ankara ilinin Haymana ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kurtuluş Savaşı ' nda işgal güçlerine karşı Türk ordusu ile beraber Mangal dağında omuz omuza mücadele eden köylünün büyük katkıları olmuştur .	Sing
Çiğ börek Göbete Kalakay Cantık Kaşık börek Üken börek vb .	Sing
Dereköy , Ankara ilinin Haymana ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Arazisi küçük bir ovayı anımsatmaktadır .	Sing
Dikilitaş , Ankara ilinin Gölbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahalleye ulaşım , Gölbaşı Merkez ' den hareket eden ve çok sınırlı sınır lı seferi olan 151 hat nolu EGO otobüsleri ile sağlanır .	Sing
Bu savaşın en kanlı bölümü Haymana ' da cereyan etmiştir .	Sing
En önemli önem li mevkii de Çal Tepesi olmuştur .	Sing
Evci , Ankara ilinin Haymana ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gültepe , Ankara ilinin Haymana ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karacaören , Ankara ilinin Gölbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karapınar , Ankara ilinin Haymana ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede bir tepe bulunur ve bu tepede yine Kurtuluş Savaşı ’ nda ölen Yunan askerlerinin mezarlıkları olduğu anlatılır .	Sing
Bu caminin üstü yıkılmıştır .	Sing
Sarıgöl , Ankara ilinin Haymana ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gelenek ve görenekleri İç Anadolu insanının gelenek ve göreneklerini içermektedir .	Sing
Tepeköy , Ankara ilinin Haymana ilçesine bağlı bir Kürt mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Konar göçer Kürt taifesinden Mirdasi ( teriki ) aşireti ; Haleb ve Rakka ' da bulunup Erzurum taraflarına getirildiler .	Sing
Mahallenin 18 km kuzey batısında olan Kutlu Cami , ve 30 km uzağındakiYenice Köprüsü Anadolu Selçuklularından kalan eserlerdir .	Sing
Mahallenin yaşlıları ve çocukları esir alınarak Sivrihisar ’ ın Hamamkarahisarı ’ na kadar götürülür .	Sing
Türkmen geleneğinin hakim olduğu mahallede geleneksel Mimari ; Kerpiç ve Toprak damlı evlerdir .	Sing
Geniş Otlakiyesi olan mahallede Küçükbaş ve Büyükbaş hayvancılık yapılır .	Sing
Adetlerden biri de bisküvi arası lokum dağıtılmasıdırdağıtılması dır .	Sing
mahallenin şu anki muhtarı Mustafa ERDAGANDIR ERDAGAN DIR	Sing
"Yönetmenliğini yapan "" Laurence Olivier "" , aynı zamanda başrolü de oynamıştır ."	Sing
Senaryosunu Olivier , Dallas Bower ve Alan Dent ile birlikte uyarlamıştır .	Sing
En tepe noktada yükseklik 1230 m dir .	Sing
Tarım ürünleri çeşitli olup , şeker pancarı , kuru soğan , kavun , karpuz , buğday , slajlık mısır ekimi , fiğ , yonca bunlardan bazılarıdırbazıları dır .	Sing
Bu durum sonucunda zayıf olan çiftçi daha önce kendi işçiliği ile ürettiği üründen kazandığı paranın şu anda sadece % 25 ' ini kazanabilmektedir .	Sing
Aynı zamanda kuru tarım arazilerinde buğday , arpa ile az da olsa nohut , ayçekirdeği ekimi de yapılmaktadır .	Sing
Bugünkü Bugün kü Haymana başlangıçta Sivri mahallesindeydimahallesinde ydi .	Sing
Mahallenin adi somradan Seyhahmetli Seyhahmet li olarak degistirilmistir .	Sing
Ismini aldigi Seyh Ahmet bölge kültürü icin önem arzeder .	Sing
Ayrıca mahallede 2606 sayılı Tarım kredi kooperatifi mevcutturmevcut tur .	Sing
Köy ismini ilkbaharda açan çiçeklerin çeşitlerinden almıştır , eski adı suyu kükürtlü olan kokar suyundan gelmektedir .	Plur
Akdere , Ankara ilinin Nallıhan ilçesine bağlı 80 haneli bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahalle halkı İmece usulüyle birlikte çalışarak iki derenin suyunu mahallenin su deposuna bağlamıştır .	Sing
Mahallede çocuk parkı , restaurant ve 100 metre kadar yakınında mesire yeri vardırvar dır .	Sing
Patrik ' in öldüğü 17 Mart tarihinde kutlanır .	Sing
Karacasu , Aydoğmuş ve Kadıköy ile komuş olan Çulhalar Köyü Sarıçalı dağının güneyinde yer almakta çevresi yaşlı sarıçam ağaçlarından oluşan ormanlarla kaplıdır .	Sing
Zira Yunus Emre ' nin gerçek mezarı da Eskişehir , Mihalıççık ' ın Sarıköy ' dedirSarıköy ' de dir .	Sing
"Bu mahallenin adı da sonradan değiştirilip "" Yunusemre "" olmuştur ."	Sing
Arazisi iki vadi üzerindedir üzerinde dir ve engebelidirengebeli dir .	Sing
Defterhane-i amiremde bulunan Evkaf defteri ve İcmal ' e başvurulduğunda , isteğin kanuni olduğu ve Defter-i Hakani gereğince işlem yapılması gerektiği anlaşılmıştır .	Sing
"Türkmen kelimesi Türklerin en önemli önem li eserlerinden biri olan Kaşgarlı Mahmud ’ un "" Divânü Lugâti ' t-Türk "" eserinde de geçmektedir ."	Sing
Sözcük anlamlardan yola çıkarak ay kelimesine man eki eklenerek oluşmuş da olabilir .	Sing
Rakımı 1400 metre civarındadırcivarında dır .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi ] vadır ] ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Çevre köyler ve Sobran mahallesi Yavuz Sultan Selim dönemine kadar bugünkü bugün kü Sarıyar beldesi yakınlarındaki yakınlarında ki Emremsultan adındaki adında ki kasabada yaşamışlardıryaşamış lardır .	Sing
mahallede iki tane köy kahvehanesi , üç tane bakkal dükkanı , sebze ve meyve alim-satım hali , bir muhtar binası bir tane de cami bulunmaktadır .	Sing
Mesleklerde Önemli Önem li başarılara imza atmışlardıratmış lardır .	Sing
Aydoğan , Ankara ilinin Balâ ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erdemli , Ankara ilinin Balâ ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kürtçe mahallenin yerel dilidirdili dir .	Sing
Balâ kasabasına bağlı olan Çavuşlu Köyü , 1845 yılında 16 hanedir .	Sing
Mahallede ilköğretim okulu vardırvar dır ( içerisinde mahallenin imamı ikamet etmektedir ) .Ama eğitim verilmemektedir .	Sing
Ağır fakat gösterişlidir.20- 30 kadın kendi aralarında halay çekerler .	Sing
Mahallenin İçme Suyu Şebekesi vardırvar dır .	Sing
"Nagoya ( "" Nagoya-shi "" ) , Japonya ' nın nüfus bakımından dördüncü büyük kentidirkenti dir ."	Sing
Nagoya , aynı zamanda önemli önem li bir öğretim merkezidirmerkezi dir .	Sing
Susuz , Ankara ilinin Yenimahalle ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
ve 227 Kuzey Yıldızı Mah .	Sing
Yuva , Ankara ilinin Yenimahalle ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Abadan , Ankara ilinin Çubuk ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bilinen bazı aileler Bulgaristan Varna ( Yeşil ) göçmenidirgöçmeni dir .	Sing
Mahallenin en eski kaydı , 1530 yılına ait bir tahrir defterinde görünmektedir .	Sing
Cemevlerinin icinde gasılhane , mescit yemek bölümü ve üst katinda cem yapilmasi icin genis bir Ibadethane mevcutturmevcut tur .	Sing
Çubuk en büyük mahallesidir mahallesi dir	Sing
Ankara il merkezine 70 , Çubuk ilçesine 29 km uzaklıkta olup Çubuk ' un son mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Kanalizasyon 2006 yılında yapılmıştır .	Sing
Mahallede ilk ve ortaokul vardırvar dır .	Sing
Her iki mahallenin ilk okulları vardı , fakat öğrenci sayıları çok azaldığı için bu bölgedeki bölgede ki köylerin tüm öğrencileri servisle Kışlacık mahallesine götürülüp getirilmektedir .	Sing
1936 yılında çiftlik olarak kullanılan araziyi köyün ileri gelenlerinden Remzi Gerçeker , Hasan Erkan beyler satın alır .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi vardırvar dır .	Sing
Mahallenin kuruldu ¤ u tepeye Aﬂa ¤ › Tuzla denilmektedir .	Sing
Karaçam , Ankara ilinin Çubuk ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
mahallenin adıda yaylak olarak kalır ..	Sing
Yukarı Obruk Köyü ' de bunlardan biridirbiri dir .	Sing
İlkel tarımdan makineli tarıma geçiş sonucu kullanılamaz duruma gelen araziyi meyvecilik amaçlı değerlendirilmiştir .	Sing
Mahallenin oldukça güzel bir yaylası vardırvar dır .	Sing
"Coğrafi şartlar gereği un ve mamüllerinden yapılan çörek , börek , tatlıların yanı sıra Türkmenlerin milli ekmeği olan "" bazlama "" mahallenin vazgeçilmez birincil gıdasıdırgıdası dır ."	Sing
Köyün adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgi yoktur.KARACADAĞ bölgesinden 17-18 yy göçle gelmişlerdir .	Sing
Mahallenin iklimi , Karasal İklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Aktaş , Ankara ilinin Şereflikoçhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çavuşköy , Ankara ilinin Şereflikoçhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mevlüt Tekinbaş mahalleden sorumlu güvenlik amiridiramiri dir .	Sing
"Mahallenin en ünlü yemekleri , "" Gözleme , Bazlama , Ekşili Cümcük , Katıklı Çörek , Toga ve Tarhana Çorbası "" dır ."	Sing
Çamköy Köyü ; Çamlıdere İlçesinin batısında yer almaktadır .	Sing
Bu nedenle diğer köylerimizde olduğu gibi Çamköy Köyü de göç veren köylerimizdendirköylerimizden dir .	Sing
Peçenek deki okul kullanılmakta .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardır var dır ancak [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Mahallenin değişik örf ve adetleri vardırvar dır , düğünlerde ve bu gibi etkinliklerde çeşitli oyunlar düzenlenir .	Sing
Ramazan aylarında köy konağında imece usulü tüm ramazan ayının songünü iftar yemekleri verilmektedir .	Sing
Yer altından sondajla temin edilerek her haneye su verilmiştir .	Sing
Tipik bir Kırım Tatar köyü görünümünde olan köyde her evin duvar ile çevrilmiş azbar denilen bahçesi bulunur .	Sing
Mahalleye ulaşım , Gölbaşı Merkez ' den hareket eden ve sadece sabah ve akşam ikişer seferi olan 182-2 hat nolu EGO otobüsleri ile sağlanır .	Sing
Karaoğlan , Ankara ilinin Gölbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Peynirli hamur denilen erişte ile yapılan bir tür makarna , pıtpıtı çorbası cok sevilen yemeklerdendiryemeklerden dir .	Sing
En meşhur tatlısı höşmerim olup baklavaları da tanınmıştır .	Sing
Taşpınar , Ankara ilinin Gölbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
TED Ankara Koleji burada bulunmaktadır .	Sing
Eski Tunç , Demir Çağı , Roma ve Bizans dönemlerine ait “ Ortaçayır Höyük ” ve “ Yukarı Kapaklı Yerleşmesi ” bulunmaktadır .	Sing
Mahalleye ulaşımı Gölbaşı ilçesinden kalkan 177 ve 182 hat nolu EGO otobüsleri ile 157 hat nolu Oyaca-Ankara ( Ulus ) özel midibüsleri sağlar .	Sing
Örencik , Ankara ilinin Gölbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eski adı Virancık olan 1965 yılına kadar on haneli , çankaya ilçesine bağlı iken , aynı yıl gölbaşı ilçesinin kurulması ile birlikte bu ilçeye bağlanmıştır .	Sing
Elmadağ yamaç dere yatağı , bölgenin tarihte ilk iskan yerlerini oluşturmaktadır .	Sing
Eski adı Gerder olan mahalle Örencik , Yaylabağ , Karaoğlan , Tohumlar , Beynam , Oğulbey , Karataş , Yakupabdal mahalleleri ile komşudurkomşu dur .	Sing
“ İkizdere , Kaşkatepe , Hamamtepe ve Arı Kayası “ mevkileri doğal güzelliklere sahiptirsahip tir .	Plur
Ankara-Konya karayoluna kadar olan mahalle yolu kaplama asfalttırasfalt tır .	Sing
Akbaş , Ankara ilinin Güdül ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
"Mahallede ailesi tarafından yaptırılan "" Şehit Tolga Akpınar Parkı "" vardırvar dır ."	Sing
Mahallenin geçimi tarım ve hayvancılığa dayanır .	Sing
Afşar , Ankara ilinin Güdül ilçesine bağlı örnek bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Güneyde karasal ikliminin bariz özellikleri olan step iklimi , kuzeyde ise Karadeniz ikliminin ılıman ve yağışlı halleri görülebilir .	Sing
Kara ikliminin hüküm sürdüğü bu bölgede kış sıcaklıkları düşük , yaz ise sıcak geçer .	Sing
Bu statüdeki statüde ki tek Güdül mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Güdül Sapanlı Köyü , Oğuz soyundan gelmiş .	Sing
Halkın % 95 dağılmış olup başka illerde yaşarken cenaze ve düğün gibi çeşitli sosyal aktiflerde bir araya gelirler .	Sing
Köy halkının kendi gereksinimlerini karşılamak için yetiştirdiği büyük baş hayvanlarda yer almaktadır ; fakat cidi bir ekonomik girdi sağlamamaktadır .	Sing
Çam , Ankara ilinin Akyurt ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aktepe , Ankara ilinin Kalecik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Altıntaş , Ankara ilinin Kalecik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Afşar , Ankara ilinin Kalecik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Buğra , Ankara ilinin Kalecik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çiftlikköy , Ankara ilinin Kalecik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eskiköy , Ankara ' nın Kalecik ilçesine bağlı bir [ [ mahalle ] ] dir .	Sing
Kısa süre sonra Selçuklu Selçuk lu Hükümdarı 1 .	Sing
Selçuklu Selçuk lu devrinde kırserdarı kışın Kütahya ' da yazın Kulu ' da otururmuş .	Sing
Gölköy , Ankara ilinin Kalecik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin eski gelenekleri evlilikler genelde görücü usulle yapılırdı.Kız ailesinden istenir şerbet içilir peşindende nişan takılır genelde güz aylarındada düğün yapılırdı .	Sing
Mahallenin şimdiki muhtarı , bu görevi 1986 yılından beri sürdüren Mustafa İpekli ' dir .	Sing
Eskiden yörede bayanlar tarafından “ üç etek ” adı verilen bir giysi giyilirmiş .	Sing
Kızılkaya , Ankara ilinin Kalecik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
gelin çıkarken köy imamı dua eder .	Sing
damadı da köy imamı giydirir .	Sing
Ankara Lojistik Üssü bu mahallede yer alır .	Sing
Yerleşmedeki Yerleşmede ki bahçelerde kavak , söğüt , iğde , kayısı , vişne , kiraz , armut , elma , fındık , şeftali be ayva yetiştirilmektedir .	Sing
Köy Konağımız ise köylülerimizin nişan , düğün , mevlüt gibi özel günlerinde , kalabalık misafirlerini kadınlar ve erkekler ayrı olmak üzere rahatça ağırlayabilmeleri için hizmet vermektedir .	Sing
1844 yılında Yenimahalle-Dodurga Köyünden Akman oğlu Süleyman , Akman oğlu Ahmed , Akman oğlu Osman ve Hacı oğlu Ali , İnceğiz köyüne gelir ve yerleşir .	Sing
İlköğretim taşımalı olarak yapılmaktadır .	Sing
Köyde büyükçe bir cami ve cami lojmanı mevcutturmevcut tur .	Sing
Rakımı 874 m . ' dir .	Sing
1800 yıllarında Halka-Havlu köyünden Katipzade Seyyid Mehmed ’ in “ ayanlık ” iddiasında bulunduğu iddia edilerek , şikayet edilir .	Sing
Kayadibi , Ankara ilinin Elmadağ ilçesine bağlı birdış mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardırvar dır .	Sing
Mahallenin ismi daha sonra Süleymanlı olarak değiştirilmiştir.Eski yıllarda Balâ ilçesine bağlı iken günümüzde Elmadağ ' a bağlıdır .	Sing
Çevresinde Evci , Örencik ve Pınaryaka Mahalleleri vardırvar dır .	Sing
Pınaryaka , Ankara ili , Ayaş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
2014 Yerel seçimleri ile birlikte Orman Köyü statüsü statüsü kaldırılarak , Büyükşehir ve Ayaş Belediyesi ' nin mahallesi olmuştur .	Sing
Ayaş Gökler Köyü Kültür ve Yardımlaşma Derneği Folklor Ekibi bulunmaktadır .	Sing
Ortabereket , Ankara ili , Ayaş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yaprak sarması , höşmerim , tandır tan dır kebabı , içli pide ve basma peyniri köyde bilinen yöresel yemeklerdendiryemeklerden dir .	Sing
Karaköy ' de 2009 yılında referandum yapılmıştır ve Altındağ ilçesinden ayrılarak Pursaklar ilçesine bağlanmıştır .	Sing
Tarihin seyrini değiştiren seğmenlerin başını ise Tatlar ' lılar çekmektedir .	Sing
Az da olsa salatalık , kıvırcık yetiştirilmesi gibi sebzecilik üzerinde çalışan gruplarda vardırvar dır .	Sing
Koçhisar Yöresinde Birçok Aşiret Yerleşmiştir .	Sing
İnebeyliİnebey li , Cebirli , Kıyıevi , Yusufuşağı ve Merkede Yerleşik Bulunmaktadırlar ,	Sing
köyün pekmezi çok meşhurdur .	Sing
Dönemin hükümetinin en önde gelen bakanıydı .	Sing
Oliver Wendell Holmes Sr. ( d . 29 Ağustos 1809 - ö .	Sing
Uyarlamaya göre Demirci Kawa efsanesi şöyledirşöyle dir ; Bundan çok eski zamanlar öncesinde , daha yeryüzünde kimsenin olmadığı dönemlerde Zervan isimli tanrının iki oğlu olmuştur .	Sing
Zerdüşt ise buna karşılık oğullarını ve kızlarını Hürmüz ’ e hediye eder .	Sing
Kawa etraftaki etrafta ki tüm tepelerde ateşler yakar ve yanındakilerle birlikte bu zaferi kutlarlar .	Sing
"24 Ağustos - 23 Eylül tarihleri arasında öngörülen festival programının ana teması haz ( İngilizce : "" Joy "" ) olarak belirlendi ."	Sing
Akarsular tarafından derin olarak yarılan Kandil ' i , hem Irak hem de İran bölümünde faylar sınırlamıştır .	Sing
Être prêtre et aimer une femme 38 .	Sing
"Lakabı "" Kara Panter "" dir ."	Sing
Halen Ekstra PR halkla ilişkiler şirketinde basın danışmanlığı yapıyor .	Sing
"Polisiye türündeki türünde ki ilk romanı "" Yalan Dünya "" yı 2007 başında yayımladı ."	Sing
Rui Costa Benfica ’ nın Vitoria ’ yı 3-0 yendiği ( 11 Mayıs pazar 2008 ) karşılaşma ile son kez yeşil sahalara çıktı .	Sing
Teyzesi Dete ' in yanında büyüyen Heidi küçük yaşta anne ve babasını kaybetmiştir .	Sing
Türk folkloru , Türkçe çevresinde gelenekselleşmiş folklor , halk bilimidirbilimi dir .	Sing
Buna göre , Jön Türklerin ilgisiyle Osmanlı döneminde başlayan folklor araştırmaları daha sonra Halkevleri kapsamında sürdürülmüştür .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi ] vardırvar dır ] ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Daha önce Afyon ' un Sultandağı ilçesine bağlı iken daha sonra Yunak ' a bağlanmıştır .	Sing
Aynı şekilde Alman zırhlı zırh lı araç mürettebatı da aynı yöntemlere başvurmuştu .	Sing
Schürzen adını verdikleri bu zırh ince çelik levha veya kalkanlardan oluşuyordu .	Sing
Bir keresinde aralarına girip sonradan taraf değiştirmiş olan Hakan ve Amerika ajanları tarafından işkence altında sorguya çekilmiş ( Kurtlar Vadisi Pusu 18 .	Sing
Yeni aksaçlı olan Polat Alemdar Abdülhey ' i naip olarak görevlendirir ve bir süre sonra Abdülhey ' in karşısına çıkar .	Sing
Ancak tam o sırada Mr .	Sing
Rakımı 1200 metre civarındadırcivarında dır .	Sing
Nichols , kübü Rubik ' ten önce 1957 ' de bulmuş ve uzun yıllar satmayı düşünmemiştir .	Sing
Mütevazı bir quaestor ve sonra da kâtip olan Flavius Liberalis ' in kızıdır .	Sing
Vespasian ' ın tahta çıkmasından önce ölmüştür .	Sing
Bundan sonra Harun ' a Mısır , Suriye ve Güney Kafkasya ve Azerbaycan eyaletlerinden oluşan Batı bölgelerinin genel valiliği verilmiştir .	Sing
"Bir süre Birmingham , İngiltere ' de isminin İngilizce hali olan "" Samuel Goldfish "" olarak yaşadı ."	Sing
1880-1890 yılları arsında , Kayseri B.Tuzhisar Köyü ' nden Kırkoğlu aile grubunun ataları Kör Fakı ( Mustafa ) gelip evlenerek köye yerleşmiştir .	Sing
Köşektaşlı emekli öğretmen Celalettin Ölgün ’ ün , Köy Odaları adlı ad lı çalışmasında yapmış olduğu bir tespite göre ;	Sing
Bu Fakih ve Kolağaları yıllarca kendi köyleri Köşektaş ’ ta çalışmış , imamlık yapmış , çocukları okutmuşlar .	Sing
Yemek hazırlıkları bittikten sonra Cuma günü Cuma namazından sonra düğün başlar .	Sing
Annesi Charlotte , Sri Lankalı bir İngiliz hemşireydihemşire ydi .	Sing
Başrollerde Laurence Olivier , Maggie Smith , Frank Finlay , ve Joyce Redman oynamıştır .	Sing
Uçak 40.000 ft yükseklikte uçabilmesi için geniş kanatlara sahipti .	Sing
University of Southern California ' da elektrik mühendisliği profesörü .	Sing
1989 yılında Yüksek Lisansı , 1994 yılında aynı Enstitüde Doktorayı bitirdi .	Sing
1984-85 sezonunda Diyarbakırspor ' u 1 .	Sing
1904 ' te Yahudi bir tüccar tarafından evlatlık evlat lık olarak alındı .	Sing
Gordian , kişisel olarak entikalardan hoşlanmadığını öne sürerek Severus hanedanının kaotik zamanlarında servetini ve politik nüfuzunu korumayı başardı .	Sing
Alexander Severus ' un yönetimi sırasında , Gordian ( 70 ' li 70 ' li yaşlarının sonunda olan ) Afrika yönetiminin onuru için birçok tehlikeye atıldı .	Sing
Gordian ' ın kızkardeşi Antonia Gordiana ' nın oğluduroğlu dur .	Sing
Gordian I ve II öldü ancak hatıraları halkın belleğinde , barış sever , edebiyat adamları ve Maximinus ' un zalimliğinin kurbanları olarak sevgiyle anıldı .	Sing
Gordian ' ın yazgısının şokundaydışokunda ydı .	Sing
Pers kaynaklarına göre savaş bugünkü bugün kü Felluce ( Irak ) yakınlarında yapıldı ve Roma ' nın büyük bozgunu ve Gordian III ' ün ölümüyle sonuçlandı .	Sing
Antik kaynaklar sık sık Zaitha ( Qalat es Salihiyah Suriye ) de halefi Philip tarafından öldürüldüğünü söylese de Gordian ' ın ölüm nedeni bilinmemektedir .	Sing
Gordian ' un genç ve iyi yapısı , dedesi ve amcasın ölümleri ve başka bir gaspçının ellerinde son bulan kendi trajik yazgısı ona Romalıların ölümsüz takdirini bahşetmiştir .	Sing
1893 ' te ilk önemli önem li yapıtı Marta Ajala ' yı yazdı .	Sing
Konu olarak ise aile ilişkileri gibi şeyleri seçmiştir .	Sing
Akşehir merkeze 15 km uzakta bulunan kasabaya ulaşım sorunu yokturyok tur .	Sing
Köy düğünlerinde misafirlere yaygın olarak nohut ve keşkek mutlaka ikram edilir .	Sing
Çam ve pırnar ağaçlarının bol olduğu ormanlık orman lık alanla çevrili olan köy orman ürünlerinden de yararlanarak yakacak ihtiyaçlarını karşılamaktadır .	Sing
Annesi ile 10 aylıkken aylık ken boşanan şoför bir babanın kızı olan Arzu Okay , Mecidiyeköy Lisesi ' nde okudu ancak okulu bitiremedi .	Sing
Menzil , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
2012-2013 yılları arasında Bilkent Üniversitesi Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi Bölümü ' nde ders verdi .	Sing
Aynı zamanda yüklem de bir ilişkiyi gösteren bir kaynaktır .	Sing
Özne kaynağı , ifade edilen asıl kaynağı tam olarak işaret edebilmek için tekil olmak zorundadırzorunda dır .	Sing
Seki , şu anlamlara gelebilir :	Sing
1983 yılında UNESCO tarafından Dünya Miras Listesi ' ne alınmıştır .	Sing
Daha sonra 18. yüzyılda o zamanlar Musul vilayeti ' ne bağlı olan Rakka ' dan Musacalı Musaca lı aşireti yerleştirilmiştir .	Sing
Musacalı Musaca lı aşireti , büyük Bozulus aşiretinin Dulkadir kolundandırkolundan dır .	Sing
Mann , özellikle Alman edebiyatında önemli önem li bir yer edinmiş olan Bildungsroman türünde yetkin eserler vermiştir .	Sing
"Bu sekiz dakikalık konuşmalarda Mann , Hitler ve "" paladinleri "" ni , Avrupa kültürünün tamamen dışına çıkan kaba kanatlılar olarak kınadı ."	Sing
Mann , Amerikalı Alman gurbetçileri arasında Nazizmin az sayıdaki sayıda ki aktif muhaliflerinden biriydibiri ydi .	Sing
Dünya Savaşı sırasında Mann , Kaiser Wilhelm II ' nin muhafazakarlığını destekledi ve liberalizme saldırdı .	Sing
Bundan sonra siyasi görüşleri yavaş yavaş liberal sol ve demokratik ilkelere doğru kaymıştır .	Sing
1933 ' te Naziler iktidara geldiğinde Mann ve eşi İsviçre ' de tatil geçiriyordu .	Sing
"Savaş sırasında Mann , bir dizi anti-Nazi radyo-konuşması , Deutsche Hörer yaptı ! ( "" Alman dinleyiciler ! "" ) ."	Sing
Mann , 1929 yılında Nobel Edebiyat Ödülü ' nü aldı .	Sing
Mann , 1936 yılında Alman uyruğundan çıkarıldı .	Sing
1944 ' te Amerika uyruğuna geçen Mann , II .	Sing
Bu harekat İngiliz birliklerini Bingazi ' ye kadar geri atacaktır .	Plur
Tarihsel ve ilahi bir yazgıyla ve kendilerine ayrılmış zaman dilimleri içerisinde kimler gelip kimler geçmemiş ki bu adadan ...	Plur
Marmara Adası ' nda merkeze bağlı üç köy bulunuyor .	Sing
Bu dillerde tekil , ikili ve çoğul kategoriler vardırvar dır .	Sing
"Yarışmanın kazananı Fransa ' yı temsil eden "" Tom Pillibi "" adlı ad lı şarkısıyla Jacqueline Boyer olmuştur ."	Sing
Emerita Augusta , Romalılar döneminde Mérida şehrinin ismidirismi dir .	Sing
Vasili ’ den yardım istedi .	Sing
1439 tarihli tarih li seferlerinde Rusları yenen Uluğ Muhammed , 7 Temmuz 1445 tarili tari li Suzdal Muharebesi ' nde Rusları hezimete uğrattı , Knez II .	Sing
Vasili de 1533 ' de ölünce Safa Giray tekrar tahta çıktığı gibi 1536 ' da Rusların üzerine başarılı bir sefer yaptı .	Sing
Ruslar arasında panik başladı .	Sing
Hispania Tarraconensis , Romalılar döneminde Hispania ' nın üç bölgesinden biridirbiri dir .	Sing
Sencer de Tapar ' ın çocuklarını Irak ve Azerbaycan ' a melik olarak atadı .	Sing
"1157 ' de Sencer ' in ölümü ile Büyük Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin tarihe karışmasıyla tamamen bağımsız oldular ve "" Şah "" unvanını taşımaya başladılar ."	Sing
Atlantic Records kadroya ikinci bir tanınmış gitarist daha getirilmesini istedi ve eski Alice Cooper üyesi Al Pitrelli de gruba dahil edildi ve grubun lead gitaristi oldu .	Sing
Çiçekli , Trabzon ilinin Arsin ilçesine bağlı bir mahalle .	Sing
( 5x7 ) 11 ’ li hece ve ababa sarmal uyak örgüsü kullanılmıştır .	Sing
Dilek , Trabzon ilinin Arsin ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Estoril , Portekiz ' in Cascais Belediyesi ' ne bağlı ve beşkent Lizbon ' a yakın bir semttirsemt tir .	Sing
ATP Estoril Açık Tenis Turnuvası her yıl Estoril ' de düzenlenmektedir .	Sing
Sodom ve Gomore , Yakup Kadri Karaosmanoğlu ' nun bir romanı .	Sing
Albümde Dream Theater isimli gruba da teşekkür edilmiştir .	Sing
"Yarışmanın kazananı Lüksemburg ' u temsil eden "" Nous les amoureux "" adlı ad lı şarkısıyla Jean-Claude Pascal olmuştur ."	Sing
All the juries ( apart from Austria and the United Kingdom ) announced their votes in French .	Sing
Yenidoğan , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çivril , Nevşehir ilinin Hacıbektaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yarışma 1961 yarışması ' nı kazanmasından dolayı 18 Mart 1962 tarihinde Lüksemburg ' un başkenti Lüksemburg ( şehir ) ' de bulunan Villa Louvigny ' de yapılmıştır .	Sing
1962 yarışması ' na ev sahipliği yapan mekan olarak Villa Louvigny seçilmiştir .	Sing
Cumhuriyet tarihinde 2 defa yakılmış ve köy insanları adeta zorunlu bir göçe tabi tutulmuştur .	Sing
Bunun aksine onun küçük erkek kardeşleri daha üstün olan Winchester College ' de okudular .	Sing
Bilinmeyen sebeplerle ölen erkekler üzerinde yapılan çalışmalarda , 60 yaşın üstündeki üstünde ki fertlerin % 30 ila % 70 ’ inde prostat kanseri tespit edilmiştir .	Sing
Snooker , 22 topla oynanan , Britanya ' da popüler olan bir bilardo türüdür .	Sing
"Snooker sözcüğünün "" hile yapmak "" ve "" engel olmak "" gibi fiil anlamları , 1900 ' lü 1900 ' lü yıllarda snooker oyununa binaen türemiştir ."	Sing
Bunların dışında ise Black Pool , Snooker ' a en yakın tipti .	Sing
Chamberlain ona yeni oyunu anlattı ve Roberts daha sonra bu oyunu İngiltere ' ye ilk tanıtan oldu .	Sing
Bununla birlikte Malta , Hong Kong ve Tayland ' dan da ünlü oyunculara örnekler verilebilir .	Sing
Masa diğer bilardo oyunlarından daha geniştir .	Sing
TRT 1 de Uçurtma adlı ad lı çocuk programı sunuculuğu yapmıştır .	Sing
Şey , felsefi bir kavramdır .	Sing
2,5 cm üzerinde avlanmaya başlarlar doğal hayatlarında boyları 20 cm üzerine çıkabilir .	Plur
Ayrıca akvaryum geniş olmalı , hareket serbestliği verebilmeli ve üzerine sinek konabilecek bitkilerle yukarısı dekor edilmelidiredilmeli dir .	Sing
Bu nedenle , hatırı sayılır bir araştırma bu organizma ve bunun toksini üzerinde yoğunlaşmıştır .	Sing
Selefi Trajan ' nın halasının torunu olarak onunla aile bağı vardı .	Sing
Hadrianus onun ricasıyla 100 yılında Vibia Sabina ile evlenmiştir .	Sing
Hadrianus Afer , gelecekteki gelecekte ki imparator Trajan ' ın kuzeniydi .	Sing
98 ' de Nerva ölünce Hadrianus , Trajan ' ı hemen şahsen bilgilendiren ilk kişiydi .	Sing
Hadrianus , Trajan ' ın İran seferine onun karargâhında legate olarak katıldı .	Sing
Hadrianus , ordunun arkasını kollamak için muhafız olarak Suriye ' de kaldı .	Sing
Hadrianus , her halukârda apaçık halef olduğu halde henüz Trajan ' ın varisçisi olarak evlat edinilmemişti .	Sing
Hadrianus hemen Lejonların desteğini sağladı — olası muhalifi Lusius Quietus , anında ortadan kaldırıldı .	Sing
Senato ' nun onayını takiben Trajan ' ın belki de tahrif edilmiş evlatlık evlat lık edinme belgeleri takdim edildi ( Trajan ' ın himayesinde büyüdüğü halde ) .	Sing
Moralleri korumak ve orduyu artan sabırsızlıktan korumak için Hadrianus , yoğun rutin talimler oluşturdu ve orduları kişisel olarak denetledi .	Sing
Söylentiye göre Hadrianus , Trajan ' ın ardından imparator olunca Apollodorus ' u sürgüne gönderdi ve sonra öldürttü .	Sing
Hadrianus , köleliği azaltmıştı ancak kaldırmamıştı , kanunları insancıl hale getirdi ve işkenceyi yasakladı .	Sing
Hadrianus Baiae ' deki Baiae ' de ki villasında öldü .	Sing
Hadrianus , İmparatorluk boyunca altyapıyı geliştirmek için - fetihlere ya da yeni düşmanlar edinmeye karşı çıkarak - gönüllüydügönüllü ydü .	Sing
Hadrianus , Caledonian ' ların Romalılarla birlikte yaşamayı reddettiklerini anlamıştı .	Sing
Hadrianus belki de kalıntıları bugün hala kilometrelerce uzanan ve onun adıyla anılan bu duvarı inşa ettirdiği için çok meşhurdur .	Sing
123 ' te vardığı Moritanya ' da yerel isyana karşı yapılan harekatı yönetti .	Sing
Her halukarda bu ziyaret doğuda Perslerin tekrar savaş için hazırlandıkları haberi üzerine kısa sürdü ve sonuçta Hadrianus hemen doğu bölgesine doğru hareket etti .	Sing
Hadrianus , Fırat Nehri ' ne ulaştığında , sorunu Pers Kralıyla ( belki Chosroes ) müzakere ederek kendisi içim karakteristik olan bir yöntemle çözdü .	Sing
Cömertliğine teşekkür etmek için Hadrianus tüm eyaletin şef onarımcısı ilan edildi .	Sing
125 Martında Hadrianus , Dionysia şenliklerine başkanlık etmek için Atina ' ya ulaştı .	Sing
Hadrianus bu dönemde hastalandı ancak hastalığını ne olduğu bilinmiyordu .	Sing
136 ' da eskiden Nero ' nun Altın Evinin olduğu bölgede yeni bir ' Venüs ve Roma ' tapınağı kurulmasına kara verdi .	Sing
Tarımsal Kalkınma kooperatifi vardırvar dır .	Sing
Özgün diziden birebir alıntılar yoğun biçimde mevcutturmevcut tur .	Plur
Sevinç , Konya ' nın Yunak ilçesine bağlı bir yörük mahalleüdür .	Sing
Hayvancılık eskisi kadar olmasa da , hâlâ köylünün önemli önem li bir geçim kaynağıdır .	Sing
Bu parçacık akımının yoğunluk , sıcaklık ve hız nicelikleri zamana ve Güneş ' in boylamına göre değişkenlik gösterir .	Sing
Güneş ' ten dışarıya doğru çıkan devamlı parçacık dalgalarının var olduğu düşüncesi ilk olarak İngiliz astronom Richard C .	Sing
"Görünüşe göre yavaş Güneş rüzgârı , Güneş ' in "" flama kemeri "" denilen bir bölgesinden kaynaklanmaktadır ."	Sing
Güneş rüzgârı , gezegenlerin atmosferine gelip etkileşime giren kozmik ışınları etkilerler .	Sing
1879 ' da Denizcilik almanak ofisinde çalıştı .	Sing
Pickering tarafından Harvard Kolej Laboratuvarı ' nda geliştirilmiş bir sınıflamadırsınıflama dır .	Sing
76 ' sı M sınıfına ait kırmızı cüce yıldızlardıryıldız lardır .	Sing
Bir M yıldızının spektrumu , moleküllere ve tüm nötr metallere ait çizgileri gösterir , ancak hidrojen çizgileri genellikle yokturyok tur .	Sing
Bu elemanlar termostatik kapanlarda kullanılan termostatik elemanların minyatürüdürler .	Plur
Selahattin Bey , ilk günün sonuna doğru 2 .	Sing
Babür , babasının kumandanları sayesinde bu tehlikeyi atlattı .	Sing
Timur ' un mirasına sahip çıkmaya çalışan Babür de , Özbek Hanı Şeybani Han karşısında sürekli mağlup olmaktaydı .	Sing
Tarihe merak saran Babür , atası Timur ’ un tarihini bularak okumaya başladı .	Sing
Zaferden sonra Babür , Agra imparatorluk sarayına girerek kendisini Hindistan imparatoru ilan etti .	Sing
Babür , Hindistan ' ın son büyük hükümdarı olarak kabul edilen Çitor Racası Rana Saga ' yı yendikten sonra Gazi unvanını almıştır .	Sing
"Gece boyunca yenilir içilir sabahları da "" sabuhi "" yapılır yani bir parça daha şarap içilir öğlen tekrar macun yenirdi ."	Sing
Çiçekleri inceleyerek saatler geçiren Babür ' ün , haleflerinin bakıp büyütecekleri bahçeleri onun bahçelere olan tutkusuna dayanmaktadır .	Sing
Bahçelerde mutlaka su olması gerektiğini düşünen Babür , havuzların açılmasına bizzat göz kulak olmuştur .	Sing
Tahtını oğlu Hümayun devraldı .	Sing
Günümüzde Kırgızistan sınırları içerisinde yer alan Oş şehrinde Süleyman Dağındaki Dağında ki Babür ' ün tek odalı oda lı köşkü evliya mekanı muamelesi görmektedir .	Sing
1 silme tatlı kaşığı zerdeçal ( ~ 3 gram ) , ortalama 30 – 90 mg kurkumin içerir .	Sing
Ek olarak , EIT , farklı sıcaklıklardaki sıcaklıklarda ki plazma bölgelerini seçerek , farklı dalgaboylarına hassas olan kendisindeki kendisinde eki 4 filtre ile olayı videoya dönüştürebilir .	Sing
Kasırga , kromosferden taç küreye kadar bütün güneş atmosferindeki atmosferinde ki plazmayı çeriyor , filmlerden de görülebildiği gibi .	Sing
Tunç devrinde ( MÖ yaklaşık 3000 ) evler ve bir kral sarayı yapıldı .	Sing
1823 yılında Konya ' dan geldiği bilinen bu sülale Osmanlı döneminde imamlık çiftçilik , koyunculuk görevlerini yapmaktaydı .	Sing
Mahallenin içme suyu , merhum muhtar Mustafa Kara tarafından 1960 ' ların sonunda başlatılmıştır ve ondan sonraki sonra ki muhtar Hüsseyin Ekinci tarafından tamamlanmıştır .	Sing
Cenk Durmazel ( d . 28 Eylül 1971 , İstanbul ) , Türk komedyen ve müzisyendirmüzisyen dir .	Sing
2010 yılının başlarından , 2016 yılının sonuna kadar da Power FM ' de farklı saatlerde radyo programında bulundularbulun dular .	Sing
Erdem Uygan ’ la birlikte pek çok TV programı ve sahne gösterisi de yapmışlardıryapmış lardır .	Sing
2014 yılında ise Cenk Durmazel , Deliha adlı ad lı sinema filminde Fevzi rolünde oynamıştır .	Sing
Erdem , Radyonom.com ' da Müebbet Muhabbet adındaki adında ki radyo programlarını yapmaktadırlar .	Sing
Güneşli , İstanbul ilinin Bağcılar ilçesinde yer alan bir semttirsemt tir .	Sing
Martı , martıgiller ( Laridae ) familyasını oluşturan deniz kuşlarının ortak adı .	Sing
Sahalin Oblastı Oblas tı ( Rusça : Сахали́нская о́бласть /	Sing
"Yıldızı çevreleyen maddede bol miktarda "" toz "" oluşunun doğal sonucu olarak , kızılötesi ve milimetre-altı ( sub-millimeter ) dalga boylarında şiddetli "" artık ışınım "" gözlenmektedir ."	Sing
Efsaneye göre Tamar her yıl Svaneti ’ yi ziyaret etmiştir .	Sing
M1 , orta güçte bir arazi dürbünüyle ( 7x50 ) bile silik bir ışık kümesi olarak gözlenebilir .	Sing
İlginç olan çoğu yıldızın tayfında görülen hidrojen çizgilerinin , Wolf – Rayet yıldızlarında görülememiş olmasıdırolması dır .	Sing
Kuzeyinde Kale ve Bulut batısında Alanyurt güneybatısında Karahasan güneydoğusunda Güzelyayla , güneyinde Süleymaniye köy ve beldeleri yer alır .	Sing
Köy halkının geçimi genellikle tarım ve hayvancılığa dayanmaktadır .	Sing
Köyün denizden yüksekliği ( 1200 – 1500 m ) fındık üretimini zaman zaman olumsuz etkilese de fındık , önemli önem li bir gelir kaynağı olma özelliğini korumaktadır .	Sing
Öte yandan gözlemlenebilir evrenin kıyısına olan comoving mesafesi , yaklaşık %	Sing
Bu yapılar birbirinden büyük boşluklarla ayrılırken “ kozmik ağ ” denen geniş bir köpük benzeri yapı oluştururlar .	Sing
1983 yılında Adrian Webster 5 yılberk ( quasar ) ’ den oluşan büyük bir yılberk grubu olan Webster LQG ’ yu tespit etmiştir .	Sing
Bu soğuk nokta , mikrodalga gökyüzündeki gökyüzünde ki soğuk bölgedir .	Sing
5.9 , Yıldızlararası Ortam ( ISM ) = %	Sing
bir önceki önce ki bölüm ) ve bütün atomların hidrojen atomu olduğunu farz edersek ( hidrojen atomları gerçekte kütle olarak gökadamizdeki gökadamizde ki bütün atomların yaklaşık %	Plur
1915 yılında İskoçyalı astronom Robert Innes tarafından keşfedilmiştir .	Sing
yıldıza ( Alfa Centauri çift yıldız sistemi ) olan mesafesi 0,237 ± 0,011 ışık yılıdır ( 15.000 ± 700 astronomik birim ) .	Sing
Alden tarafından Proxima Centauri ' nin hassas paralaks tespiti yapılmıştır .	Sing
Proxima Centauri kırmızı cüce olarak sınıflandırılmıştır çünkü Hertzsprung-Russell diyagramında anakola aittirait tir .	Sing
2002 yılında , Very Large Telescope ile optik girişimölçer Proxima Centauri ' nin açısal çapını 1,02 ± 0,08 miliaçı saniye olarak buldu .	Sing
Proxima Centauri de bir istisna değildir .	Sing
Proxima Centauri ' nin kütlesine sahip bir kırmızı cüce , yaklaşık dört trilyon yıl boyunca anakolda kalacaktır .	Sing
Alfa Centauri ' nin mesafesi 0,21 ışık yılıdır ( 15.000 ± 700 astronomik birim ) .	Sing
Proxima Centauri , Alfa Centauri etrafında bir yörüngede olabilir .	Sing
Yörünge periyodu 500.000 yıl veya daha fazladırfazla dır .	Sing
Bu iyonlaşmış gazın sebebi anlaşılamamıştır .	Sing
Konsül , Antik Roma medeniyetinin cumhuriyet ile yönetildiği dönemdeki dönemde ki en üst düzey yöneticileri ifade eder .	Sing
Türkiye millî basketbol takımının 1993	Sing
Kingston upon Hull ' da Victoria devrine ait bir aile ortamına doğdu .	Sing
Doğusunda Örencik , Kuşcağız , Yeşilbağ köyleri , güneyinde Alakuşak ( Kelgin ) mahallesi , kuzeyinde Cebir mahallesi , batısında Erciyes Dağı bulunmaktadır .	Sing
Kepez , Kayseri ilinin Talas ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Örencik , Kayseri ilinin Talas ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin önündeki önünde ki harman yerinden ( Sontaj kuyusundan ) pompalanan su yukarı höyükteki höyükte ki depoya ulaşır , oradan da evlere dağıtım yapılır .	Sing
Mahalleye bir kooperatif vardırvar dır .	Sing
Bunun dışında hayvancılıkta kullanılan yonca da diğer bir önemli önem li üründürürün dür .	Sing
Karakoyunlu , Kayseri ilinin Sarız ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karapınar , Kayseri ilinin Sarız ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köy içerisinden Sarız Suyu geçmektedir .	Sing
Fakülte alanı içerisinde Beden Eğitimi ve Spor Yüksek Okulu da bulunmaktadır .	Sing
Kandil , içinde sıvı bir yağ ve fitil bulunan kaptan oluşmuş aydınlatma aracıdıraracı dır .	Sing
1780 ' lerde Argand lambası , 1850 ' lerde gaz lambası kandillerin yerini almıştır .	Sing
İsminin , Kurtuluş Savaşı sırasında mhalle halkının düşmanları yanıltıp hedef şaşırtmalarından geldiği de söylenir .	Sing
Ovacık , Çankırı ilinin Yapraklı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çamköy , Balıkesir ilinin Altıeylül ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi yokturyok tur .	Sing
Çiftlikköy , Balıkesir ilinin Altıeylül ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Susuz , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Duman yakarım dağlardan görünmez .	Sing
Bu zamanlarda mahallenin muhtarı Sepetçioğlu Hacı Halil , hatibi Mehmed Efendi , kahyası Köseoğlu Ahmed ' tir .	Sing
1845 tarihinde Gökköy civarında , üçü de Çepni Cemaati ' ne bağlı Hasan Kethüda Aşireti , Koca Alemdar Aşireti ve Topal Battal Aşireti yaşamaktadır .	Sing
 Topal Battal Aşireti ,  Ortamandıra mahalinde olup 19 haneden oluşmakta ve 51 erkek askere sahiptirsahip tir .	Sing
Mahalledeki Mahallede ki ilk motorlu taşıt Talat Kurt isimli bir köylünün kamyonetidirkamyoneti dir .	Sing
Okulun kodu 649141 ' dir .	Sing
1989 yılında mahallenin ikinci bakkalı kurulmuştur .	Sing
Çiftlik 150 dönümden ibaret olup harap haldedirhalde dir .	Sing
Otel , bir Terma-Spa kür merkezidirmerkezi dir .	Sing
Şamlı Nahiyesi , 06 Aralık 2012 tarihli tarih li Resmî Gazetesinde yayımlanan 28489 sayılı Kanun ile Merkez İlçe olarak kurulan Karesi İlçesine bağlanarak semt olmuştur .	Sing
"Bu dizge , 30 tane kadar yıldızın yer aldığı ve yıldız topluluğu oluşturduğu "" AB Doradus devinen takım "" ının üyesidirüyesi dir ."	Sing
Aile içi şiddetin bir çeşidi olan gelin yakma , Hindistan gibi bazı kültürlerde kocanın veya onun ailesinin başlık parasını az bulması üzerine kadının yakılmasıdıryakılması dır .	Sing
Metalden yapılmış , küre biçimindeki biçiminde ki güllenin , erkekler ve bayanlar tarafından omuz hizasından en uzak mesafeye atılmasını içeren , hafif bir atletizm spor dalıdır .	Sing
atıştan sonra en iyi sekiz yarışmacı daha sonra 3 ' er atış daha yaparlar .	Sing
Bu sav dünyadaki dünyada ki bütün sorunlara bakınca Uçan Spagetti Canavarının ilk yaşamı yaratırken alkollü , dikkatsiz vb. durumda olduğu öne sürer .	Sing
NGC 1999 , Avcı takımyıldızı yönünde yaklaşık olarak 1,500 ışık yılı uzaklıkta bulunan toz dolu , parlak bir yansıma bulutsusu .	Sing
Emir Aziz ’ in ve çocuklarının yerleşmesiyle oluşan Ayvacık Köyü , Emir Aziz adını yıllar sonra yumuşayarak İmrez adını aldığı güçlü bir rivayettirrivayet tir .	Sing
1937 ' den itibaren üzerindeki üzerinde ki İngiliz denetimi daha da arttı .	Sing
Parçacık ışınımı , hızla devinen parçacıklar aracılığı ile gerçekleşen erke ışınımıdır .	Sing
Bir sporcu atlarken hareketine engel olan bir durumla karşılaşırsa , hakem atlayışı tekrarlatabilir .	Sing
Baykuşgiller ( Strigidae ) familyasının ITIS ve Zoonomen ' e göre alt familya ve cinsleri aşağıda sunulmuştur ; Wikispecies ' de de bu sınıflandırma kullanılmaktadır .	Sing
226 ’ da Hürmüz ’ de Part ordusunu yendi ve Arsaklı Arsak lı hanedanının son hükümdarı IV .	Sing
Şapur ’ un yardımıyla Sasani Devleti ’ ni kurdu .	Sing
Kısa sürelerde maruz kalınan yüksek dozda X-ışını , radyasyon hastalığına sebep olurken , düşük dozlarda uzun süreler maruz kalınan X-ışınları kanser riskini ris kini arttırır .	Sing
Bazı uç örneklerde bu değer 2.8 kadir / sn gibi çok yüksek değerlere ulaşabilmektedir .	Sing
Barnard Yıldızı , ikinci yakın yıldız sistemidir sistemi dir ve flare yıldız olmasından şüphelenilmektedir .	Sing
Yer ' den mesafesi 7.200 ışık yılı olup gezegenimize en yakın ikinci küresel yıldız kümesidirkümesi dir .	Sing
Ötüken ve çevresini diğer bir deyişle , yönetim merkezini ve hanedanlığı ele geçirdiler .	Sing
T-26 ' da kullanılan ve üzerinde 45 mmlik top bulunan taret bu arabada da kullanıldı .	Sing
Arka tekerlek çiftlerine palet takılarak aracın hareket kabiliyeti iyileştirilebilir , araç bir yarı-paletliye dönüştürülebilirdi .	Sing
Arka tekerlek çiftlerine palet takılarak aracın hareket kabiliyeti iyileştirilebilir , araç bir yarı-paletliye dönüştürülebilirdi .	Sing
Balak Handan sonra yerine eşi Boğarık Hatun geçti .	Sing
Savaşçılığı ve idareciliği ile Bizans kayıtlarına girmiş Boğarık Hatun , 100 bin kişilik Sibir ordusuna komuta ediyordu .	Sing
Şapur , halkının gözünde prestij sahibi olmuştur .	Sing
Şapur , Kuşan İmparatorluğu ' nun yıkılışından sonra egemenlik sahasına kurulu olan Soğdiyan , Toharistan ve Çağanya gibi Kuşan Yabguluklarına boyun eğdirip kendi ülkesine katmak için uğraşmıştır .	Sing
Şapur , MS 272 yılında vefat etmiştir .	Sing
Katılımcı ülkelerin ulusal Merkez Bankaları da nihai organlardırorgan lardır .	Sing
Çiftlik , Uşak ilinin Banaz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu çiftin yoldaşı gM6 olarak bulunmuştur .	Sing
Şehirleri ve Arbella ' nın mezarlarını yıktı .	Plur
Onu boyunduruk altına almak isteyen IV .	Sing
En yaşlı Mira ' ların çevresi kaybettikleri kütle ile sarılmış durumdadırdurumda dır .	Sing
Özellikle R Aql ve R Hya bu duruma en güzel örnek verilebilecek Mira ' lardırMira ' lardır .	Sing
Bir katil kendileri bu kanlı eylemi gerecekelştirmek için Gloucester ' in gönderdiğini itiraf ederse de Clarence buna inanmaz .	Sing
Kendini mütevazi , büyük bir kişi olarak hiçbir böbürlenmesi olmayan dindar bir adam olarak göstermeye çalışır .	Sing
Mısır , Hicaz , Yemen ve Suriye ’ de Abbasîler adına okunan hutbe , artık Fatımiler adına okunmaya başladı .	Sing
Aynı zamanda Makedonyalı İskender ' in de dostuydudostu ydu .	Sing
Onogurlar , Macarların , Ön Bulgarların ve Uygurların bir kısmının kökenini oluşturan Hiung-nu konfederasyonu ( Hun ) içerisinde yer almış Türkçe konuşan bir Türk kavmi .	Sing
Açıklama ile , ilgili durumun kanıtı şu şekilde doğrulanabilir : Bir sözlükteki sözlükte ki tanım , ilgili sözcük yerine kullanılabilirse , bu bir açıklamadıraçıklama dır .	Sing
1999 ' da CNN Türk ' ü kuran kadronun içerisinde yer aldı .	Sing
"FAI "" ( Ford-A Izhorskiy ) "" ) Sovyetler Birliği tarafından 1930 yıllarda geliştirilen ve 1940lı yıllara kadar Kızıl Ordu tarafından kullanılan bir zırhlı zırh lı arabaydı ."	Sing
Şebâb dergisinde e de mizahî manzumeler ve yazılar yazmaya başlasa da asker olduğundan bu yıllarda yazarlığı meslek edinemedi .	Sing
Eserlerinde yerli konuları gözleme dayanarak işlemiş , kenar mahallelerde yaşayan özellikle fakir erkek tiplerin eğlence anlayışını da ortaya koymuştur .	Sing
Müzik çalışmların sürdürdüğü sırada kardeşi Liam Gallagher ' in daveti üzerine Oasis adlı ad lı gruba katılma kararı alan Gallagher grupta şarkı yazarı ve gitaristliği yapmıştır .	Sing
26 Ocak 1985 ' te ise Schalke 04 karşısında kariyerinin ilk golünü attı .	Sing
Sonraki Sonra ki sezon futbola başladığı Waldhof Mannheim ' a geri döndü .	Sing
Futbolcu 1994 FIFA Dünya Kupası kadrosuna dahil edildi .	Sing
Bismarck ve Tirpitz ' in yanında U-bootlarıyla ünlüydüünlü ydü .	Sing
Bayrağı , Nazi Almanyası savaş bayrağıyla aynıdıraynı dır .	Sing
Patrick Hernandez Blanc-Mesnil , Fransa ' da doğdu .	Sing
"Hernandez , İtalya ' dan "" Gold Record "" adlı ad lı ödülü aldı ."	Sing
Yüzmeye Yüzme İhtisas Kulübü ' nde başlamış ve 1954 senesinde Yılmaz Özüak ile beraber Galatasaray ' a transferiyle yüzme dünyasında yankı uyandırmıştır .	Sing
1955 senesinde yüzmede 11 Türkiye rekorunu yenilemiş ve bir gazete tarafından yapılan Yılın Sporcusu Anketinde beşinci sırada yer almıştır .	Sing
Cevizli , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Cevizli Köyü , Akçaabat ' tan Düzköy ' e giderken yolun solunda kalan , Şinik Belde ' sinin karşısında bulunan bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yalnızca üç gün süreyle kullanılıp bırakıldığında dahi yoksunluk sendromu görülür .	Sing
The King ' s School , Canterbury ' de eğitim gördü .	Sing
1943 ve 1947 yılları arasında İngiliz oyuncu Diana Wynyard ile evli kaldı .	Sing
Dulkadiroğlu Hanedanı köye yerleştiğinde yanında çok kalabalık bir kapıkulu bulunuyordu .	Sing
"Harbi "" olarak bilinen 1877-1878 Osmanlı-Rus savaşı sırasında Kars ' ın Kağızman Mezre mahallesinden gelen muhacirler tarafından iskân edilmiştir ."	Sing
Mahallenin içme suyu vardır var dır ve kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Mahallenin çalışkan halkı vardırvar dır .Yerleşik Türkmen halkıdırhalkı dır .Köy nüfusu sürekli azalmakta , Tomarza ve İstanbul ' a göç devam etmektedir .	Sing
Akdere , Kayseri ilinin Tomarza ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bektaş , Kayseri ilinin Tomarza ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin adı mahallesi kurucu ailelerden biri olan Bektaş BEKTAŞ , ( Pusatlı , Tomarza ) isimli şahıstan gelir .	Sing
Bu oymağın eski adı Keprin olan Tomarza ilçesinin Toklar bucağına bağlı Köprüköy ’ de oturdukları anlaşılıyor .	Sing
Geçmişte imece usulü ile en çok tarımda nohut , yolma , çapa , bağ belleme , yufka yapma , bulgur çekme , kerpiç dökme vs .	Sing
Cesaret , vatanseverlik , asker ugurlama , kız isteme gibi adetleri sürdürmektedirler .	Sing
1135-1136 yıllarında , reisleri Arslanoğlu Yakup Bey kumandasında güneye inerek Huzistan ’ a yerleştiler .	Sing
Büyükçakır mahallesi 13. yüzyılda göç eden Türkmen Varsak aşireti tarafından kurulmuştur .	Sing
Mahallenin içme suyu ve kanalizasyon şebekesi vardır var dır ancak PTT şubesi ve PTT acentesi yokturyok tur .	Sing
Mahallede yaşayanların çoğunluğu emekli olup genç neslin çoğu göç etmiştir .	Sing
Karaköy , Kayseri ilinin Yahyalı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Pancar , ayçekirdeği , mısır , elma , buğday ve arpa yetiştirilir , peynircilikle de ilgilenilir .	Sing
Sazak , Kayseri ilinin Yahyalı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ulupınar , Kayseri ilinin Yahyalı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yerköy , Kayseri ilinin Yahyalı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ramazan ve kurban bayramlarının arefe günü mezarlığımıza gidilir ve mezarlar ziyaret edilir .	Sing
Sıkma mantı : bir mantı çeşidi .	Sing
Akpınar , Kayseri ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akören , Kayseri ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Pınarbaşı ve Kaynar ' dan sonra Beserek Köyü ' ne kurulan Toprak Mahsulleri Ofisi , mahallede ekonomik olarak büyük canlılık yaratmıştır .	Sing
1546 tarihli tarih li Maraş Evkaf Defteri ' ndeki Defteri ' nde ki bilgilere göre bu tarihte mahallede 11 nefer kayıtlıdır .	Sing
Akpınar adında bir mezrası , Kireçlik adında bir yaylası vardırvar dır .	Sing
Dikilitaş , Kayseri ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gültepe , Kayseri ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Hassa , Kayseri ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayabaşı , Kayseri ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Daha sonra Karapınar mahallesinden gelen Avşarlar tarafından köye göç başlamış ve mahalleden çerkezler gitmişlerdir .	Sing
Kırkpınar , Kayseri ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
AVŞAR TÜRKMENLERİ Aşireti kültür gelenek ve görenekler yaşanmaktadır .	Sing
Başkaldırının Ozanı Dadaloğlu , Boy ' a önder olmuştur .	Sing
Kanalizasyon 2006 yılında yapılmıştır .	Sing
"Köy yamacındaki yamacında ki eski "" Sunak "" dikkat çeker ."	Sing
Çerkez örf ve adetleri hala hüküm sürmektedir .	Sing
Gençler folklor ekibine taş çıkarırcasına halay çekerler .	Sing
Dört gün dört gece yemekler verilerek düğün çalınır .	Sing
Avşar pilavı , içli köfte , tarhana çorbasıdırçorbası dır .	Sing
Mahallede Tarım Kredi Kooperatifi bulunmaktadır , kooperatifin müdürlüğünü 1988 yılında emekli olana kadar Halis Gök yapmıştır .	Sing
Plotina , Hadrianus ' a düşkündü ve bazı göstergelere göre Trajan ' ın varis olarak Hadrianus ' u seçmesinde Plotina ' nın etkisi vardı .	Sing
Sabina güçlü ve özgür tabiatlıydı , inançları evlilikte imparatorla pek uyuşmadı .	Sing
128 ' de Augusta unvanıyla ödüllendirildi .	Sing
İngiltere Devrimi ile Cromwell zamanında , İngiltere ' de tiyatrolar kapatılmıştır .	Plur
Henry oyununda bir zamanlar Henry ' nin yakın arkadaşı olan Falstaff bulunmamaktadır .	Sing
Hiçbir şey başıboş olmayıp , onun iradesi dışında değildir .	Sing
Bu sebeple çocukluğu ve gençliğinin bir kısmı bolluk , zenginlik içinde geçti .	Sing
Gençliğinde alim ve velî bir kişinin nasihatlerinden etkilenip tövbe ettiyse de kötü arkadaşlarının tesiriyle tekrar eski hayatına döndü .	Plur
Buanlardan Hanbeli mezhebinin imamı Ahmed bin Hanbel , Bişr-i Hâfî ' yi çok severdi .	Sing
Sinema Filmi halen birçok televizyon kanalında yayınlanmaktadır .	Sing
Genellikle kız evine giden erkek tarafı kızı incelerince ler , fiziğine ve iş yapmasına bakar .	Sing
Köyde ilköğretim okulu ve içme suyu şebekesi vardırvar dır .	Sing
Nehir tarafında anıtın bütün yükünü taşıyan oyuk Bu karavelin üzerinde dönemin tarihe geçmiş kaşifleri , sanatçıları ve bilim insanları vardırvar dır .	Sing
Şapur ' un ( 241-272 ) oğluyduoğlu ydu .	Sing
Hürmüz ' e geçmiştir .	Sing
Gerçekte hükümdarlığı sadece bir sene ve on gün kadar sürmüştü .	Sing
"Behram ( "" h . : "" 273 – 276 ) , Sasani Devleti ' nin dördüncü hükümdarıydıhükümdarı ydı ."	Sing
Behram , 276 – 293 yılları arasında Sasani Devleti ' nin kralıydıkralı ydı .	Sing
Titus Flavius Domitianus ( 24 Ekim 51 – 18 Eylül 96 ) , Domitian adıyla bilinen Flavius Hanedanına mensup , Roma İmparatoru .	Sing
Biyografisinde Suetonius onu , seçkin muhabbetlimuhabbet li , bilgili ve eğitimli eğitim li bir delikanlı olarak tasvir eder .	Sing
Kendisinden büyük kardeşi Titus ' tan farklı olarak Domitian , babasının Afrika ve Yahudiye eyaletlerindeki eyaletlerinde ki seferlerine katılmamıştır .	Sing
Vespasian ve Titus Roma ' ya ulaşmadan önce Roma senatosu ' nda Flavius ailesinin temsilcisiyditemsilcisi ydi .	Sing
Domitia Longina , Nero terörünün kurbanlarından , değerli komutan ve şereflendirilmiş politikacı general Gnaeus Domitius Corbulo ' nun en küçük kızıydıkızı ydı .	Sing
İkinci çocuk olarak , Domitian sorumluluklardan uzaktı .	Sing
Domitian , yönetici olarak bir felaket olduğunu kısa sürede ispat edecekti .	Sing
83 yılıyla birlikte kendi evliliği , karşılıklı karşılık lı sadakatsizlik ve skandallarla kopma noktasına gelmişti .	Sing
Domitian ' ın en büyük zevki sanat ve oyunlardı .	Sing
Domitian , Romada aldığı , lejyonlardan uzak eğitiminden dolayı yetenekli bir ordu komutanı değildi .	Sing
Tacitus , Flavianlar zamanında harika bir politik kariyere sahipti ve Domitian zamanında da Konsül derecesine ulaşmıştı .	Sing
Behram sadece 293 yılının dört ayında hükümdarlık yaptı .	Sing
Behram ' a karşı taht iddiasında bulundu ve kısa bir süre sonra kral oldu .	Sing
Hürmüz tahta çıktı ( 302 – 309 ) .	Sing
Güney enlemlerde görüldüğünden don olayı ve kar yağışı kıyı kuşağında ender görülür .	Sing
Karasal iklim kadar kışı soğuk , yazı da kurak geçmemektedir .	Sing
"fakat daha sonra bunun kendi emelini için yaptığı ortaya çıkmış Amcası Kamil bin Adil De bunu yalanlamıştır "" "" .."	Sing
Burada Kuzey Suriye ' nin güçlü Türk valisi İmadeddin Zengi ' nin hizmetine girdi .	Sing
Yardıma gittiği Fatımi hükümetinin aciziyetini gören Kudüs kralıkra lı , savaş ilanına daha lüzum görmeyerek sınırı geçti ve Kahire civarına kadar geldi .	Sing
Artık İslam dünyasında tek bir halife vardı .	Sing
Selahaddin Nureddin Mahmud Zengi ’ ye hayatı boyunca bağlı kaldı , fakat Nureddin ' in 1174 yılında vefat etmesiyle durum değişti .	Sing
Baudouin ' e yenildi .	Sing
Hürmüz ' ün diğer bir oğlu olan Hürmüz hapsedilmiş şekilde tutuldu .	Sing
Hürmüz ' ün ilk karısından olma oğluyduoğlu ydu .	Sing
Oğlu Hürmüz , karısının yardımıyla 323 yılında hapisten kaçtı .	Sing
Musul ' da Imadeddin Zengi tarafından kurulmuş Zengi Devleti , onun ölümünden sonra oğulları arasında paylaşılmış , I .	Sing
Baudouin ’ i yenilgiye uğrattı .	Sing
725 yılında devletin bel kemiği olan Tonyukuk öldü .	Sing
Lawrence İncelemesi isimli kitapları yayınlandı .	Sing
Yasemin Dalkılıç ( d .	Sing
1999 yılında antrenörü Rudi Castaneyra ile tanıştı .	Sing
1932-1933 öğretim yılında açılan fen şubesi ile okulun mevcudu 455 ' e yükselmiştir .	Sing
Lise yeni ders yılına Karataş ' taki Karataş ' ta ki yeni binasında başladı ( Halen bu binada eğitimini sürdürmektedir ) .	Sing
Lisenin şubesi ' Karataş Ortaokulu ' nda açıldı .	Sing
Binaya 1965 -1968 yılları arasında müdür olarak görev yapan Faik Eroğlu ' nun adı verildi .	Sing
Kurucusu , atabey Şemseddin İldeniz idi .	Sing
Şemseddin İldeniz ' in ilk efendisi vezir Kemâlettîn Sumeyremî idi .	Sing
Şirvanşahlar , Hilâfet , Diyarbakır , Fars hakimleri İldenizliler ’ in vassalları oldu .	Plur
Atabeg ilân edilen Kızılarslan daha başlangıçta bir suikast teşebbüsüne mâruz kalınca endişeye kapılarak gizlice kendini koruma hazırlıklarına girişti .	Sing
Alâeddin barış istedi ve aldığı yerleri geri verdi ; karşılığında Urmiye şehrini aldı .	Sing
Üçüncü albüm olan Beautiful Garbage ' ı 2001 ' de piyasaya sürerler , ancak bu albüm önceki önce ki albümlerdeki albümlerde ki başarıyı yakalayamaz .	Sing
AgustaWestland 28 Mayıs 2009 tarihinde Türkiye ' den gelen yetkililerin katılımı ile İtalyada Cascina Costa ' daki Costa ' da ki T-129 tesislerini resmi törenle hizmete açtı .	Sing
Kulübün sponsor öğretmeni Didem Erpulat , 14 senedir kulübün başındadır başında dır ve THIMUN konferansının iştiari heyetinin köklü bir üyesidirüyesi dir .	Sing
"ACI ' daki ACI ' da ki MUN kulübünü bir "" bayrak yarışı "" na benzeten Didem Erpulat , halen kulüpteki kulüpte ki görevine devam etmektedir ."	Sing
La Liga sezonunda yalnızca iki maç kaçırdı ve ardından Real Madrid ' e döndü .	Sing
1995 mevsiminde takımının ilk 11 ' ine seçildi ve 20 maçta 5 gol kaydetti .	Sing
1995 yılında Real Zaragoza ' ya geçti .	Sing
2009-2010 sezonu başında Olympique de Marseille takımına transfer olmuştur .	Sing
2006-07 sezonunun devre arsında Aston Villa takımından takas yolu ile Olympique Lyonnais transfer oldu .	Sing
Bu ırk , Vegeta gezegeninde yaşamaktadır .	Sing
Dragon Ball Z ' de Dr .	Sing
Sonradan nesneyi tekrar kapsülün içine alıp cebe sığacak boyuta ve birkaç yüz gram ağırlığa düşürmek mümkün olur .	Sing
"Gelenek ve görenekleri ; düğünlerinde "" Çiçek Dağı "" denen oyun vardırvar dır ."	Sing
Kızık , Kayseri ilinin Develi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kızık Oymağı : Oğuzların Kızık Türkmenleri boyunun adını taşıyan iki farklı Kızık Türkmen obası 16. yüzyılda tespit edilmiştir .	Sing
Türkistan , Hazret-i Türkistan veya Yesi Kazakça : Түркістан ) , Kazakistan ' ın güney kesminde Seyhun nehrine yakın bir kenttirkent tir .	Sing
Mahallede Mahallede altı bakkal iki kıraathane , bir kuran kursu mevcutturmevcut tur .	Sing
İncesu , Kayseri ilinin Develi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yaylacık , Kayseri ilinin Develi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Giyim ve kuşam olarak ise köy haklı Türk örf ve adetlerine uygun olarak giyinmektedirler .	Sing
Kıbrıs harekâtında kuruduğu ve harekâtın bitimini müteakip yeniden akmaya başlamıştır .	Sing
Bu yüzük oyununun oyundan ziyade türküsü çok anlamlı idi , unutulmaya yüz tutmuştur .	Sing
Burhaniye , Kayseri ilinin Bünyan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karacaören , Kayseri ilinin Bünyan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kahveci , Kayseri ilinin Bünyan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
"Pir kelimesi Farça "" yaşlı "" ya da "" ihtiyar "" anlamındadıranlamında dır ."	Sing
"Kabri "" Taşın Başı "" denilen bölgedeki bölgede ki harman yerindediryerinde dir ."	Sing
Mahallenin orta yerinde küçük bir tepe var .	Sing
Türbe , oval bir kubbe taşıyor .	Sing
1277 yılında Anadolu ’ ya gelen Kölemen ( Memlük ) Sultanı Baybars , Anadolu ’ dan Moğolları atmak ve Selçuklu Selçuk lu Türklerine yardım etmek istemiştir .	Sing
Akçatepe , Kayseri ilinin Kocasinan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alagöz , Kayseri ilinin Kocasinan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yıllık yapılan pilav günleri muhtarlık tarafından tertip edilir ve gelenekseldir .	Sing
Kaş , Kayseri ilinin Kocasinan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ufak bir mağaradan gelen kaynak suyu vardır var dır şifalı olduğu söylenen sudan içilir .	Sing
Kızık , Kayseri ilinin Kocasinan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardırvar dır .	Sing
Obruk , Kayseri ilinin Kocasinan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Salur , Kayseri ilinin Kocasinan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yemeği , Arap aşı olarak bilinen bir hamur ve çoraba ile yenen mahallenin kendine ait yemeğidiryemeği dir .	Sing
Mezarlık oldukça büyüktürbüyük tür .	Sing
Subaşı , Kayseri ilinin İncesu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köylü , eğitime büyük önem vermektedir .	Sing
1980 ' li 1980 ' li yıllarda afet nedeniyle şu anki Şeyhşaban köyünü bulunduğu yere , Karataş mevkine taşınmıştır .	Sing
Subaşı , Kayseri ilinin Melikgazi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
taşımalı eğitim yapılmaktadır.Kuran kursu vardırvar dır .	Sing
Başköy , Kayseri ilinin Yeşilhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Türklerin 1250 yıllarında Başköy ' e yerleşmesi ile adı sırasıyla : Kavaklıköy , Dereköy , Ortaköy ve günümüzde Başköy olmuştur .	Sing
Eski Başköy ' de , okul binası , Camii gibi , yapılarla birlikte birinci sınıf tarihi eser olarak tescilenmiş evler vardırvar dır .	Sing
İlçe merkezinin güneyinde , Köse Osman Dağı ’ nın arkasında bulunan düzlük arazi üzerine kurulmuştur .	Sing
Mahallede Türk yerleşiminin 19 .	Sing
Kayseri , Niğde ve Nevşehir illeri kavşağında bulunan köy , önceleri İncesu ilçesine , Yeşilhisar ilçe olduktan sonra ise Yeşilhisar ' a bağlanmıştır .	Sing
Kayadibi , eski ismi Tıras , Kayseri ilinin Yeşilhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Armutlu , Kırıkkale ilinin Keskin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
BüyükceceliBüyükcece li , Kırıkkale ilinin Keskin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bir okulu ve camisi olmasına rağmen muhtarlığı yokturyok tur .	Sing
Eroğlu , Kırıkkale ilinin Keskin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
GazibeyliGazibey li , Kırıkkale ilinin Keskin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün kuzeyinde Maşatın Tepe adı verilen bir tepe vardırvar dır .	Sing
GöçbeyliGöçbey li , Kırıkkale ilinin Keskin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KavurgalıKavurga lı , Kırıkkale ilinin Keskin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
SeyifliSeyif li , Kırıkkale ilinin Keskin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
YoncalıYonca lı , Kırıkkale ilinin Keskin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
AlişeyhliAlişeyh li , Kırıkkale ilinin Sulakyurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KıyıhalilinceliKıyıhalilince li , Kırıkkale ilinin Sulakyurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KıyıkavurgalıKıyıkavurga lı , Kırıkkale ilinin Sulakyurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
YeniceliYenice li , Kırıkkale ilinin Sulakyurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yaklaşık olarak 250 hanedir , ilçeye 17 km Kırıkkaleye 80 Ankara ' ya 160 Km dir .	Sing
Muhtarı Veli YILDIRIM dır .	Sing
Köyün ormanlık orman lık kısmında bir yaylası ve ormanlıktada meşe ağacı olmasından dolayı ve köyün eski isminin köy tarafından beğenilmemesinden dolayı değiştirilmesi kararlaştırılmıştır .	Sing
köyün 2009 daki da ki seçimlerdeki seçimlerde ki muhtarı Menderes SAYGILI dır .	Sing
Aynı zamanda arbiş kelimesi eski Türkçede büyü , efsun anlamınada gelmektedir .	Sing
HalitliHalit li , Kırıkkale ilinin Delice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KaraköseliKaraköse li , Kırıkkale ilinin Delice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy halkı misafir perverlerdir .	Sing
Karpuz , Kırıkkale ilinin Delice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün kuzeyinde Dikmen , güneyinde Işıklar ve batısında Pazarcık köyleri bulunmaktadır .	Sing
Dikmen , Kırıkkale ilinin Balışeyh ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün gelenek , görenek olarak tam bir OĞUZ TÜRKMEN Oba köyüdür .	Sing
YeniliYeni li , Kırıkkale ilinin Balışeyh ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
köyde bakkal ve kahvehane yoktur yok tur	Sing
KaralıKara lı , Kırıkkale ilinin Balışeyh ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yemekleri yoğurtlu çorba , kuru fasulye , bulgur pilavı , pirinç pilavı , yaprak sarması ve lahana sarmasıdırsarması dır .	Sing
Fasulye , patlıcan , patates , kabak ...	Sing
Her evin kendine ait bir bahçesi vardırvar dır .	Sing
Bu sebepten dolayı da civar köy ve kasabalarda yaşayanlar köye Asar Köy demeye başladı .	Sing
Tatlı ise pekmez , un ve tereyağından yapılan hasidedirhaside dir .	Sing
Köyde ilköğretim Şehit Hüseyin Öcal ilköğretim okulu vardırvar dır .	Sing
Bu blok açıkça Hitit işçilik dönemine ait önemli önem li bir kamu binasının kalıntısıdırkalıntısı dır .	Sing
Bağlarbaşı , Yozgat ilinin Sorgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Düğünlerde geleneksel bir kıyafet giyilmez .	Sing
Çavuşköy , Yozgat ilinin Sorgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşlu , Yozgat ilinin Sorgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Demircili Kabilesi de Bozok Türkmenlerinin bir oymağıdır .	Plur
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır kanalizasyon şebekesi VARDIR .	Sing
Çiğdem pilavı , erik hoşafı ve lahana turşusu vardırvar dır .	Sing
Bulgur pilavı , madımak ve arabaşı köyün başlıca yemeklerindendiryemeklerinden dir .	Sing
İncesu , Yozgat ilinin Sorgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri Kuru Fasulye , Bulamaşı , Arabaşı , Sahanda Yumurta , Helle , Kelle Paça Ve Kavurma ( Et Varsa )	Sing
Keser , Yozgat ilinin Sorgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardir , kanalizasyon yapilmıştır .	Sing
Salur , Yozgat ilinin Sorgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sivri , Yozgat ilinin Sorgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bunlar arasında İran ' ın batı sınırlarına yakın Kirmanşah şehrinin , 70 km kuzey doğusunda Türklerin yaşadığı Sungur adlı ad lı bir şehir vardırvar dır .	Sing
Gazi Serdar Bıyık , 71 / 4 tertip olarak Şırnak Güçlü Konak köyünde askerlik yapmış ve PKK teröristleri ile savaşmış , fakat yaralanma neticesi sağ ayağı kesilmiştir .	Sing
Taşpınar , Yozgat ilinin Sorgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bina içerisinde tuvalet , morg , toplantı salonları , kütüphane , yemekhane , aşevi bulunuyor .	Sing
Akbaş , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
AltılıAltı lı , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Bahçecik , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Evci aşireti her yaz Akdağmadeni ’ nin Halhacı Köyündeki Köyünde ki yaylaya çıkarmış .	Sing
Çardak , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Dokuz , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Evci , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Gökdere , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Karacaören , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Köyde karacaların çokluğundan dolayı 1956 ' da Karacaören olmuştur .	Sing
Kayabaşı , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Kılıçlı , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Kızıldağ , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
MelikliMelik li , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Pazarcık , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Sağıroğlu , Yozgat ilinin Akdağmadeni ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Arazisi çok dar ve engebelidirengebeli dir .	Sing
Çatak , Yozgat ilinin Sarıkaya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çocukluk günlerindeki günlerinde ki bayramların verdiği neşe ve mutluluk akıllardan kolay kolay çıkmaz .	Sing
Karahallı , Yozgat ilinin Sarıkaya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Koçak , Yozgat ilinin Sarıkaya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kürkçü , Yozgat ilinin Sarıkaya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
At yetiştiren Atmalı oymağı ve Atçeken boyunda olduğu gibi .	Sing
Esentepe , Yozgat ilinin Boğazlıyan ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Eğlence , Yozgat ilinin Boğazlıyan ilçesine bağlı bir köy .	Sing
O günden bugüne köyde kalan Ermenilerle dostane bir şekilde yaşanmıştır .	Sing
Ömerli , Yozgat ilinin Boğazlıyan ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Yeşilhisar , Yozgat ilinin Boğazlıyan ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Elçi , Yozgat ilinin Çayıralan ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Bölge , daha sonra bölge valisi Eratna Bey ' in idaresine geçmiştir.Eratna Bey , aslen Uygur TürklerindendirTürklerinden dir .	Sing
FahralıFahra lı , Yozgat ilinin Çayıralan ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Derbent , Yozgat ilinin Kadışehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Köyde yeni camii yapılmıştır .	Sing
Köyün başlıca ayırtıcı özelliği tandır tan dır ekmeği , kete ekmeği ve madımak yemeğidiryemeği dir .Ayrıca alıç ve armut bakımından zengindirzengin dir .	Sing
Kıyılı köyünün 4,5 km batısında kabalı köyü 4 km doğusunda Gümüşdiğin , 4 km güneyinde Yankı köyü , kuzeyinde ise Özükavak Kasabası bulunmaktadır .	Sing
Ovacık , Yozgat ilinin Kadışehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Örencik , Yozgat ilinin Kadışehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Seyhan , Yozgat ilinin Kadışehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Benli , Yozgat ilinin Saraykent ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karapınar , Yozgat ilinin Saraykent ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
okulumuzun lojmanı vardırvar dır .	Sing
Köyde kardeşlik çok ön plandadir ve köy , hiçbir ırk ayrımı olmayan dost canlısı insanlarin yasadığı tipik bir Anadolu köyüdür .	Sing
Koyu akıcı bir hamur elde edilir .	Sing
İyice pişmiş , kıtır kıtır olmuş yufkalar bir tepside ezilip ufalanır .	Sing
Bağ ekşisi ile ikram edilir .	Sing
Lime lime olmuş dövülmüş bulgurlu ete kırmızı toz biber , tuz , ince ince kıyılmış maydanoz , çok az un ilave edilerek yoğrulur .	Sing
Gülistan , Yozgat ilinin Şefaatli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Yozgat ilinin Şefaatli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Halaçlı Türklerinde de çevre köylerinde olduğu gibi kız kaçırma yöntemi ile evlenme usulü vardırvar dır .	Sing
Buna Azerbaycan Türkçesinde ‘ tabak sındırması ’ denir .	Sing
Halaç Türklerinde yeni doğum yapmış hayvanın ilk sütü olan avuz dan bahçenin , bostanın ilk sebze ve meyvesinden sahibi tatmadan komşuya tattırılır .	Sing
Yarma Çorbası ; yarmadan yapılır .	Sing
Bulamaç Çorbası ; az tüketilen bir çorba türüdür .	Sing
Bu çorbanın hamuru yazdan erişte gibi kesilir hazırlanır .	Sing
Hamur Çorbası ; bu çorba için soğan , salça , biber , maydanoz kullanılır .	Sing
Çorbanın hamuru sonbaharda erişte ile hazırlanır .	Sing
Buna üçgen mantı denir .	Sing
Yörenin tatlılarından sini tatlısı ünlüdürünlü dür .	Sing
Bu kazan başka bir amaçla kesinlikle kullanılmaz .	Sing
Kara kazan ile büyük kazan kastedilir .	Sing
Kirpikli Kirpik li ( bakır kapaklı sahan ) kulplu tava büyük ve küçük tavalar sayılabilir .	Sing
Armağan , Yozgat ilinin Şefaatli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
içme suyu şebekesi ve kanalizasyonu yokturyok tur .	Sing
Akpınar , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ÇalıklıÇalık lı , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çamlıbel , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KaracaahmetliKaracaahmet li , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karaosmanoğlu , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karlı , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayadibi ( bucak merkezi ) , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde ayrıca Tarım Kredi kooperatifi mevcutturmevcut tur .	Sing
KüçükçalıklıKüçükçalık lı , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
SalihliSalih li , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Susuz , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yerköy , Yozgat ilinin Yerköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ZENCİR İçanadolu da Yozgat ili Yerköy ilçesine bağlı şirin mi şirin çok güzel bir köydür .	Sing
Bu su kuyusu ucunda kovası bulunan uzun zencirle su alınan ve suyu çok tatlı bir kuyu imiş .	Sing
Köy vadi içerisindediriçerisinde dir .Köyde ilköğretim okulu yokturyok tur .	Sing
Gökdere , Yozgat ilinin Çekerek ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kuruçay , Yozgat ilinin Çekerek ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Özellikle kışlık kış lık kuru soğan en başta gelen geçim kaynağıdır .	Sing
Ayrıca köye 2010 yılında başta köy imamı ve köylülerin girişimi , hayırseverlerinde yardımıyla iki katlı kat lı kuran kursu yapılmıştır .	Sing
Anadolu ' da yerleşik hayata geçme sürecinde , Sivas ve Tokat yöresinden geldikleri sanılmakla beraber Zile Tapu kayıtlarından köyün tarihi oldukça eskilere es kilere gider .	Sing
Akören , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bağlama , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bektaş , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Burhaniye , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Buna köy camisinin yenilenerek minaresinin yapımı , imam evi , morg ve gasilhane , caminin hemen yanına yapılan sosyal amaçlı binalar ve yapılacak çevre düzenlemesini örnek verebiliriz .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır Kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Derbent , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Tezek başlıca ısınma kaynağı parke taşı yoktur yok tur yapılacakdır	Sing
Göktepe , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayadibi , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde ; Aynur , Ünal , Çakmak , Öztürk , Coşkun , Ak , Mert ve Polat aileleri vardırvar dır .	Sing
Varolan inanca göre hizir orucu zamaninda rüyada hangi köyden veyahut kimin elinden su icilirse onunla evlenilir .	Sing
Kızık , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akyazı , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kuşçu , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kümbet , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy 320 haneli eski bir ermeni köyüdür .	Sing
Nasır , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Son yıllarda ormanları koruma konusunda köylüler daha da bilinçli hala getirilmiş ormanlarda gözle görülür bir artiş gözlemlenmiştir .	Sing
Tepeköy , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kangal , Hafik , Ulaş , Zara ' nın kesişme noktasında bulunmaktadır .	Sing
İğdir , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşildere , Sivas ilinin Zara ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Türk göçleri ile birlikte Tunceli ' ye oradan da şimdiki bölgeye gelinmiştir .	Sing
Köy Alevi Bektaşi GeleneğindedirGeleneğinde dir .	Sing
Piştikten sonra üzerine soğan , tereyağı ve tozbiber , soharaçlanarak dökülür .	Sing
Kenarlardan alınan hamur , ortadaki ortada ki tereyağına batırılarak yenilir .	Sing
Hamurlar geniş bir kaba konularak , üzerine tereyağı eritilir ve hamurun üzerine konulur .	Sing
Mantının üzerine tereyağı ve nane dökülür .	Sing
Akören , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akpınar , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
4 gün : Gelin almak icin konvoy olusturulur ve gelin alinmasiyla birlikte dügün son bulur .. gelen misafirlerede Allah mesud etsin demek gibi kelimeler düser ..	Sing
Fikri Sağlar tarafından Kültür bakanlığı sırasında yaptırılmıştır .	Sing
Kırkpınar , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavacık , Uşak ilinin Banaz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , geçiş iklimi özelliği gösterir karadeniz iklimi ile karasal iklim arasındadırarasında dır .	Sing
Sing Along ( Sad Song ) ( Moroder / Bellotte ) 3 : 20 < / sub >	Sing
I Feel Love < / sub >	Sing
Once Upon A Time ( Donna Summer , Giorgio Moroder , Pete Bellotte ) 3 : 03	Sing
Spring Affair ( Donna Summer , Giorgio Moroder , Pete Bellotte ) 2 : 34	Sing
I Remember Yesterday ( Donna Summer , Giorgio Moroder , Pete Bellotte ) 3 : 52	Sing
I Feel Love ( Donna Summer , Giorgio Moroder , Pete Bellotte ) 6 : 54	Sing
Last Dance ( Paul Jabara ) 5 : 50	Sing
Running for Cover ( Summer ) 4 : 01	Sing
Gündoğan , Tokat ilinin Yeşilyurt ilçesine bağlı bir Abaza köyüdür .	Sing
Köy ismini buraya yerleşen yörük Kızılca cemaatinden almıştır .	Sing
Danişment , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sivas il merkezine 53 km , Yıldızeli ilçesine 41 km uzaklıktadır.gezip görülecek bir köydür , yaylalık bir köydür .	Sing
Demirözü , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dikilitaş , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çubuk , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karacaören , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karakoç , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
okulun üç adat lojmanı vardırvar dır .okul da ve köyde internet bağlantısı vardırvar dır .	Sing
Yerine Marcelo Caetano geçti ve davranışına demokratik bir görünüş kazandırmakla birlikte aynı yoldan yönetmeye girişti .	Sing
Nevruz , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu kayanın meteor mu , su çekilmesi-çözülme yoluyla ortaya çıkmış bir kaya mı olduğu hakkında kesin bilgi yokturyok tur .	Sing
Selamet , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Subaşı , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yağlıdere , Sivas ilinin Yıldızeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dünya Savaşı sırasında kullanılan hafif kalibre uçaksavar tüfeğiyditüfeği ydi .	Sing
Bu silahın tek eksikliği yükselme ve döndürme mekanizmasının olmamasıydı .	Sing
16.09.2012 Edit by Can UZUN	Sing
Düğünlerde Çeçen ve Kafkas oyunları oynanır .	Sing
köy Sivas ' a 107 km , Şarkışla ' ya ise 18 km uzaklığındadıruzaklığında dır .	Sing
Buradan Kayalıpınar köyü , Adıyaman köyü , Çanakçı köyünden geçilir ve Gaziköyün altından sola dönülür , buradan Bozkurt köyüne ulaşılır .	Sing
Ulupınar , Uşak ilinin Banaz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sivas iline 60 Km . , Şarkışla ilçesine 20 Km .	Sing
Çoğunlukla yöre etrafının sofrası bu türdür .	Sing
Kavak , Sivas ilinin Şarkışla ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayapınar , Sivas ilinin Şarkışla ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sivas iline 118 Km . , Şarkışla ilçesine 23 Km .	Sing
kilometresinde , içerisinde bulunan gölüyle meşhur , GM plakalı şehir .	Sing
Sivas iline 108 Km . , Şarkışla ilçesine 20 Km .	Sing
Köy ahalisi , 93 muhacirleri denilen , Osmanlı-Rus harbi sonunda Anadolu ' ya Kars ' tan göçe zorlanan ailelerden oluşur .	Sing
Tarımsal faaliyet olarak meyvecilik ön plandadırplanda dır .	Sing
Kümbet , Sivas ilinin Şarkışla ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Harman sonunda ( sonbahar ) kışlık kış lık yiyecek hazırlıkları başlar .	Sing
Bunların dışında Kavak , Otluk , Mezra , Yükselen diğer komşu köylerdirköyler dir .	Sing
Kabri , kubbelidirkubbeli dir .	Sing
Türbe , yaklaşık 65 metre kare olup türbenin kuzeybatı tarafında giriş kapısından 16 metre karelik antreye geçilir .	Sing
1864 yılında İngiliz amatör astronom William Huggins tarafından tayf incelemesi yapılan ilk gezegenimsi bulutsu olmuştur .	Sing
Bu büyüme genellikle çok küçüktürküçük tür , yılda sadece birkaç miliyay-saniye veya daha az olur .	Sing
Köy Alevi Bektaşi kökenlidirkökenli dir .	Sing
Uludere , Bitlis ilinin Bitlis ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Helen Walton ' un servetini son yıllarda büyük boyutlarda yardımseverliğe kullanmasına rağmen 11 .	Sing
Ailenin toplam serveti 90 milyar Amerikan dolarını bulur .	Sing
İslam olduğu anlaşılan bu Papaz Efendi , din değiştirdiği için Kızıl dağda yakılarak şehit edilmiştir .	Sing
Bahtiyar , Sivas ilinin Divriği ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Beyköy , Sivas ilinin Divriği ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Edward diğer Avrupa ülkeleriyle kurduğu yakın münasebetler dolayısıyla döneminde barışçıl bir hükümdar olarak anıldı .	Sing
Çamlık , Sivas ilinin Divriği ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün alt tarafından Ulusu ( Çaltı Çayı ) ırmağı akmaktadır .	Sing
Nitekim köye 1966 yılında traktör alınmıştır .	Sing
Köyün geçimi ilk başlarda tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	Sing
Köyde yerleşik aileler kendilerinin hayvansal ürün ihtiyacını karşılayacak 1 - 2 tane inek beslemektedirler .	Sing
Köyün ilk yıllarda geçim kaynaklarından biri de kavak ve selvi yetiştiriciliğidiryetiştiriciliği dir .	Sing
Aynı yolun devamında Ovacık Köyü ve İlice Köyü vardırvar dır .	Sing
Topun PaK35 / 36 içinde kullanılan ama daha geniş bir şasesi ve boşluklu boşluk lu ön kalkanı bulunuyordu .	Sing
Bu dezavantajları haricinde PaK 41 çok başarılı bir tanksavar topuydu .	Sing
Güllüce , Sivas ilinin Divriği ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İstanbul tarafından Siyavuş Paşa sadrazam yapılıp , Süleyman Paşa azledilse de bu askerin yürüyüşüne mani olamadı .	Sing
Daha sonra Güvenkaya olarak degiştirilmiştir.adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgi yokturyok tur .2 mezrası vardır var dır çartıl ve yılanlı`dır .	Sing
18 yıl 15 günlük iken altın madalya alan patenci , en genç şampiyon , 1963 şampiyonu Donald McPherson ' dan 6 gün büyüktü .	Sing
Halk ozani Er Mustafa Asikgiller sulalesine mensuptur .	Sing
Tümüyle otobur bir türdür ; meyve , yaprak gibi bitkilerle beslenirler .	Sing
Kardeşine dayanamayan Ape Sefer Kardeşi Ape Hasan ' da ( Male Aloş ' ların dedeleri-KAZIM DOĞAN ) göçe ikna ederek bugünkü bugün kü köye yerleşimleri sağlanır .	Sing
Kayacık , Sivas ilinin Divriği ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Anadolu ' da uzun yıllar göçebe olarak yaşayan ve hayvancılık yapan Türkmen Aşireti , Hatay ' ın Amik Ovası ' na zorunlu iskana tabi tutulmuştur .	Sing
Ovacık , Sivas ilinin Divriği ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Soğucak , Sivas ilinin Divriği ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kangal , 1901 -1902 yıllarında ilçe haline getirilir .	Sing
Ancak çok ender durumlarda bazen magmatik ve metamorfik kayaçlarda da fosil bulunabilir .	Sing
Bazı kayaçların gerek yapısal özellikleri gerekse fiziksel etkilerle uğradığı değişmelere bağlı olarak gösterdikleri şekiller de çeşitli fosillere benzeyebilir .	Plur
Buz pateni o tarihlerde Yaz Olimpiyatları içinde düzenleniyordu .	Sing
Armutlu , Uşak ilinin Eşme ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bulunduğu boylam 38.0500 dir ve enlemi 39,3167 dir .	Sing
Jenkins daha sonra 1956 Olimpiyatlarında gümüş , 1960 Kış Olimpiyatlarında altın madalya alan Carol Heiss ile evlenmiştir .	Sing
Zune , Microsoft tarafından 2006-2011 yılları arasında üretilmiş taşınabilir ortam oynatıcısıdıroynatıcısı dır .	Sing
Başköy , Nevşehir ilinin Hacıbektaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu koye oğuz boyundan olup , suriye şam bölgesine yaşamakta iken kuraklık nedeniyle önce güneydoğuanadolu bölgesine oradanda iç anadolu bölgesine göç ederek yerleşen Türmen aşireti yerleşmiştir .	Sing
Kayı , Nevşehir ilinin Hacıbektaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Mikail , Nevşehir ilinin Hacıbektaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Plato , batıda sipsivri Kırlangıç dağında , doğuda da İsmail sivrisinde son bulur .	Sing
Köyde bulunan Tarım Kredi Kooperatifi 1950 lerin ortalarından bu yana köye ve çevre köylere hizmet vermektedir .	Sing
Aurora , Roma mitolojisindeki mitolojisinde eki şafak tanrıçasıdırtanrıçası dır .	Sing
İnek besiciliği bunun en güzel örneğidirörneği dir .	Sing
Kaşkaycanın yazısız bir dil olduğu iddia edilse de ; son zamanlarda bu tezi çürüten Arapça harflerle yazılmış bazı karşı kanıtlar bulunmuştur .	Sing
Akpınar , Amasya ili Gümüşhacıköy ilçesine bağlıdır .	Sing
"Akpınar Köyü , 1530 tarihli tarih li Çorumlu livasında "" AKPINAR KARYESİ "" olarak tarihte yerini almıştır ."	Sing
Orman bakımından köy son dere zengindirzengin dir , çam , gürgen , Pelit , akçaağaç ve karaağaç bolca bulunmaktadır .	Sing
"  1984 Yaz Olimpiyatları ' nda halter "" "" Konami"	Sing
2002 ' den beri yani 14 senedir de bu işe devam etmektedirler .	Sing
Yeraltı suyunun CO2 ile birleşimi sonucu karbonik asit oluşur .	Sing
Plato ’ nun doğusunda volkanik Karacadağ kütlesi vardırvar dır .	Sing
Plato , kuzeydeki kuzeyde ki Tuz Gölünden 250 , güneydeki güneyde ki Konya havzasının tabanında ise 150 m daha yüksektir .	Sing
Özellikle Toros Dağları ’ nda ardıç , karaçam , kızılçam , köknar , gürgen ve dişbudak yaygın ağaç türleridirtürleri dir .	Sing
Kaan , Andy ve Sinan eski Mavi Sakal üyeleridirüyeleri dir .	Sing
Age of Empires Serisi , Microsoft Oyun şirketinin sunduğu gerçek zamanlı strateji oyunu dizisidirdizisi dir .	Sing
Albümden çıkan üç tekli vardırvar dır .	Sing
 Demir Attım Yalnızlığa  yıla damgasını vuran şarkılar arasına girmiş , böylece albüm 2 Milyona yakın satışa ulaşmıştır .	Sing
Gölün Rakımı ortalama 1900 metre civarıdırcivarı dır .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır kanalizasyon şebekesi kullanılmaktadır PTT şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	Sing
BoyalıBoya lı , Sivas ilinin Doğanşar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Eskiköy , Sivas ilinin Doğanşar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KozluKoz lu , Sivas ilinin Doğanşar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kıraç arazilerde Gölova ' nın en iyi nohutları üretilmektedir .	Sing
Soğuksu , Sivas ilinin Gölova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Subaşı , Sivas ilinin Gölova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Altyapı bilgileri : Köyde , ilköğretim okulu yoktur yok tur fakat taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır .	Sing
Şehirlerarası yol üzerinde kurulu bir köy olan ÇOBANLI KÖYÜ , eski yıllardan beri yoldan geçen konukları ağırlamıştır .	Sing
Akpınar , Sivas ilinin Gürün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ayvalı , Sivas ilinin Gürün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Celikanlar ( Atmaca ) Celikan / İslahiye ’ den gelmişlerdir .	Sing
Battallar ( Yıldız ) Elbistan ’ ın Ağçaşar bölgesinden gelmişlerdir .	Sing
Yaylacık , Sivas ilinin Gürün ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Yaylacık , Aşağı ve Yukarı Yaylacık olmak üzere iki köyden oluşmaktadır .	Sing
İsmini daha önceki önce ki yıllarda burada yaşamış olan Bektaş isimli bir kişiden dolayı almıştır .	Sing
Karahisar köyünün tarihi çok eskilere es kilere kadar dayanmaktadır .	Sing
Genelde buğday , nohut , mercimek ve hayvan yemi yetiştirilir .	Sing
Akdere Köyü de daha sonraki sonra ki yıllarda muhtarlık oldu .	Sing
Gürün ilçesine ise 57 kilometrelik mesafededir.Rakımı 1610 metredirmetre dir .İlçe merkezinin guneybatı kesiminde yer almaktadır .	Sing
Buradan üretilen kilim ve halılar gerek yurt içine ve gerekse yurt dışına pazarlanmaktadır.Güllübucak Köyünde az da olsa sulu tarım yapılmaktadır .	Sing
Tarım ve hayvancılığın geliştirilmesi ve arıcılık gibi tarımsal faaliyetlerin teşviki ve desteklenmesi şarttırşart tır .	Sing
İncesu , Sivas ilinin Gürün ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Yeşildere , Sivas ilinin Gürün ilçesine bağlı bir Türkmen köyüdür .	Sing
çocuğun nesli nes li yani Keşoğlu oymağı bu topraklarda filizlenmiştir .	Sing
Kılıç , Bölücek , Gür ve Köroğlu soy ismini tanışıyanlar Kuzeybatı Dersim koluna bağlı Koçgiri Aşireti ' nden Ginili Gini li soyuna mensupturlar .	Plur
Köylü genelde Anadolu geleneğine sıkı sıkı bağlıdır .	Sing
Nam ’ ın duyurmuşsun dünya alemde ,	Sing
Kösedağ kanat gerer üstüne ,	Sing
Sende çıkan Kösedağ ’ a yaylaya ,	Sing
Kavak , Sivas ilinin Gürün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kürkçü , Sivas ilinin Gürün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karapınar , Sivas ilinin Gürün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karapınar Köyü ’ ne gelerek yerleşenlerden Haydar Bey , Neşet Bey , Ziya Bey , Niyazi Bey , Sezai Bey ve İrfan Bey MOĞULKOÇ sülalesindendirler .	Sing
Akkaya , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aktaş , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bahçecik , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sivas iline 60 Km . , Hafik ilçesine 22 Km .	Sing
Köy Sivas iline 36 km , Hafik ilçesine ise 40 km mesafededirmesafede dir .	Sing
Besinli köyü halkı Pusat , Şahinköy , Alanyurt , Maden , Kamış ve Yeniköy gibi Doğanşar kökenlidirkökenli dir .	Sing
Besinli ' de Bulunan sülale isimleri Doğanşar ' da da bulunmaktadır .	Sing
Dönemde çıkan bir isyan çıkaran Türk boylarını Anadolu ' nun muhtelif yerlerine dağıtmış .	Plur
Çınarlı , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir Hafik ' in en büyük köydür .	Sing
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri hakkında dal turşusu , pancar ve madımak yemeği , çirli çorbası meşhurdur .	Sing
Dündar , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Emre , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Evci , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy halkı Türkmen Alevi gelenek ve göreneklerine bağlıdır .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol 40 km asfalt , 30 km stabilize yol olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Köyde toplam 3	Sing
Karlı , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu kaleyi anlatırken de “ Hafik ” adını kullanır .	Sing
Hafik , 1340 ’ ta İlhanlı Devletinin zayıflamasından istifade edip bağımsızlık kazanan Eretna Beyliğinin sınırları içerisinde kalmış ve 1381 tarihinde Kadı Burhanettin Devletinin topraklarına dahil oldu .	Sing
1520 ve 1554 tarihlerinde Hisarcık / Asarcık köyüne bağlı mezra olarak geçmektedir .	Sing
Örencik , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Pusat , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Süleymaniye , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Üzeyir , Sivas ilinin Hafik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Üzerine nane , kırmızı toz biber ve karabiberle birlikte patatesi ekleyip kavurun .	Sing
250 gr Un 2 .	Sing
Yarım su bardağı ince bulgur	Sing
1 kuru soğan 1 kg .	Sing
Halen üç ayrı üniversitede ( Yeditepe , İstanbul Ticaret , Doğuş ) Strateji ve Devrim Tarihi dersleri vermektedir .	Sing
Mutlak üstünlüğü vardırvar dır .	Sing
Ülgen , Yer Tengri , Mergen ve Kızagan adlı ad lı dört oğlu vardırvar dır .	Sing
Samtshe-Cavaheti ( Gürcüce : სამცხე-ჯავახეთი ) , Gürcistan ’ ın güneybatısında idari bir bölgedir ve bu bölgenin yönetsel merkezi Ahıska kentidirkenti dir .	Sing
Ahıska Türkleri , Gürcistan parlamentosunun 2007 yılında aldığı kararla ülkeye geri dönme hakkına sahip olmuştur ama yerel Gürcü ve Ermeni halkı karşı çıkmaktadır .	Sing
Akkaya , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karasal İklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Aydoğan , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır kanalizasyon şebekesi vardir .	Sing
Kızgın tereyağı bir yemek kaşığıyla kömbenin tepesinden dökülür .	Sing
Un daha önce eritilmiş tereyağına dökülür ve ateşte kızartılır .	Sing
Bir de oradan Hafik ’ e varırlarmış , iki konak .	Sing
Zara ’ dan sonra Çit Çimen Yaylasına varırlarmış , dört konak .	Sing
Özellikle Koçgiri Aşireti , İlbeyli İlbey li Aşireti ’ nin yaylalarına köyler kurarak onların yerlerini dolduracaktır .	Sing
Dereköy , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dernek başkanı ise Bünyamin YILDIZ ' dır .	Sing
Gökdere , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güven , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karapınar , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karataş , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün yaşlılarından edinilen bilgiye göre Dersim ' den buraya göç edilmiştir .	Sing
Birincisini anlatmadan önce Kör Ali ’ den bahsedelim biraz .	Sing
Kızıltepe , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karasal İklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Koçgiri aşireti ve çevresindeki çevresinde ki diğer Kurmanç kökenli Alevi aşiretler , güney Tunceliden gelmelerinden dolayı TunceliTunce li , Elazığ , Bingöl çevresindeki çevresinde ki Kurmanciyi kullanırlar .	Sing
Köyün arazisi eğimli olup uzun yıllar boyunca yaşanan erozyon , kıralık alanların gittikçe artmasına neden olmuştur .	Sing
Yaylacık , Sivas ilinin İmranlı İmran lı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akdere , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akpınar , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aktepe , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Armağan , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bektaş , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çat , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1994 yılından önce bu köy Gürün ilçesine bağlı idi.Ayrıca Metin Göktepe bu köylüdürköylü dür .	Sing
Kangal ' ın Deliktaş Köyü iki mühim ozan yetiştirmiştir .	Sing
Karakol , kooperatif olarak kullanılmaktadır .	Sing
Dereköy , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
DışlıkDış lık , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kangal ' ın başlıca köylerindendirköylerinden dir .	Sing
İğdeliİğde li , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karacaören , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KaramehmetliKaramehmet li , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavak , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kırkpınar , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kürkçü , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Minarekaya Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Türk Halk Ozanı Muhlis Akarsu bu köyde dünyaya gelmiştir .	Sing
Örencik , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardırvar dır .PTT şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	Sing
Soğukpınar , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Şimdi ise köyün büyük bölümü istanbul ' a göç etmiş durumdadırdurumda dır .	Sing
Yeni yapılan albümde Nights in White Satin ve Tuesday Afternoon isimli parçalar 1968 yılında büyük çıkış yakaladı .	Sing
 Laine ve Warwick ' in yerine Justin Hayward ve John Lodge geldi 	Sing
Yaylacık , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır faal durumdadırdurumda dır .	Sing
Yeşildere , Sivas ilinin Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşilkale Sivas ili Kangal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tarım Kredi kooperatifi vardırvar dır .	Sing
Akseki , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akseki köyünün bir de Karakum mezrası vardırvar dır .	Sing
Günaz Tv ( Güney Azerbaycan TV ) , ABD ' nin Chicago şehrinden Azerice yayın yapan tv kanalı .	Sing
BoyalıBoya lı , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ÇandırÇan dır , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ÇaylıÇay lı , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyden , uzun yıllar önce göç etmiş aileler tarafından yapılan yazlık evlerin de etkisiyle , yaz aylarında , sosyal hayat daha da canlanmıştır .	Sing
Ekinözü , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gökdere , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karaçam , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavacık , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kurşunlu , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ortakent ( bucak merkezi ) , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yapılacak düğünlere komşu köyler de davet edilir .	Sing
Bayramlaşma yapıldıktan sonra kahvaltı yapılır .	Sing
Sütlüce , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Taşpınar , Sivas ilinin Koyulhisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Meşhur yemeği içli köftedir .	Sing
Köyün içinde Turkcell çekmektedir .	Sing
Köyün birçok yerinde yabani fındık ve kiraz yetişmesine rağmen ziraat fındığı ve kiraz geliştirilememiştir .	Sing
Eğitimin de önemini kavrayan köyün birçok genci , halen üniversitelerin çeşitli bölümlerinde okumaya devam etmektedir .	Sing
Akıncı , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Camili , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Cevizli , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Zach Braff ' in kendi seçtiği müziklerden oluşan soundtrack Grammy ödülü kazandı .	Sing
Sivas iline 132 Km . , Suşehri ilçesine 32 Km .	Sing
Polat , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Saraycık , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Şarköy , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Harman sonunda ( sonbahar ) kışlık kış lık yiyecek hazırlıkları başlar .	Sing
Üzümlü , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yamaç , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yürekli , Sivas ilinin Suşehri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Mimarı Mehmed Tahir Ağa ' dır .	Sing
Acıyurt mahallesine büyük hürmet ve saygı gösterilir .	Sing
Akkaya , Sivas ilinin Ulaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Rakımı ise 1350 ’ dir .	Sing
Süleyman Ağa Dersim ’ de sefere çıkan bir Osmanlı Paşasıyla Dersim ’ de tanışır .	Sing
"Şeyhlerin İmranlıİmran lı -Durucin de kalan akrabaları "" Sarıgül "" soyadı ile anılmakta olup , Eskikarahisarda bulunanlar ise "" Alim "" soyadını taşımaktadır ."	Sing
Güneşli , Sivas ilinin Ulaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeni umutlara yelken açan bu neslin temsilcileri halen üç kuşaktır , başta metropol İstanbul olmak üzere , batının birçok kentinde yaşamlarını sürdürmektedir .	Sing
Ayrıca köye bağlı olarak Karabaşın Ağılı isminde birde mezra bulunur .	Sing
Karataş , Sivas ilinin Ulaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karataş köyü aslında Yenikarahisardan ayrılıp kurulan bir köydür .	Sing
Kayapınar , Sivas ilinin Ulaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ovacık , Sivas ilinin Ulaş ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardir kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
2007 yılında köyde , Sivas valiliğinin desteği ile seracılık faaliyetleri başlatılmıştır .	Sing
Aynı yıl Roma tahtına Vespasian çıktı .	Sing
Domitia ' nın ilgisini çekmeyi başaran Domitian onun aklını çeldi ve Domitia ' yı kocası Lamia ' dan kaçırarak onları boşanmaya zorladı .	Sing
Domitia kıskanç değildi ama İmparator onun başka biriyle ilişki yaşamasını kabul edemezdi .	Sing
Domitian , 91 yılında Domitia ' yı Roma İmparatoriçesi olarak geri çağırdı .	Sing
Doğan Hasol , 1937 ' de doğdu .	Sing
Doğan Hasol , Ansiklopedik Mimarlık Sözlüğü ’ nün yazarıdıryazarı dır .	Sing
"Şapur ( bazen "" Büyük "" diye de geçer ) , Sasani İmparatorluğu ' nun 309 - 379 yılları arasındaki arasında ki hükümdarıydıhükümdarı ydı ."	Sing
Şapur ' u Şah ilan ederler .	Sing
Şapur , yönetimi ancak 17 yaşında eline alabilmiştir .	Sing
Şapur , yönünü doğuya çevirmek zorunda kalmıştır .	Sing
Şapur ' un Bizans ' a karşı siyasi politikası sertleşmiştir .	Sing
Tahmasb ' ın ordusunda sahra topları ve tüfekçiler , Osmanlı ordusunda olduğu gibi savaş düzeninin merkezinde yer almaktadır .	Sing
İpeğe olan talebin hızla düşmesiyle Venedik , Osmanlı ve Safevi , Uzakdoğu ile yapılan ticaretin neredeyse birden bire düşmesine tanık oldular .	Sing
Bu sırada Şah Abbas ' ın ordusu da Erdebil ' de bulunmaktadır .	Sing
Bağdat ' ın kuşatılması üzerine Subaşı Bekir , Şah Abbas ' tan yardım istemiş , Bağdat ' ı kendisine teslim edeceğini bildirmiştir .	Sing
Bu katliam ve yağmalar dört gün sürdü , Özbek Hanı dört günün sonunda kente girerek katliam ve yağmaların durdurulması emrini verdi .	Sing
Alışılmışın dışında seyyah , tüccar ve diplomat / elçi Safevi İmparatorluğu ' nı ziyaret etmeye başlamıştır .	Sing
Dış ticarette Erdebil ve Tebriz çok önemli önem li merkezlerdir .	Sing
Şapur , kardeşi II .	Sing
Biyokütle , yaşayan ya da yakın zamanda yaşamış canlılardan elde edilen fosilleşmemiş tüm biyolojik malzemenin genel adıdır .	Sing
Behram ' dan sonra tahta çıkmıştır .	Sing
Behram , Ermenistan ' ın İran ' a bağlı kralını azlederek , orayı bir eyalete çevirdi .	Sing
Altın çağın zirvesinde bir kralı kra lı sembolize eder .	Sing
"Bu özellik sebebiyle , "" a "" seslerinin kafiye olarak alınması gerekir ."	Sing
Hürmüz sürekli olarak kardeşleriyle ve Baktria ' da Eftalitelerle ( Akhunlar ) mücadele etmek zorunda kaldı .	Sing
Hastalık reaktif ise aşağıdakilerle ilgili olabiir ;	Sing
The Steranko History of Comics 2 ' de Walt Disney karakterlerinin yayın haklarına sahip olan Dell Comics ' in de çok sattığı yazılmıştır .	Sing
Bu özet liste , bugüne kadar tespit edilebilen sanatçıların önde gelenleridirgelenleri dir .	Sing
Gordian savaş sırasında öldü ve bunu duyan I .	Sing
Gordian ' lara karşı göstermiş oldukları açık destek nedeniyle , Roma ' ya ulaştığında Maximinus ' tan merhamet bekleyemezlerdi .	Sing
Firuz , doğudan İran ' ı işgal eden Heftalitelere ( Akhunlar ) karşı bir savaşta ölmüştü .	Sing
Akçay , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alibey , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin hemen arka sınırından dicle nehri geçmektedir ve arka sınır boyunca devam etmektedir .	Sing
Bademli , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Başköy , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bismil ' in güneydoğusunda ve Bismil ' e 23 km uzaklığındadıruzaklığında dır .	Sing
Çavuşlu , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Derbent , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dikenli , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Doruk , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gültepe , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin yemeklerinin genellikle etli et li oluğu bilinir.Geleneklerine sahiptirler .	Plur
Kamışlı , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karagöz , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köprüköy , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
ayrıca mahallede geniş kapsamlı kapsam lı yüksektepe fidan ortaklığı sulama kooperatifi mevcutturmevcut tur .	Sing
Uğurlu , Diyarbakır ilinin Bismil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aktepe , Diyarbakır ilinin Çınar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
"Köy nüfusu "" Kikâ "" diye tabir edilen , Kürt boyundan gelmektedir ."	Sing
Göktepe , Diyarbakır ilinin Çınar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
cerabi kolundan gelen ailelerce kurulmuş bir mahalledirmahal ledir .180 yıllık geçmişi vardırvar dır .	Sing
Mahalleye sonradan DILO aşireti de gelmiş , şu an BADILLARLA birlikte yaşıyorlar	Sing
Arafat , Diyarbakır ilinin Çınar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Temiz su şebekesiyle evlere su dağıtılmaktadır .	Sing
Görece , Diyarbakır ilinin Çınar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Halkapınar , Diyarbakır ilinin Çınar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kuş bakışı bakimindan yuva gorunmundedirgorunmunde dir .	Sing
Aktaş , Diyarbakır ilinin Çüngüş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bademli , Diyarbakır ilinin Dicle ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Baltacı , Diyarbakır ilinin Dicle ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Başköy , Diyarbakır ilinin Dicle ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin bir onceki once ki adi Embil ' dir .	Sing
Zaza ve Kırmançların aralarındaki aralarında ki evlilikler ve ekonomik ilişkiler mahallede yaşayanlara her iki lehçeyi öğrenme kolaylığı sağlamıştır .	Sing
Mahallenin içme suyu şebekesivardır şebekesivar dır kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Kırkpınar , Diyarbakır ilinin Dicle ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin meşuhrlarından traktörcü Abdi Bozdaş mahalleninü kent genelinde tanıtıp ticaret amacıyla gittiği yerlerde mahallenin gelenek ve göreneklerini anlatmıştır .	Sing
Tepebaşı , Diyarbakır ilinin Dicle ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bu mahallenin üç tane mezrası bulunur ve bu köylerde ölüler bu ziyaretlerde defnedilir .	Sing
Üzümlü , Diyarbakır ilinin Dicle ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Balaban , Diyarbakır ilinin Eğil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ilgın , Diyarbakır ilinin Eğil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kalkan , Diyarbakır ilinin Eğil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sağlam , Diyarbakır ilinin Eğil ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin adı düz bir ovada olmasından dolayı düzlük denilmiştir .	Sing
Köy yaklaşık olarak 130 hanedir , Alitaşı Tepesi yamacına kurulmuş olup toplu köy yerleşimi şeklindedirşeklinde dir .	Sing
Bademli , Diyarbakır ilinin Ergani ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bereketli , Diyarbakır ilinin Ergani ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
KARAKEÇİLİ KAYI TÜRKMENLERİ aşireti gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
"Mahallenin adı kürtçe "" sincik "" olup , sincik ; kürtçe de iğde anlamı taşır ."	Sing
Değirmendere , Diyarbakır ilinin Ergani ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayrıca mahallede yetiştirilen Karacadağ pirinci de çok ünlüdürünlü dür .	Sing
Diyarbakır il merkezine 42 km . , Ergani ilçesine 60 Km , Şanlıurfa ' nın Siverek ilçesine 38 km .	Sing
Mahallede yetiştirilen ürünlerin içerisinde en ünlü olanı Karacadağ PirincidirPirinci dir .	Sing
Yakın zamana kadar sıtmalı hastaların iyileşmek için yıkandıkları şifalı bir sudursu dur .Sıtma çeşmesi olarak adlandırılmaktadır.Eskiden önünde su değirmenleri dönerdi .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi vardırvar dır .	Sing
Kocaali , Diyarbakır ilinin Ergani ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kürtçe adı Meyadun olan Köy eskilere es kilere dayanan bir yerleşim yeridiryeri dir , bir höyük üzerinde ve etrafında kurulmuştur .	Sing
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalı 0lup , 55 taşın üzerindeki üzerinde ki yaşlıların % 90 nı demir yollarından emeklidiremekli dir .	Plur
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardır var dır ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Üzümlü , Diyarbakır ilinin Ergani ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ziyaret , Diyarbakır ilinin Ergani ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köyde Zaza halkının gelenek ve görenekleri hüküm sürer.Köy halkı Zaza milliyetine mensup olup , köy halkının anadili Zazaca ' dır .	Sing
İçme Suyu sondaj kuyusu vasıtasıyla verilmektedir .	Sing
Sergen , Diyarbakır ilinin Hani ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy halkı Zaza milliyetine mensup olup , köy halkının ana dili Zazaca ' dır .	Sing
Soylu , Diyarbakır ilinin Hani ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün görenek ve hakkında bilgi yoktur.tek bilgi eceli ece li ile nadir insan öldügüdüröldügü dür .kandavası nedeniyle gecmişten günümüze 100 kadar insanın öldügü tahmin ediliyor .	Sing
Köye bağlı bir mezra vardırvar dır .	Sing
Ülgen , Diyarbakır ilinin Hazro ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Eski Adı Barkuş olan köyün üç mezrası vardırvar dır .	Sing
Mahallenin içme suyu şebekesivardır şebekesivar dır ama proje hatasından dolayı köye düzenli ve herkesin faydalanabileceği bir şekilde değildir .	Sing
Aygün , Diyarbakır ilinin Kulp ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kulp aşiretinden hıyan aşiretinin en önemli önem li mahallesidür .	Sing
Kulp , Diyarbakır ' ın en uzak ilçesidirilçesi dir .	Sing
Volkanik ve birinci derecede deprem bölgesi olan sarp bir bölgede kurulan Kulp , eski bir yerleşim merkezidirmerkezi dir .	Sing
Kamışlı , Diyarbakır ilinin Kulp ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin Kürtçe Adı Zilek ' dir.Mahallenin adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgi yokturyok tur .	Sing
Kayacık , Diyarbakır ilinin Kulp ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayahan , Diyarbakır ilinin Kulp ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Uygur , Diyarbakır ilinin Kulp ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Büyük baş hayvanlardan inek , manda veya sığır hemen hemen her evde bulunmaktadır .	Sing
Ünal , Diyarbakır ilinin Kulp ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kulp ' un güneyinde yer almaktadır .	Sing
Mahallenin , ilköğretim okulu vardır var dır ancak kullanılamamaktadır .	Sing
Budak , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Birlik , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Damar , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dolunay , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Güçlü , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kutlu , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ortaç , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yolçatı , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalleüdür .	Sing
Zümrüt , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ziyaret , Diyarbakır ilinin Lice ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede ilköğretim okulu ve içme suyu şebekesi vardırvar dır .	Sing
Akdere , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akyol , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alibey , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bereketli , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Silvan kaymakamlığınca düzenlenen OKAP ( Okul-Eğitim Kalitesinin Arttırılması Projesi ) kapsamında yapılan yarışmada 2010 yılında birincilik elde etmiştir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardırvar dır ) ) [ [ kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Duru , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eskiköy , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin gençlerinin bir kısmı istanbul ve antalya gibi illerde tekstil ve inşaat alanlarında çalışıp mahallenin ekonomisine katkıda bulunmaktadırlar .	Sing
Mahallenin yoktur yok tur vardır var dır ancak kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Sulak , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Taşpınar , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledir mahal ledir	Sing
Karasal iklim etkilidiretkili dir , yazları aşırı kurak kışları ise ilık bi hava vardır var dır .	Sing
İncesu , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
her evde telefon vardir mahallenin ortasinda tepe vardir ve o tepenin altı altın doludurdolu dur .	Sing
Güçlü , Diyarbakır ilinin Silvan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ardından pazar günü yaylaya çıkılarak piknik yapılır .	Sing
Pazar günü olan piknikde gelenekselleşen horoz yarışı ve sonrasında ağalık seçimi olur ve o seneki şenlikler son bulur .	Sing
Dereköy , Tepeköy Kösler köprübaşı mah ve çorak isimli beş mahalleden oluşur .	Sing
Örneğin Cırık Yadük , Goca Cingan , Cazgır , Kel Ahmet şeklinde .	Sing
sınıflarını okutan öğretmenler köyde görev yapmış olup kız-erkek ayrımı yapılmadan eğitim-öğretim yapılmıştır .	Sing
Köyün adının “ gömüt ” lerden geldiği düşünülmektedir .	Sing
Köyün içinde caminin yanında yer alan ve daha küçük olan mezarlığa en son 1935 / 36 yıllarında cenaze defnedilmiştir .	Sing
Orman Köyleri Kalkındırma Kooperatifi köyde faal olarak çalışmaktadır .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi olmakla beraber su yetersizdiryetersiz dir .	Sing
Göç denen toplumsal yara bu köyünde kaderi olmuştur .	Sing
Bayramlarda bütün köy halkı toplanır ve bayramlaşır hal hatır sorulur .	Sing
Kastamonu iline 85 Km , Azdavay ilçesine 45 km uzaklıktadır .	Sing
Gültepe , Kastamonu ilinin Azdavay ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayabaşı , Kastamonu ilinin Azdavay ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sarayköy , Kastamonu ilinin Azdavay ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Buradaki Burada ki kervansarayda konaklanan ve dinlenen kervan , yoluna sofuoğlu , sakarçal dağı ve Azdavay hattından geçerek zarı bölgesine doğru ilerler .	Sing
Rakımı ise 950-1000 metre civarındadırcivarında dır .	Sing
Zümrüt , Kastamonu ilinin Azdavay ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Zümrüt Köyü Küre Dağları Milli Parkı sınırında konuşlanmış tipik bir orman köyüdür .	Sing
Zmrüt köyünün de mutlaka tarihsel bir hikayesi vardır var dır ancak biz burada çok gerilere gitmeden Zümrüt köyünün son 2-3 yıl içinde yaşadıklarını hikayeleştirmek istiyoruz .	Sing
Azdavay ’ da yaşanan göç ve son yüzyılın getirdiği teknolojik ve kültürel gelişmelerin sonucu olarak gelenek ve göreneklerimizden bazıları unutulmuştur .	Sing
— Köylerimizde Hıdrellez günü tarlada öküz koşulmaz .	Sing
Bu işleri yapan erkeklerle alay edilir .	Sing
Yörenin baklava , kulaklı makarna ve bazlaması köy için önemlidirönemli dir .	Sing
Köyün yemekleri arasında kulaklı makarna , kara lahana çorbası ve sarması , fasulye , tarhana , pirinç , mısır çorbası , balık yemekleri , börek yer alır .	Sing
İşyeri olarak 1 adet kahvehane mevcutturmevcut tur .	Sing
Köyün muhtarı Muharrem Taşkırandır Taşkıran dır	Sing
Tezcan , Kastamonu ilinin Bozkurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Abdulkadir , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aydıncık , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Baltacı , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
kanalizasyon şebekesi vardır var dır ayrıca köyün içi beton dur	Sing
Köyün geleneksel yemekleri arasında kuyu kebabı vardırvar dır .	Sing
Köyde karakol mevcutturmevcut tur .	Sing
Düzköy , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bayram ziyaretine gelen her misafire sofralar kurulur ve bayram yemekleri ikram edilir .	Sing
Gündoğan , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde , ilköğretim okulu vardır var dır Fahri Aygün İ.Ö.O adında evi uzak olan yerlere taşımalı servis yapılmaktadır .	Sing
Alışveriş , sağlık , PTT gibi ihtiyaçlar civar köy olan Soğuksu köyünden sağlanmaktadır .	Sing
Kuşçu , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Soğucak , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Uğurlu , Kastamonu ilinin Cide ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kastamonu iline 150 Km . , Cide ilçesine 60 Km .	Sing
Akpınar , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çamlıbel , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşlu , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ertaş , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi ve Karasal iklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Karacaören , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ayrıca gulam askerlerinin ok ihtiyacı ve atlara konulan ok heybeleri yani ok torbaları da eskiden bu köyde imal edilmiştir .	Sing
Uğradığı yerlere bolluk , bereket , zenginlik sunar .	Sing
Bazı kimseler de ateş yakıp , dilek dilerler .	Sing
Sarıçam , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Daday vadi tabanın en ortasında bulunmaktadır .	Sing
Tüfekçi , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içinden Devrez ırmağının bir kolu olan Daday çayı geçmektedir .	Sing
Örencik , Kastamonu ilinin Daday ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bahar aylarında ve kışları bol yağış alır .	Sing
Çatak , Kastamonu ilinin Çatalzeytin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Rakımı yaklaşık 840 metredirmetre dir .	Sing
Duran , Kastamonu ilinin Çatalzeytin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çocuk parkı 2011 senesinde yaptırılmıştır .	Sing
Yörenin özel yemekleri vardırvar dır .	Sing
Kayadibi , Kastamonu ilinin Çatalzeytin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ÇubukluÇubuk lu , Kastamonu ilinin Çatalzeytin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Asarcık , Kastamonu ilinin Devrekani ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çatak , Kastamonu ilinin Devrekani ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aslanbey köyünün en büyük problemi içme suyu şebekesinin bulunmamasıdırbulunmaması dır .	Sing
Kurukavak maahallesinin yerlisi sadece bey sülalesidirsülalesi dir .	Sing
Çavuşlu , Kastamonu ilinin Devrekani ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
devrekaniye pazartesi- çarşamba - ve pazar günü bozkurta perşembe günü minibüs vardır var dır .	Sing
Karaçam , Kastamonu ilinin Devrekani ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi ve Karasal iklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Ulamış köyüne ad veren Ulamış obası , 12-15. yüzyıllarda Halep Yöresinde yaşayan Avşar Türkmenlerinin üç kolundan biri olan Gündüzlü Avşarı obalarındandırobalarından dır .	Sing
Başköy , Kastamonu ilinin Doğanyurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Düz , Kastamonu ilinin Doğanyurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kar erken yağar.kışın kar 1-2 metre hatta zaman zaman kar kalınlığı 3	Sing
Kayabaşı , Kastamonu ilinin Hanönü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akkaya , Kastamonu ilinin İhsangazi ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hacıoğlu , Kastamonu ilinin İhsangazi ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Meşhur Sepetçioğlu Osman Efe , bu köylüdürköylü dür .	Sing
Köyden Ilgaz Dağlarının tam karşısında olmasından dolayı güneşin doğuşu ve batışında güzel manzaralar meydana gelmektedir.Köyde camii ve köy evi bulunmaktadır.Eskiden kalabalık olan nüfus gün geçtikçe azalmaktadır .	Sing
Kayapınar , Kastamonu ilinin İhsangazi ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Obruk , Kastamonu ilinin İhsangazi ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Örencik , Kastamonu ilinin İhsangazi ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akçay , Kastamonu ilinin İnebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aktaş , Kastamonu ilinin İnebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aktaş köyünde Ramazan ve Kurban bayramlarının 2. günü cami önünde pilav vb .	Sing
Başköy , Kastamonu ilinin İnebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çubuk , Kastamonu ilinin İnebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Rumlardan kalma bir köydür , tarihi eserleri vardır var dır Rumlardan kalma hamamlar su oluğu , kilise tepesi gibi	Sing
Esenyurt , Kastamonu ilinin İnebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Soğukpınar , Kastamonu ilinin İnebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
köy insanının başta İstanbul olmak üzere birçok il ve ilçe düzeyinde ekonomik -sosyal-kültürel ilişkileri mevcutturmevcut tur .	Sing
Yamaç , Kastamonu ilinin İnebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Üç gün , üç gece süren düğün semetcilerin dağılmasıyla sona erer .	Sing
Camili , Kastamonu ilinin Küre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çatak , Kastamonu ilinin Küre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İğdir , Kastamonu ilinin Küre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayadibi , Kastamonu ilinin Küre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Taşpınar , Kastamonu ilinin Küre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ufak çaplı tarım ve hayvancılık vardır var dır .	Sing
Kazandıkları para ile döndüklerinde kışlık kış lık temel ihtiyaçlarını alırlar .	Sing
Kanalizasyon ve su şebekesi vardırvar dır .	Sing
Çepni , Kastamonu ilinin Tosya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde başlıca keşkek , etli et li pilav , helva belli başlı yemeklerdir .	Sing
Çevlik köyünde keşkek , caba adı verilen toprak kab içerisinde iglo şeklindeki şeklinde ki fırınlarda yapılmaktadır .	Sing
PTT şubesi ve PTT acentesi yoktur.köyde jandarma karakolu var ancak kapanmıştır .	Sing
Bulundukları yerdeki yerde ki üzüm yaprağının sarmada kullanılan üzüm yaprağı yetiştiriciliği için uygun olduğunu fark eden iki er ( kek ) köye yerleşir .	Sing
Köyün bir bu kadar nüfusuda Tosya ' da ve İstanbul ' da mevcut olup köyü her yönüyle desteklemektedirler .	Sing
Yürüyerek 40 dk da varılır .	Sing
Özboyu ( eski adı Yarekin ) , Kastamonu ilinin Tosya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
düğün yemeği olarak yemek pişirmek için kuyu kazılarak keşkek pişirilir .	Sing
Yenidoğan , Kastamonu ilinin Tosya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İpek yolunun üzerinde kurulu olan Tosya ' nın en tepe köylerindendir köylerinden dir ve hava açısından eşi benzeri olmayan bir konumda konumlanmıştır .	Sing
Afşar , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Taşköprü-Kastamonu yolu üzerinde bulunması , ulaşım kolaylığı da sağlamaktadır .	Sing
Armutlu , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ayvalı , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
eğitime çok önem veren bir geleneği hasebiyle köyde yaşayan ailelerin çocuklarının % 85 ' i lise , % 45 Üniversite , % 5 mastır ve doktora yapmıştır .	Sing
Ayvalı ' dan indirdiler Otomofile bindirdiler Bir daracık aralıkta Salim Bey ' i öldürdüler	Sing
Beyköy , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iki tane yaylası vardırvar dır .	Sing
Köyde yaşayanların çoğunluğu emekli olup genç neslin çoğu göç etmiştir .	Sing
Köyün 80 hanesi vardırvar dır .	Sing
Bir haftada kamyonlarca sarımsak çıkar bu pazardar .	Sing
Bayındır Çepni ’ nin büyük ağabeysidirağabeysi dir .	Sing
Çepni ’ nin TEMÜROYMAGI Uluyörük bölgesinde yoğunduryoğun dur .	Sing
1268 yılında Çepni beyi Emirgazi Tayboga vefat eder , Sinop ’ ta Seyit Bilal türbesinde asli as li yerini alır .	Sing
Çiftlik , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
PTT şubesi ve PTT acentrikası besi yokturyok tur .	Sing
Dereköy , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dilek , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gündoğdu , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hamzaoğlu , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sağlık hizmetlerini Çiftlik ' teki Çiftlik ' te ki sağlık ocağından alamamaktadır.Çitflik sağlık ocağı vardır var dır ama doktor ve hemşire yoktur.Yani kapalıdırkapalı dır .	Plur
Özellikle koyun çevirirken ateşte koyundan akan yağlar bir tepside toplanır ve çeşitli baharatlarla kaynatılarak çok hoş bir lezzet elde edilir .	Sing
İncesu , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Buğdaydan yapılan keşkek bu köyle özdeşleşmiştir .	Sing
Kayadibi , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayapınar , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kıran , Kastamonu ilinin Taşköprü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
hamur lokma tatar hamuru erişte .	Sing
Daha sonra Boz-Ulus Türkmenlerinin Dulkadırlı Dulkadır lı kolu arasına karışan Köçekli obası , Diyarbakır yöresinde bulunuyordu ve II .	Sing
Köyde eskiden çocuklar tarafından yapılan yağmur duası ise oldukça coşkulu ve eğlenceli eğlence li geçerdi .	Sing
Köy halkı kendi ihtiyaçlarını karşılamak için tarımla uğraşır .	Sing
Köye uzak mesafede 10 hanelik Çatak Mahallesinin acı balı meşhurdur ve Şenpazar ’ da yapılan bal festivalinde birinci olmuştur .	Sing
Sarayda büyük bir sevinç vardırvar dır .	Sing
Bu bebek tahtın , halifeliğin adayıdır .	Sing
Kendisi de bir kardelen olan Hatice Hanımdır buldukları .	Plur
Himmet , Kastamonu ilinin Şenpazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
bir camimiz vardir fakat sadece cuma gunleri cemaatimiz olur .	Sing
Başköy , Kastamonu ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşköy , Kastamonu ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir köydür.Köy yaz aylarında nüfusunun iki katı misafir karşılamaktadır .	Sing
Kastamonu iline 129 Km . , Pınarbaşı ilçesine 32 Km .	Sing
Yemekleri ise keşkek çorbası yazma ( yufka ) ekmek , ıslama ( mantarlı tavuklu tavuk lu ve cevizli ) ' dır .	Sing
Karacaören , Kastamonu ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Köyün yöreye özgü yemekleri : Islama , ıspıt , kabalak dolması , mantar çeşitleri "" delioğlan sarığı "" tatlısı , kabak tatlısı vb.dir ."	Sing
Esentepe , Kastamonu ilinin Pınarbaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
mahallenin yukarısında bulunan hıle dağından bütün çaldıran ovası ve köyleri görünüyor ayrıca bilirkişiler tarafından söylenenlere göre bu dağ paraşüt atlamak için muğlanın dağları kadar elverişlidirelverişli dir .	Sing
Köy halkı KÜRESÜNNİ AVŞAR TÜRKLERİDİRTÜRKLERI DIR .	Sing
Kışın kayak yapılır , yazın ise balıkçılık ve avcılık yapılır .	Sing
Mahallenin gelenek ve görenekleri bölgenin gelenek ve görenekleriyle paralellik gösterir .	Sing
Mahallenin gelenek ve göreneklerine ters bir durumdurdurum dur .	Sing
Kalkandelen , Van ilinin Çaldıran ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Soğuksu , Van ilinin Çaldıran ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin yaklaşık olarak 500 hanesi ve 3000 ' e yakin da nüfusu vardırvar dır .	Sing
Mahallenin iki ( kulizerk ve uzunyol ) tane de mezrası vardırvar dır .	Sing
Mahalleye ayrıca ulaşımı sağlayan yol asfalt yoktur yok tur elektrik vardırvar dır .	Sing
Aşağıküme , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Azıklı , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çaldıran ( Kürtçe : ' Çardéran ' ) , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dereiçi , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erkonağı , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ilıcak , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Işıklı , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
KavurgalıKavurga lı , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kızılca , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Koçdağı , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ömerdağı , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tınazlı , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yukarıdallı , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yukarıdarıca , Van ilinin Başkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akbaş , Van ilinin Erciş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
içme suyu şebekesi ve kanalizasyonu yokturyok tur .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardırvar dır .	Sing
Gültepe , Van ilinin Erciş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
mahallede göze çarpan değişik yemeklerin başında helız ile yapılan bulgur pilavı ve keledoş gelmektedir.Mahallenin en renkli	Sing
Kırkpınar , Van ilinin Erciş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardırvar dır .	Sing
mahallenin yeni muhtarı genç ve dinamik NİZAMETTİN YİĞİT	Sing
Mahallenin içme suyu vardır var dır ve kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Taşlıçay , Van ilinin Erciş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tekler Mahallesinin kendine has bazı yemekleri vardırvar dır .	Sing
Mahallenin gelenek , görenekleri töreye dayalıdır .	Sing
( 2014 ) Minaresi henüz yapılmayan caminin imamı KaarıseyiptirKaarıseyip tir .	Sing
Yılanlı , Van ilinin Erciş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.Mallesef son yıllarda aşırı göç vermekte her sene mahallenin nüfusu daha da azalmaktadır .	Sing
Mahallede , ilköğretim okulu ve okulun lojmanı vardırvar dır .	Sing
Köy Ertoşi aşiretinin Mamedpîran mensuplarına aittirait tir .	Sing
Günümüzde çok sayıda köye yayılan aile yanlarına göç eden birçok Kürt aileleriyle çok sayda köy kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Tutak , Van ilinin Gürpınar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesı vardır var dır [ [ PTT ] ] şubesi ve PTT acentesi yokturyok tur .	Sing
KÜRESÜNNİ AVŞAR TÜRKLERİ aşiretindendirler .	Plur
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi ] vardırvar dır ] ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Köy genelikle akraba olup tabi derekeyi saymasak 150 hanelik bir köydür .	Sing
Güneyinde ve kuzeyinde bölgenin yüksek dağları olan Hayal ve Pireşit Dağları yer almaktadır .	Sing
Adaklı , Van ilinin Muradiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Balaklı , Van ilinin Muradiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Beydağı , Van ilinin Muradiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin içme suyu şebekesivardır şebekesivar dır kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Mahalledekilerin Mahallede kilerin batıya çalışmak için gittikleri yerleri gezip görmeleri , bakış açılarını bir nebze de olsa değiştiriyor .	Sing
Eğitim ve iş imkânlarının yetersizliğinden dolayı mahallenin 3 .	Sing
bütün köy davet edilir fakat davete gidenlerin çoğu kaşığını da götürür .	Sing
2 tane de öğretmen lojmanı mevcutturmevcut tur .	Sing
"Uluşar ( Kürtçe : "" Korsot "" ) , Van ilinin Muradiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir ."	Sing
YumaklıYumak lı , Van ilinin Muradiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alexandre Vallaury ( 2 Nisan 1850 - 2 Mayıs 1921 ) , İstanbullu Levanten asıllı mimar .	Sing
Alexandre Vallaury ’ nin çocukluk ve gençlik yıllarına dair fazla bilgi bulunmaz .	Sing
Büyük bir olasılıkla Feriköy Latin Katolik Mezarlığındaki Mezarlığında ki aile mezarına defnedilmiştir .	Sing
Bazı Sünni kaynakları samimi bir Müslüman olduğunu bildirmelerine rağmen , özellikle Şiî yazarlar aksini iddia etmişlerdir .	Sing
SÖZVEREN KÖYÜ Posta Kodu : 65870	Sing
Camili , Uşak ilinin Eşme ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Cevizli , Uşak ilinin Eşme ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Bu doğal çimento "" silislisilis li "" , "" kireçtaşlı "" , "" demir oksitlioksit li "" olabilir ."	Sing
Konglomeralar içerdikleri malzemelerin ortalama boyutuna göre , ince çakıl , iri ya da koca çakıl ve kocataş olmak üzere başlıca üç gruba ayrılır .	Sing
Kötü ayrışmış konglomeraların matrisi ise daha çok kil ya da kumdan oluşur ; bunlara grovak konglomera denir .	Sing
Gündoğan , Van ilinin Gevaş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Koçak , Van ilinin Gevaş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır Okul öğretmeni BAKİ BA KI EROL dur .	Sing
Kaynama sonucu kıvama gelen reçel , hava almayacak şekilde saklama kaplarına ( genellikle cam kavanozlara ) konularak kapakları kapatılır .	Sing
4. yüzyılda Hristiyanlığın devletçe tanınmasından sonra , piskoposlar kilise dışı yönetim işlerinde de sorumluluk almaya başladı .	Sing
Yuva , Van ilinin Gevaş ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çardak , Van ilinin Saray ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin kanalizasyonu yokturyok tur .	Sing
Ayrıca mahallede bir jandarma karakolu vardırvar dır .	Sing
Türkiye ' ye döndüğünde bu kumaşı üretmeyi başarır ve 1960 yılına gelindiğinde günde 200 adet üretimi yakalamıştır .	Sing
( Tavuk göğsü tatlısı , tavuğun göğüs eti kullanılmadan da yapılabilmektedir .	Sing
Sadece koyultmak için badem yerine nişasta , bal yerine şeker kullanılır , servise sunulurken üzerine tarçın eklenir .	Sing
"T.C "" Koruculaştırma politikasına "" bağlı olarak bu uğraşlarda gözle görülür bir düşüş yaşanmış hatta yok olmuştur ."	Sing
1985 yılında köyün ulunduğu yere Jandarma Sınır Karakolu kurulmuş ve 2011 yılında karakol Güçlendirilmiş Jandarma Asayiş Karakolu olarak değiştirilmiştir .	Sing
Akpınar , Hakkâri ilinin Yüksekova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde bir de köyün adıyla Jandarma Karakolu bulunmaktadır .	Sing
SisliSis li , puslupus lu , karanlık ve ürpertici sınırın son köyüdür .	Sing
2005 yılı yılbaşında , Pink Martini Portland Arlene Schnitzer Concert Hall ' de canlı performans sergiledi .	Sing
Dark Phoenix , Marvel evreninden kurgusal bir karakter .	Sing
Phoenix Force / Gücü ' nü kullanarak hiperuzayda dolaşabiliyor ve Shi ' ar savaş gemilerini çok az bir güçle yok edebiliyordu .	Sing
Phoenix Jean ' in öldüğü gölden su yüzüne çıkar ve görünürde Scott Summers ' ı öldürür .	Sing
Dark Phoenix , X-Men Animasyon Serilerinden The Dark Phoenix Saga / Dark Phoenix Destanı ' nda ortaya çıkar ( 37.-40 .	Sing
X-Men Jean ' i kurtarmaya geldiğinde onu Wyngarde ile yan yana savaşırken - onun nişanlısı olarak - bulurlar .	Sing
En sonuncusu Dark Phoenix ' i X-Men Last Stand ' de ortaya çıktığı gibi betimler .	Sing
2005 ’ te Bright Eyes ’ ın First Day of My Life adlı ad lı müzik videosunu ve Scissor Sisters ’ ın Filthy /	Sing
O zamanki zaman ki İngiliz kraliyet hanedanının diğer üyeleri gibi Norman Fransız asıllıydı .	Sing
İoannes ünvanlı bir Papa olmamıştır .	Sing
"Türkiye ' de "" İsa ' nın Askerleri "" adıyla bilinir , üyelerine "" Cizvit "" denir ."	Sing
Yapılan duyuru şu şekildeydişekilde ydi :	Sing
Pius , tarikatın Rusya ve Polonya içinde faaliyetini sürdürmesi yönünde karar almak durumunda kaldı .	Sing
22 kitap ve 700 teoloji makalesinin yazarı Kardinal Dulles , 12 Aralık 2008 tarihinde vefat etti .	Sing
Akkaya , Hakkâri ilinin Çukurca ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayalık , Hakkâri ilinin Çukurca ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hemen hemen her öğünde çay hazır olup içilir , çay servisi itina ile yapılır .	Sing
Gündeş , Hakkâri ilinin Çukurca ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Cevizli , veya Gûzerêş , Hakkâri ilinin Çukurca ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dünya Savaşı yıllarında Osmanlı hükümeti tarafından tehcir edilmiştir .	Sing
Uzundere , Hakkâri ilinin Çukurca ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ardeşir ' den tahtı gasp etmiş ve kırk gün sonra Sasani asilleri tarafından öldürülmüştür .	Sing
1991 ' de evlendiği eşi Russi Taylor ise Minnie Mouse ' u seslendirmiştir .	Sing
Sasani İmparatorluğu ' nun tahtına kızkardeşi Purandokht ' tan sonra çıkmıştır .	Sing
19. yüzyıl başında Seyyid Taha tarafından kurulan Nakşibendi dergâhı ve medrese yüzünden önem kazanmış ve Şemdinan kazasının başkenti olmuştur .	Sing
Yazları ılık kışı çok sert geçer .	Sing
Yezdigirt tahta genç olarak geçtigi için gerçekte krallık gücünü şahsen pek kullanamadı ve devamlı olarak danışmanlarının kontrolü altında kaldı .	Sing
Halid bin Velid , Halife Ebu Bekir ' in ölümünden sonra bölgedeki bölgede ki komutanlıktan ayrıldı .	Sing
Aksoy , Şırnak ilinin İdil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ertesi gün 4 Temmuz 1187de şafakla beraber Haçlı ordusu önde piyadeleri sırttan aşağıya göle doğru bir hücuma geçti .	Sing
Oyalı-bucak merkezi , Şırnak ilinin İdil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Peçenek , Şırnak ilinin İdil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sulak , Şırnak ilinin İdil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tepeköy , Şırnak ilinin İdil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
relnetToklurelnetTok lu , Şırnak ilinin İdil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır kanalizasyon şebekesi vardir .	Sing
Yörük , Şırnak ilinin İdil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Nüfusunun tek Arami-Süryani Hıristiyan olan bir köydür .	Sing
Julia Mamaea meziyetli bir kadındı kadın dı ve genç imparatorun etrafını akıllı danışmanlarla çevirmişti .	Sing
Yukarılara doğru rütbesini yükseltmeye çalışan Trakya ' lı Trakya ' lı Komutan Maximinus Thrax ' da karar kıldılar .	Sing
Kuruluşta Tandı Uranhay ülkesindeki ülkesinde eki Tañnı Tuva Cumhuriyeti adı sonra Tuva Halk Cumhuriyeti ( Tuva Arat Respublika ) olarak değiştirilmiştir .	Sing
1920 ' de Tuva ' ya Kızılordu ulaştı .	Sing
Salçak Toka döneminde Tuva , Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliğine dahil edilmiştir .	Sing
1990 ' lı 1990 ' lı yılların başında Türk Dünyasının Latin Alfabesine geçiş aşamasında Tuva ' nın da tekrar Latin Alfabesine geçişi yönünde büyük tartışmalar gerçekleşmiştir .	Sing
Bölge PKK mensupları tarafından çok defa taciz edilmiştir .	Sing
Ilıcak , Şırnak ilinin Beytüşşebap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Günyüzü , Şırnak ilinin Beytüşşebap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bağlarbaşı , Şırnak ilinin Cizre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşköy , Şırnak ilinin Cizre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Erdem , Şırnak ilinin Cizre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gürsu , Şırnak ilinin Cizre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sulak , Şırnak ilinin Cizre ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Rakımı diğer komşu köylere göre daha yüksektir .	Sing
Çetinkaya , Şırnak ilinin Güçlükonak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kırkağaç , Şırnak ilinin Güçlükonak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1980 ' lerin çok beğenilen hit parçası Tarzan Boy onun eseridireseri dir .	Sing
Aktepe , Şırnak ilinin Silopi ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başak , Şırnak ilinin Silopi ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Şırnak iline 83 Km . , Silopi ilçesine 8 Km .	Sing
Köyün geçimi genellikle hayvancılıktır hayvancılık tır .	Sing
Yeşil Domates Yemeği , tamamen yeşil domatesler ve yarma ile yapılan bir sebze yemeğidiryemeği dir .	Sing
Şırnak iline 90 Km . , Silopi ilçesine 10 Km .	Sing
2006 yılının şubat ayında Seyhan Müzik etiketi ile 5 şarkılık Yeni Bir Karar adlı ad lı albümünü yayınladı .	Sing
7 Ocak 2017 ) eski Portekizli başbakan .	Sing
Ancak diktatör António de Oliveira Salazar ' a karşı eylemleri sebebiyle tutuklanarak görevinden alındı .	Sing
  Clifford A .	Sing
Pickover düzinelerce patente sahip bir mucit , bulmaca takvimlerinin yazarı ve çocuklar ile yetişkinler için hazırlanan dergilere bulmaca veren birisidirbirisi dir .	Sing
Azınlık , sosyolojik olarak bir devlette sayısal bakımdan az olan , başat olmayan ve çoğunluktan farklı niteliklere sahip olan gruplar olarak tanımlanmaktadır .	Sing
"Ortasu ( Kürtçe : "" Robozkê "" ) , Şırnak ilinin Uludere ilçesine bağlı bir köydür ."	Sing
Saraycık , Elâzığ ilinin Ağın ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
AVŞAR ( AFŞAR ) TÜRKMENLERİ Aşireti gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
Köyün geçimi tarım ve hayvancılıktan sağlanır .	Sing
Hemen hemen her evde bir inek de mevcutturmevcut tur .	Sing
Halkalı , Elâzığ ilinin Alacakaya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karakaş , Elâzığ ilinin Arıcak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayalık bir dağ yamacında 110 hanelik evden oluşmaktadır .	Sing
3- Türkçedeki Türkçede ki ( I , ı ) harfinin yerine - I , i - aynı sesin sembolü olarak kullanılıyor .	Sing
Çavuşlu , Elâzığ ilinin Baskil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sade yağda biraz kızartıldıktan sonra üzerine önceden hazırlanan sarımsaklı sarımsak lı yoğurt ve dağlanmış tereyağı dökülür .	Sing
Belli bir oranda kızartıldıktan sonra kareler halinde kesilen börek , servise hazır hale gelir .	Sing
Eskiköy , Elâzığ ilinin Baskil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tarım kredi kooperatifi ve sulama kooperatifi vardırvar dır .	Sing
Karakaş , Elâzığ ilinin Baskil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bağlı olunan bir aşiret reisi yokturyok tur .	Sing
Köyün 6 mezrası vardır var dır ve köyün en eski yerleşim yeri Hımik Mezrası ' dır .	Sing
Yürekli , Elâzığ ilinin Baskil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akpınar , Elâzığ ilinin Karakoçan ilçesinin Çan Bucağına bağlı bir köydür .	Sing
Bahçecik , Elâzığ ilinin Karakoçan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Zengin su kaynaklarına sahip olan Bahçecik ' te 4 su deposu bulunmaktadır .	Sing
Köyün 3-4 geleneksel yemeği vardırvar dır .	Sing
"Karakeçili Aşireti , Osmanlı arşiv vesikalarında "" TÜRKMAN Yörükanı Taifesinden "" gösterilmiştir ."	Sing
Güllüce , Elâzığ ilinin Karakoçan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
köyde elektrik ve sabit telefon yoktur.Son olarak köyde 10 adet gökdelen 8 AVM 10.000 bakkal yoktur yok tur	Sing
Bu tesislerde çocuk parkı , lokanta , büfe , piknik alanları v.b .	Sing
Karapınar , Elâzığ ilinin Karakoçan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
oğlu vardır var dır bunlar sırasıyla Kahraman , Genç ali ve Pal ( Palık ) tır .	Sing
Kuşçu , Elâzığ ilinin Karakoçan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kümbet , Elâzığ ilinin Karakoçan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardir kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Bademli , Elâzığ ilinin Keban ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akçatepe , Elâzığ ilinin Keban ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çalık , Elâzığ ilinin Keban ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kuşçu , Elâzığ ilinin Keban ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çalgılarda zurna yerine klarnet vardırvar dır .	Sing
Ulupınar , Elâzığ ilinin Keban ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Karakeçili Aşireti , Osmanlı arşiv vesikalarında "" TÜRKMAN Yörükanı Taifesinden "" gösterilmiştir ."	Sing
"Karakeçili Aşireti , Osmanlı arşiv vesikalarında "" TÜRKMAN Yörükanı Taifesinden "" gösterilmiştir ."	Sing
İğdeli İğde li Köyü ahalisi , çevre köylerde olduğu gibi mert ve cömert bir yapıya sahiptirsahip tir .	Sing
08 03 2010 depreminde köyün büyük kısmı yıkılmıştır Muhtar Fatih Ataş başkanlığında yeniden modern bir şekilde kurulmuştur	Sing
1932 yıllında artan nüfus sonucu Heylan köyünden Kayalık ' a bir göç olmuştur ve bu kayalık köyü kurulmuştur .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol stablize olup köyde elektrik ve sabit telefon vardır.2007 yılında dirih gül tarafından içme suyu şebekesi 2009 yılında köy odası yapılmıştır .	Sing
1974-75 yillari arasinda MTA bakir madeni aramak icin iki kuyu acmistir rezerv az oldugu icin tekrar kapatilmistir ...	Sing
Elâzığ iline 76 Km . , Kovancılar ilçesine 8 Km .	Sing
"Karakeçili Aşireti , Osmanlı arşiv vesikalarında "" TÜRKMAN Yörükanı Taifesinden "" gösterilmiştir ."	Sing
"Karakeçili Aşireti , Osmanlı arşiv vesikalarında "" TÜRKMAN Yörükanı Taifesinden "" gösterilmiştir ."	Sing
Ayrica bölgede alan olarak en büyük köy .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardırvar dır .Köyde ayrıca kanalizasyon şebekesi vardir .	Sing
Köyün 2 mezrası vardırvar dır .	Sing
Rakımı yüksek olduğundan serin hava sürekli etkisini gösterir .	Sing
Yukarı Kıllan ve Sımakı ( Meşedibi ) eski adları olan iki tane mezrası vardırvar dır .	Sing
Okulun lojmanı vardırvar dır .	Sing
Kızıltepe , Elâzığ ilinin Maden ilçesine bağlı bir köydür ..	Sing
Tepecik köyü kültürü doğu kültürünün ortak özelliklerine sahiptır .	Sing
Konumu itibarıyla gelişmeye müsait merkezi bir köydür .	Sing
2008 yılı programında 3 derslik bir okul yapımına başlanılmıştır ve bitmiştir , 2008-2009 eğitim öğretim yılında hizmete girmiştir .	Sing
Yeşilova , Elâzığ ilinin Maden ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gökdere , Elâzığ ilinin Palu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güllüce , Elâzığ ilinin Palu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karataş , Elâzığ ilinin Palu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Örencik , Elâzığ ilinin Palu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kuş bilimciler kuşlarla ilgili davranış , ekoloji , habitat , sınıflandırma , fizyoloji ve korunmalarını inceler ince ler ve araştırırlar .	Sing
Dikmen , Elâzığ ilinin Sivrice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gözeli-bucak merkezi , Elâzığ ilinin Sivrice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KamışlıkKamış lık , Elâzığ ilinin Sivrice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayapınar , Elâzığ ilinin Sivrice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayapınar köyü Sivrice ilçe merkezine 45 Km mesafededirmesafede dir .	Sing
Soğukpınar , Elâzığ ilinin Sivrice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
UsluUs lu , Elâzığ ilinin Sivrice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
( Kuran kursu kapalıdırkapalı dır .	Sing
Akören , Erzurum ilinin Aşkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bozoklar kolundan ( sağ kolundan ) Oğuz Kağan ' ın oğlu Yıldız Han ' ın dört oğlundan en büyüğü olan Afşar ' ın soyundan gelir .	Sing
Altıntaş , Erzurum ilinin Aşkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Lise ise Aşkale Lisesinde Devam Edilmektedir .	Sing
Nahiye Çatören , Erzurum ilinin Aşkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Nahiye Gölören , Erzurum ilinin Aşkale ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ahıska Türkleri , Anadolu Türkçesinin Ahıska ağzı denilen şekliyle konuşmaktadırlar .	Sing
Geldim ki pilav hıraklanmiş !	Sing
Edmond Honda , Street Fighter adlı ad lı oyunun tek sumo güreşçisidirgüreşçisi dir .	Sing
439 km.lik hızlı tren ana hattının tamamı çift hat , elektrikli elektrik li ve sinyalli olarak inşa edilmiştir .	Sing
Yurtiçi yük taşımaları hem TCDD ' ye ait vagonlarla yapılabildiği gibi hem de müşterinin kendisine ait vagonlarla yapılabilmektedir .	Sing
Tamamlanmış Olan Lojistik Merkezler : Halkalı , Samsun-Gelemen , Uşak	Sing
İlk hat , toplam uzunluğunun 533 km .	Sing
27 Aralık 1919 tarihinde Atatürk ' ün Ankara ' ya gelmesiyle Başkomutanlık karargahı ve konutu olarak kullanımına tahsis edilmiştir .	Sing
İçme suyu şebekesi yoktur yok tur fakat kanalizasyonu vardırvar dır .	Sing
Akören , Erzurum ilinin Hınıs ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akören , 45-50 haneli 300-350 nüfuslü.mahalleden 50 ye yakın hane İstanbul , Ankara , İzmir , Erzurum ve Manisa gibi şehirlere göç etmişlerdir .	Sing
Mahallenin iki tane şirin mezrası ( Bindari-Soğlu ) vardırvar dır .	Sing
Abdul Ali ( Yayla yolu üzerindedirüzerinde dir .	Sing
Mahallenin içme suyu vardır var dır , kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Çatak , Erzurum ilinin Hınıs ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
"Mahallenin eski adı "" Ağmasi "" olup sonradan değiştirilip ' Çatak ' yapılmıştır ."	Sing
Dersim ' in Nazımiye ilçesinin Ciwarık köyünden göçle gelinerek kurulmuştur .	Sing
Yukarıparmaksız ve Aşağıparmaksız ' da bakkal mevcut olup kahvehane yokturyok tur .	Sing
Yemek olarak , kendisine has dolmaları ve ayran çorbası sayılabilir .	Sing
İsmail Akdeniz Varto ' dan göç edip Hınıs ' ın Kızılan Mahallenine gelip bir süre yaşadıktan sonra ayrılıp şimdiki ismi ile anılan Uyanık Mahallenine yerleşmiştir .	Sing
avukat subay mimar-mühendis vb kişiler çıkmıştır .	Sing
Etnik olarak Zaza , Mezhep olarak Alevi bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erzurum il merkezine 196 km , Hınıs ilçesine ise 16 km mesafededirmesafede dir .	Sing
Alagöz , Erzurum ilinin Hınıs ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin gercek Adi `Gome Abdalan`Zazaca Abdalanlarin evi ( yeri ) .	Sing
Mahallenin karsisindaki karsisinda ki Tepede eski bir Ziyaret bulunur , bunun adi ise Abdul-Ali / Evdelelidir / Evdeleli dir ( Ali ' nin oğlu ) .	Sing
Abdul Ali bu eski mahallenin bir Alimi ve Pirimis ve halka büyük insani görevler yapmastir .	Sing
Başköy , Erzurum ilinin Hınıs ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çiftlik , Erzurum ilinin Horasan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alagöz , Erzurum ilinin Horasan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
KARAPAPAK TÜRKLERİ kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Danişment , Erzurum ilinin Horasan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin tarihi , Ardahan ' ın muhacirleri sayılan 18 hanenin , 1893 tarihinde köye gelerek mahallesi Ermenilerden satın almasıyla başlar .	Sing
İmam lojmanı tam teşekküllü daire şeklindedirşeklinde dir .	Sing
İncesu , Erzurum ilinin Horasan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kuzeydoğu Anadolu ’ da kış sıcaklık ortalaması , -7 , -10 ° C , yaz sıcaklık ortalaması , 17-19 ° C ’ dir .	Sing
Karacaören , Erzurum ilinin Horasan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karacaören , 1870 yılında ihaleyle 850 Reşat lira karşılığı Hamidiye Alayları yüzbaşısı Hasan Ağa tarafından alınmıştır .	Sing
Ayrıca 2 tane lojmanı vardırvar dır .	Sing
Horasan ' ın Ermeni zulmünden kurtuluşu ise 16 Mart 1918 ' dir .	Sing
Yeşildere , Erzurum ilinin Horasan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karapınar , Erzurum ilinin Horasan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köy oldukca geniş dağlık dağ lık araziye , küçük bir ormana sahiptirsahip tir .	Sing
Mahallede 600 kadar küçükbaş , 300 ’ e yakın da büyük baş hayvan bulunmaktadır .	Sing
Ayrıca mahallenin Hanegi adı verilen başka bir yaylası daha vardır var dır ancak ; bu yayla yaklaşık on yıldır yıl dır kullanılmamaktadır .	Sing
Aktaş , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çaylıca , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Çiftlikköy , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Derekapı , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Kuman Türk kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
DorukluDoruk lu , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardır var dır ancak [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Yukarı Gökdere ' den itibaren Gökdere vadisinin tabanı genişler .	Sing
Büyükbaş hayvanlar için hatta yetişkin insanlar için bile tehlike arz eder .	Sing
Aşık Gülabi ( 1950 ) Türk halk ozanı .	Sing
Mahallenin camii ve kadrolu imamı vardırvar dır .	Sing
Mahallenin içme suyu , ev kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Kireçli , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Suyatağı , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Taşbaşı , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
YumaklıYumak lı , Erzurum ilinin Tortum ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Beyköy , Erzurum ilinin Tekman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
 ' Çatak  , Erzurum ilinin Tekman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akpınar , Erzurum ilinin Tekman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yazın köy halkı çadır usulü bu yaylada ikamet etmektedir .	Sing
Mahallenin eski adi Helafan mahallesidür .	Sing
İncesu , Erzurum ilinin Tekman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mağaralarda henüz bilimsel araştırmalar yapılmamıştır.Kadim Beşli sınıf öğretmeni	Sing
Karapınar , Erzurum ilinin Tekman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karataş , Erzurum ilinin Tekman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesı vardır var dır [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Mahallenin asıl adı mahallenin girişinde bulunan ve üzerinde hiçbir ot bitmeyen Kel Tepeden almaktadır .	Sing
"Kel Tepe yani "" Kura Keçel "" den adını alan Keçelan mahallesinin adının devletin izlediği Türkleştirme politikası ile Karlıca olarak değiştirilmiştir ."	Sing
Yerköy , Erzurum ilinin Tekman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Toprak damlı evlerin üstü ağır ve silindir silin dir şeklinde bir taşla düzlenir .	Sing
Mahallede konuk evi veya halkın sohbet edebileceği bir mekân bulunmamaktadır .	Sing
Yuvaklı ' da 5 Yıllık İlköğretim Okulu ( Yuvaklı İlköğretim Okulu ) bulunmakta ve faal durumdadırdurumda dır .	Sing
Kalın taş duvar , ahşap tavan , üzeri toprak ile örtülü örtü lü çoğunlukla kapalı avlu modeli mode li vardırvar dır .	Sing
Tandır Tan dır evi ( mutfak ) , merek ( samanlık ) ve ahır genelde avluya açılır .	Sing
Taze soğan , taze fasulye , domates , lahana , patates , şalgam , havuç , sebze ürünleri yetiştiriciliği de yaygındır .	Sing
Akyazı , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erzurum iline 100 Km . , Ilıca ilçesine 87 Km .	Sing
Çatak , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çavuşoğlu , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin gelenek ve görenekleri hakkında cok fazla bilgi bulanmamaktadır .	Sing
Geyik , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Güllüce , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kavaklıdere , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kuşçu , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kapıdan ikram edilen arafalık ve şekeri ayrı ayrı toplarlar .	Sing
Kuzgun , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Taşpınar , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeşilova , Erzurum ilinin Aziziye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akpınar , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aktaş , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Armutlu , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erzurum iline 95 Km . , İspir ilçesine 47 Km .	Sing
Başköy , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bozan , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Değirmendere , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Düzköy , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gündoğdu , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İncesu , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karahan , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin iklimi , karasal iklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .Fakat Erzurumdaki Erzurumda ki iklimle farklılıklar gösterir Çoruh Vadisine özel bir iklimi vardırvar dır .	Sing
Köprüköy , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kelebek çeşitliliği açısından son derece önemli önem li olan İspir ve Çoruh-Çermeli Vadisi , Türkiye türlerinin üçte ikisini barındırmaktadır .	Sing
Yerleşimde 18. yüzyıl ortalarında Yeniçeri Ağalığı da yapmış olan Numan Ağa tarafından inşa ettirilen cami bulunmaktadır .	Sing
Sırakonaklar deresinin kıyısında bulunan birkaç mahallenin birleşmesiyle muhtarlık tesis edilmiştir .	Sing
Soğuksu , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeşiltepe , Erzurum ilinin İspir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bahçecik , Erzurum ilinin Oltu ilçesine bağlı bir mahalle ' dir	Sing
Ayvalı , Erzurum ilinin Oltu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede imam , sağlık personeli ve öğretmenler için lojman vardırvar dır .	Sing
Bahçelikışla , Erzurum ilinin Oltu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .Köy iki bölümden oluşmaktadır .	Sing
Çamlıbel , Erzurum ilinin Oltu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erzurum iline 95 Km . , Oltu ilçesine 25 Km .	Sing
Çatak , Erzurum ilinin Oltu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
mahallenin geneli tarımla ve hayvancılıkla geçinir . dışarıda olanlar genelde memurdur .bursa istanbul ankara köylülerin en çok göç ettiği illerdir .	Sing
Mahallenin sağlık evi vardırvar dır .	Sing
ilköğretim 2. kademe yoktur yok tur sadece 1 .	Sing
Beldenin hem içme suyu şebekesi , hem kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Kuman Türk kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
Karataş , Erzurum ilinin Oltu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ancak yakın tarihte bürokratik işlerin kolay yürümesi için muhtarlık ayrılmıştır .	Sing
Mahallenin iki yaylası vardırvar dır .	Sing
Erivan Eyaleti ' ne , eski Revan Hanlığının 15 mahali , Nahçivan Eyaleti ' ne 5 mahal ve Ordubad Dairesi ' ne 5 mahal dâhil edildi .	Sing
Ayrıca düğünün ikinci günü şerbet ikramından sonra Sini Gezdirme adı altında gelin takı takma merasimi düzenlenir .	Sing
Bunların yanı sıra meyvecilik ve arıcılıkta yapılmaktadır .	Sing
İçme suyu ve kanalizasyon şebekesi geçtiğimiz yıllarda faaliyete geçmiştir .	Sing
Cami kubbeli olup minaresi ve bahçesinde köye ait tuvalet mevcutturmevcut tur .	Sing
Mahallenin bazı yemekleri şunlardırşun lardır ; cılbıra , şile , hasıta , kadayıf dolması , çullama , cıdıl köfte , lor dolması .	Sing
Zığın sırtı boyunca yapılacak taarruza 87 .	Sing
Başrollerde Marilyn Monroe ve Laurence Olivier oynamaktadır .	Sing
"Terrence Rattigan , senaryoyu kendi oyunu olan "" The Sleeping Prince "" ' ten uyarlamıştır ."	Sing
Başrollerde Burt Lancaster , Kirk Douglas ve Laurence Olivier oynamaktadır .	Sing
Somerset Maugham ' ın aynı adlı ad lı romanından uyarlanmıştır .	Sing
Bu tip akiferlerde beslenme üstteki tüm yüzey kesimlerden meydana gelir .	Sing
Tipik olarak , parakete hesabı kamyonun yeri hakkında çok yumuşak bir tahmin sağlayacaktır , ancak küçük hatalar biriktikçe sapacaktır .	Sing
Tarımsal üretim olarak ; hububat , sebze ve salatalık yetiştirilmektedir .	Sing
( Ayı Berlin şehrinin sembolüdürsembolü dür .	Sing
Bu saldırıda Birdramon kanatlarından küçük yanan meteor taşları çıkarır .	Sing
Zaten en iyisi de budurbu dur .	Sing
Kaz dolması , kışın kar düşmedikçe yapılmaz , çünkü kaz çimen kokar ve yenmez .	Sing
Bu seviyedeki seviyede ki çoğu digimon bu saldırıyı yapar .	Sing
Kafasının ucunda 2 turuncu anteni vardırvar dır .	Sing
Venom Myotismon ' a bunu yaptığında ise Venom Myotismon kadar büyük bir kasırga oluşturup tırmalamıştır onu .	Sing
Bu seviyedeki seviyede ki çoğu digimon bu saldırıyı yapar .	Sing
Yukarıda bahsedilen şövalye - Sparhawk , Anahka ’ dır , meçhul kişi .	Sing
Bu seviyedeki seviyede ki çoğu digimon bu saldırıyı yapar .	Sing
6 kanadı melek seviyesini belirler .	Sing
Pencereden pencereye geçmekten korkan ve bunu yapamayan evin başhizmetçisi o gece başlayan Büyük Londra Yangını ' nın ilk kurbanı oldu .	Sing
Arabayla taşımacılık değere bindiği için faytoncuların yük taşımak için istediği para 40 £ ' u buluyordu .	Sing
Yangında evlerini yitirmiş olan herkesi Londra ' nın dışında bir yerlere yerleşmeleri için teşvik eden bir duyuru yayınladı .	Sing
Günümüzde ise disleksi olan kişilerin sayısal zekası çok yüksektir .	Sing
2001 yılında kariyerinde dikkat çekmiş filmlerden olan Legally Blonde , 2002 ' de ise Sweet Home Alabama ile büyük sükse yaratmıştır .	Sing
Rolü Charlie Sheen oynadı ve daha sonra bu film onun kariyerinde daha önemli önem li bir yere geldi .	Sing
Elagabalus , Sextus Varius Marcellus ve Julia Soaemias Bassiana ' nın oğluduroğlu dur .	Sing
"Elagabalus , bunun kendi tanrısı "" El-Gabal "" ı Roma Panteonu ' nun baş tanrısı ( Jüpiter ) ile yer değiştirmek için bir fırsat olduğunu gördü ."	Sing
Aynı yılın sonlarında Elagabalus Severa ' ya tekrar geri döndü .	Sing
Herodian ' ın yorumuna göre Elagabalus , doğal olarak sahip olduğu bir erkek güzeli görünüşünü çok fazla makyaj yaparak daha da çekici yapmayi adet edinmisti .	Sing
alternatif olarak yönünü öteki kızı Julia Avita Mamaea ve onun on üç yaşındaki yaşında ki oğlu Severus Alexander ' a çevirdi .	Sing
17 Temmuz 1949 , Birmingham , İngiltere ) , İngiliz gitarist ve basçı müzisyen ve Black Sabbath ' ın kurucularındandırkurucularından dır .	Sing
Geezer 1997 yılında Ozzfest için tekrar Sabbath ' a dönmüş , ve ondan sonra da ayrılmamıştır .	Sing
İlk yıllarını Cape Town ve Worcester ' da geçirdi .	Sing
Kendi kendini yetiştirmek isteyen Paz , 1935 yılında hukuk eğitimini yarıda bıraktı .	Sing
1962 ' de Yeni Delhi ' deki Delhi ' de ki görevine başlayan Paz , 1965 ' te Fransız Marie-José Tramini ile evlendi .	Sing
1998 ' de Mexico City ' de hayatını kaybetti .	Sing
Edebiyata şiirle başlayan Apaydın daha sonra öykü ve romana yöneldi .	Sing
"1919 ' a gelindiğinde 2 milyona ulaştığını öne sürdüğü UNIA üyeleri arasında "" Siyah Musa "" olarak büyük saygınlık kazandı ."	Sing
İkinci sınıf bir uzak kruvazörü , bilgi alınamayan kardeş gemisi Condor ' un peşinden Regis III gezegenine gider .	Sing
Burada beş hane muhtarlık almıştır .	Sing
Renault 12 T Serisi , 1969 yılında üretilmeye başlanan ve son olarak Renault 12 Toros ismiyle 2000 yılına kadar üretilen Renault modelidirmodeli dir .	Sing
Üst modeli mode li olarak Renault 18 ve Renault Toros tasarlandı .	Sing
EuroNCAP testleri ilk Renault 12 ' de uygulanmıştır .	Sing
1972 yılında TS , 1973 ' te TR gibi donanım versiyonları satışa sunuldu .	Sing
Renault Virage olarak üretilmiştir .	Sing
Aynı yıl Renault 12 , üç ayrı tipte sunuldu ; GTS-TS ve station wagon modeli mode li TSW .	Sing
1989 yılında Renault 12 TS , TX , TSW modellemesinin sona ermesiyle son olarak yine Fransa tasarımı Renault Toros serisi piyasaya çıkarıldı .	Sing
Elektra , Yunan mitolojisinde , Agamemnon ile Klytaimestra ' nın kızıdır .	Sing
Bu olay Tiberius için bir kırılma noktasıdırnoktası dır ; Julia ile mutsuz bir evlilikleri vardı ve tek çocukları henüz bebekken bebek ken ölmüştü .	Sing
Germanicus ve Tiberius ' un oğlu Drusus , küçük bir kuvvetle isyanı bastırmak ve lejyonları tekrar hizaya getirmek üzere bölgeye gönderildiler .	Sing
Germanicus , Suriye valisi Gnaeus Calpurnius Piso tarafından öldürülmeden önce birkaç yıl daha yaşadı .	Sing
Lucius Aelius Sejanus , Praetorian Prefect olarak göreve getirildiği 15 yılından itibaren neredeyse yirmi yıl boyunca imparatorluk ailesine hizmet etmişti .	Sing
Tacitus ' ın etkili anlatımıyla ,	Sing
Tacitus , Nero döneminde 56 yılında doğmuş olan equestrian sınıftan bir Romalıydı .	Sing
Yine de , Suetonius aynı zamanda Tiberius ' un saltanatının erken yıllarındaki yıllarında ki alçak gönüllülüğünü övmeyi ihmal etmez .	Sing
Korkunç İvan tarafından 1555 yılında kurulması için talimat verilen Katedral 1561 ' de de ibadete açıldı .	Sing
Hadrianus , ona Kutsal Roma Cermen İmparatoru tacını giydirdi ( 1155 ) .	Sing
Guglielmo , ülkesindeki ülkesinde eki iç çatışmayı sona erdirdikten sonra Papa IV .	Sing
1157 ve 1172 ' de Lehistan ' a karşı sefer düzenleyen Friedrich Lehistan düklerini tekrar imparatorluğa bağladı .	Sing
Topluluğun Başkanı Bay Rasim Aydın aynı zamanda Miss Globe International ve Miss Globe National yarışmalarının dünyadaki dünyada ki tek sahibidirsahibi dir .	Sing
Miss Universe ( Kainat Güzeli ) Organizasyonu , Yarışmanın ilk düzenleyicisi Charlie See ' dir .	Sing
Amerikalı Emlak Geliştirme Uzmanı olan Donald J .	Sing
Trump 1996 yılında Miss Universe , Miss USA , Miss , Teen USA ' den oluşan üç yarışma organizasyonunu satın almıştır ve NBC ile ortak olarak yürütmektedir .	Sing
2001 yılı yani Milenyumla birlikte düzenlenmeye başlayan yeni bir yarışma olan Miss Earth dört büyük organizasyonun en yeni olanıdırolanı dır .	Sing
Keriman Haris 1934 yılındaki yılında ki Soyadı Kanunu ndan sonra Ece soy ismini almıştır .	Sing
Miss Turkey yarışması Türkiye ' nin ulusal temsilcisini belirleyen ikinci yarışmadıryarışma dır .	Sing
Bir sanatçı ve bankacı olan ilk kocası Hugh Guiler ile 1923 ' te evlenmiştir .	Sing
Lawrence ' ı göstermiştir .	Sing
"Biga Ilıcabaşı Köyü Tanıtım Sayfası Kırkgeçit Kaplıcaları "" "" Gerard Way"	Sing
Fakat Cartoon Network onun bu teklifini kabul etmemiştir .	Sing
11 Eylül saldırıları ' na şahitlik etmiş ve bu olaydan çok etkilenmiştir .	Sing
Lig ekiplerinden Notts County FC Kulübü ' nün Sportif Direktörü oldu .	Sing
Zengi hanedanının bir üyesi olan Nureddin 1118 yılında dünyaya geldi .	Sing
Baudouin ' i yenilgiye uğrattı .	Sing
Yerine oğlu Melik Salih İsmail Zengi geçti .	Sing
Nureddin Mahmud Zengi , adil bir hükümdar idi .	Sing
Nureddin ileri görüşlü bir liderdi , adımlarını daima geleceği düşünerek atardı .	Sing
2006 FIFA Dünya Kupası ' nda Kosta Rika millî futbol takımının kadrosunda yer aldı .	Sing
Oynamak istediğiniz piyon ileri , geri , sağa ve sola hareket ettirilebilir , ancak çapraz hareket ettirilemez .	Sing
Başrollerinde Laurence Olivier ve Constance Cummings oynamıştır .	Sing
1980 ' lerin başlarında , Nintendo oldukça başarılı Arcade oyun makineleri piyasaya sürmüş ve bu başarının etkisiyle bir video oyun konsolu piyasaya sürmek için planlara başlamıştı .	Sing
Başrollerinde Laurence Olivier ve Joan Plowright oynamıştır .	Sing
Başrollerinde Laurence Olivier ve Katherine Hepburn oynamıştır .	Sing
4A : Bu stildeki stilde ki hareketler , yoyonun ipe bağlanmadan yapılmasıyla elde edilir .	Sing
Oğlan kavgada ye ­ nildi .	Sing
Morrissey de sahne yaşantısı boyunca hep sadece soyadını kullanmıştır .	Sing
"Albümün B yüzü 45 ' liği olarak sonradan eklediği "" How Soon Is Now "" ilk LP versiyonunda bulunmasa da sonraki sonra ki versiyonlarda bulunmaktadır ."	Sing
Bu arada Rourke , 1986 ' nın başlarında eroin kullandığı gerekçesiyle gruptan atılır .	Sing
Renault 5 in üretiminin durmasıyla üretimine geçilmiştir .	Sing
Clio RS 200 HP ye çıkarılmıştır .	Sing
Bu hikâyede Don Juan kadınlara kendisini sevgili gibi gösterek veya evlilik vadederek kandıran , pişmanlık duymayan bir zamparadır .	Sing
Avcı Pamuk Prensese kıyamaz ve ormanda serbest bırakır .	Sing
aynı zamanda beldede 1 belediye fırını 1 jandarma karakolu ve belediye binası var .	Sing
Kök içerisindeki içerisinde eki bir hece ünsüz harfle bitiyorsa ve kendinden sonraki sonra ki hecenin ilk harfi de ünsüz ise , bu harfler ünsüz benzeşmesine uyarlar :	Sing
"Bu duruma "" ünsüz sertleşmesi "" denir :"	Sing
1948 Kış Olimpiyatları ' nda 18 yaşında altın madalya kazanan Button , bu kategorinin en genç şampiyonudurşampiyonu dur .	Sing
Daniel Holtz karakterini Keith Szarabajka oynamıştır .	Sing
Jenkins , kendi zamanında atlayışlarda güçlü bir patenci olarak bilinirdi .	Sing
1960 Olimpiyatlarından sonra Jenkins , 1960 Dünya Artistik Patinaj Şampiyonasına katılmayı istememiştir .	Sing
Lindsey McDonald , Angel dizisindeki dizisinde eki karakterlerden biridirbiri dir .	Sing
"İlk ve ikinci sezonlarda düşman olan Lindsey , ikinci sezonun "" Dead End "" bölümünde kaybolmuştur ."	Sing
Final bölümünde Angel ' ın iblis dostu Lorne tarafından vurularak öldürülmüştür .	Sing
Yelegen kasabasına çıkan yolla İzmir ' e , Karahmetli Karahmet li köyüne çıkan yolla Denizli ' ye ve Ağabey yolu ile Sarıgöl ' e bağlanır .	Sing
2004 yılında Nobel Edebiyat Ödülü ' nü alan Elfriede Jelinek Mürzzuschlag ' da doğup büyümüştür .	Sing
1885 yılında Lucien Gaulard ve John Dixon Gibbs ' in fikirlerine dayanan alternatif akımı pratikleştirdi .	Sing
Ahmet Yesevi ' nin geleceği hakkında aldığı işaret üzerine Türkistan ' a gitmiş , uzun yıllar orada yaşadıktan sonra Ahmet Yesevi ' yi bulup ilim öğretmiştir .	Sing
Peder Damian ise annesinin rahatsızlığı ile birlikte inancını sorgulamaktadır .	Sing
Salt Lake City Olimpiyatları Fransız ikilinin , katıldığı son yarışma oldu .	Sing
Kelly ’ nin Chicago ’ daki Chicago ’ da ki stüdyosunda kaydedilirken R .	Sing
Kelly de vokaliyle parçaya katkıda bulundu .	Sing
Yakın danışmanı ve Atabey olan Aybeg ' le evlendi .	Sing
"Yeni Mısır hükümdarı olan Aybeg "" Malik Muizz-id-din Aybeg "" taht adını aldı ."	Sing
İsaakios ' un eski karısı Macar Kralı Kra lı Bella III ' ün kızı İmparatoriçe Margit ' i buldurup bu toplantıdan 3	Sing
Mihail Selanik Krallığına hücuma geçti ve şehri kuşattı .	Sing
Theodoros mutlaka Selanik ' i eline geçirmek istediği açıktı .	Sing
Roma Cumhuriyeti ' nin önemli önem li generali ve politik lideri Pompey uzun mücadelenin sonunda MÖ 63 yılında VI .	Sing
"Karşı cinse cin se sarıldığında veya aşırı stres altına girdiğinde Çin Zodyağı ’ nın "" horoz "" una dönüşür ."	Sing
Profesyonel kariyerine 1998 yılında Santos de Guápiles kulübünde başladı .	Sing
625 yılında Tong Yabgu , bir sefer düzenleyerek İndus Nehri ' ni geçmiş ve Toharistan ' ın tamamını ele geçirmiştir .	Sing
Tardu hastalığı atlatır atlatmaz ölen eşinin kız kardeşiyle evlenmiştir .	Sing
Roma ordularının Galya seferinin ardından terhis olmuş , ancak daha sonra tekrar orduya katılmıştır .	Sing
Bu anlaşmaya göre İngiltere İran ' a 2 milyon pound kredi vererek demiryolu inşa edecekti .	Sing
Mara , düğünü yapılmayarak Edirne ' ye getirildi .	Sing
Köy halkı 17-18.yy.da Dersim ' den gelmiştir .	Sing
Başköy , Erzurum ilinin Çat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
"1999 yılında cemal razinin sicili olduğundan muhtarlık şahin alihana verilmiştir "" "" Çukurçayır , Çat"	Sing
Değirmenli mahallesi oldukça sulak bir mahalledirmahal ledir ; hatta köy ismini aynı anda çalışan yedi su değirmeni olması nedeniyle almıştır .	Sing
Gölköy , Erzurum ilinin Çat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
klor hamurdan yapılan yemek çeşididirçeşidi dir .	Sing
Soğukpınar , Erzurum ilinin Çat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.mahallenin ağası yoktur yok tur	Sing
coğrafyanın küçükbaş havyancılığa daha uygun olması bunun başlıca sebebidirsebebi dir .	Sing
Mahallenin Kürt gelenek , görenek yasamaktadir .	Sing
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır kullanılmaktadır.2 adet lojmanı vardırvar dır .	Sing
Çavuşköy , Erzurum ilinin Karayazı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebeke suyu vardır var dır ancak [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Akpınar , Erzurum ilinin Karayazı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Göktepe , Erzurum ilinin Karayazı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Muratlı , Erzurum ilinin Karayazı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Nüfusun yarısında fazlası gençtir genç tir ama gençlerin çoğu mahallede iş olanakların kısıtlı kısıt lı olması sebebi ile birçoğu mahallenin okumaktadır .	Sing
Yeşilova , Erzurum ilinin Karayazı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayrıca Turkcell de çekmektedir .	Sing
Alaca , Erzurum ilinin Köprüköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin geçimi hayvancılık başta olmak üzere tahıl tarımıdır .	Sing
km kuzeydoğusunda bulunan harabeçakmaktan almıştır , köy halkının çoğunluğunun 3 .	Sing
Emre , Erzurum ilinin Köprüköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayabaşı , Erzurum ilinin Köprüköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin kullanılan arazisi susuz olduğundan fazla bir verim elde edilemez .	Sing
Soğuksu , Erzurum ilinin Köprüköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köy 1992 ' de Karayazı ' dan ayrılıp Köprüköy ' e bağlanmıştır .	Sing
Mahallenin Kürt gelenek , görenek yasamaktadir .	Sing
Mahallenin beş tane mezrası vardırvar dır .	Sing
Karagöz , Erzurum ilinin Karaçoban ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Başkale , Erzurum ilinin Narman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
PTT şubesi ve PTT acentesi yoktur yok tur Sağlık ocağıyok ve sağlık evi yokturyok tur .	Sing
Karapınar , Erzurum ilinin Narman ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Narman ’ da Ermeni kuvvetlerinin başında gaddarlığı ile tanınan insan kasabı Ermeni Generali Antranik ’ in sağ kolu Mıgırdıç bulunmaktadır .	Sing
"Fakat ilgili komisyon "" ağa "" ismini uygun bulmadı ."	Sing
PTT şubesi yoktur yok tur Mahallenin 9 km uzaklıkta bir yaylası vardırvar dır .	Sing
"Haşlandıktan sonra üstüne "" göğermiş "" pernir ( Kerti peyniri ) ile eritilmiş tereyağı dökülür ."	Sing
Erzurum ili ve sınırları çevresinde yırtıcı kuş olarak atmaca bol miktarda gözükmektedir .	Sing
sınıflarda Narman YİBO ' da eğitim görmektedir .	Sing
Atlı , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Bozdoğan , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Beşkaya , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Eğlek , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Kuman Türk kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
Aynı zamanda yaylacılık da vardır var dır	Sing
Bu mahallede yöresel olarak cağ kebabı , gılik , kete , pağaç , lobiye , lazut , kartol gibi çeşitli yiyecekler bulunur .	Sing
Karakoçlar , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Keçili , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
350 Büyükbaş , 500 küçükbaş hayvan mevcutturmevcut tur .	Sing
Arazisi komşu köylere nazaran daha geniştir .	Sing
500 Büyükbaş , 400 küçükbaş hayvan mevcutturmevcut tur .	Sing
"1988 ' de yayımlanan ikinci romanı "" Berlin ' in Nar Çiçeği "" ' nde de Almanya ' daki Almanya ' da ki göçmenlerin hayatını işledi ."	Sing
Yörede 750 Büyükbaş , 800 küçükbaş hayvan mevcutturmevcut tur .	Sing
Köy adını yörede yaşamış olduğu kabul edilen Karacaoğlan ( bir rivayete göre karaoğlan ) isimli bir evliyadan almıştır .	Sing
Süngübayır , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Köprübaşı , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Şalpazarı , Erzurum ilinin Olur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dağlık Dağ lık bir bölgedir , ekilebilir arazisi sınırlıdırsınır lı dır .	Sing
Esenyurt , Erzurum ilinin Pazaryolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
1918 ' e kadar süren Rus hakimiyeti döneminde Ermeni çeteleri tarafından köyde katliam gerçekleştirilmiştir .	Sing
Karakoç , Erzurum ilinin Pazaryolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karataş , Erzurum ilinin Pazaryolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
YÜREKLİ KÖYÜ karşınıza çıkacaktır .	Sing
Aktaş , Erzurum ilinin Şenkaya ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardırvar dır .	Sing
Dolunay , Erzurum ilinin Şenkaya ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dörtyol , Erzurum ilinin Şenkaya ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Göç ile birlikte büyük şehirlerde dernekleşme de olmayınca mahallenin gelenek ve görenekleri kaybolmaya yüz tutmuştur .	Sing
Geçmişte hayli hay li kalabalık olan mahallenin , geçmiş sakinleri göç etmişlerdir .	Sing
Esenyurt , Erzurum ilinin Şenkaya ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayrıca sebzecilik ve meyvecilik de mahallenin geçim kaynaklarında önemli önem li yer tutar .	Sing
60 hanede 600-700 baş damızlık inek , halen 1500-2000 koyun beslenir .	Sing
Kürkçü , Erzurum ilinin Şenkaya ilçesine bağlı bir Türkmen Alevi MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Okuma yazma da Şenkaya birincisi .	Sing
Kız istendikten sonra , aynı hafta içinde kız evinin istedikleri altın takı ve giysiler alınır ve nişan günü kız evinde takılır .	Sing
Gelinin ayağı uğurlu gelsin diye gelin tabak kırar .	Sing
Doğususunda Doğan köy , batısında Taht güneyinde ikizpınar , kuzeyinde akşar yelkıran bulunmaktadır .	Sing
Susuz , Erzurum ilinin Şenkaya ilçesine bağlı bir mahalle dir .	Sing
Kuymak , ve Türkiyeye nam salmış cağ kebap çok meşhurdur .	Sing
Mahallenin güneyinde Küçük ve sevimli bir ormana sahiptirsahip tir .	Sing
Uğurlu , Erzurum ilinin Şenkaya ilçesine bağlı bir Türkmen Alevi MahallesidirMahallesi dir .	Sing
Köyün yerli halkı tamamı Oğuzların Kargın boyuna mensup TürkmenlerdirTürkmenler dir .Köy Alevi Türkmen köyüdür .	Sing
Önemli Önem li Not : Bugün mahallede yaşayanların Zahuran aşiretine mensup olması , mahalledeki mahallede ki herkesin aynı sülaleye mensup olduğu anlamına gelmez .	Sing
"Forklorik olarak "" bar "" denen halay çok yaygındır ."	Sing
"Eskiden "" üç etek , tanko , fistan "" gibi giysiler giyilirken şimdilerde modern giyim benimsenmiştir ."	Sing
Mahallede ayrıca okul bahçesinde bulunan bir çocuk parkı vardırvar dır .	Sing
Cevizli , Erzurum ilinin Uzundere ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin eski ismi Engüzek ' tir.engüzek Cevizli anlamına gelmektedir.Şimdiki ismi yani dikyar , dik kayalıkların fazlalığından dolayı bu ismi almıştır Köy Nüfusu Kıpçak Türklerinden oluşur .	Plur
Kirazlı , Erzurum ilinin Uzundere ilçesine bağlı bir mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Bunlardan en meşhuru puşulu yaylası şenlikleridirşenlikleri dir .	Sing
Akpınar , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aktaş , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Adıyaman iline 70 Km . , Kâhta ilçesine 35 Km .	Sing
Ovacık , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Köyün camisi vardır var dır "" "" Salkımbağı , Kâhta"	Sing
Karacaören , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Adıyaman iline 54 Km . , Kâhta ilçesine 20 Km .	Sing
Ziyaret , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ekinci , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ulupınar , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ulupınar Köyü üç ayrı mezradan oluşur .	Sing
Kayadibi , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çardak , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Susuz , Adıyaman ilinin Kâhta ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bağlarbaşı , Adıyaman ilinin Gölbaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Adıyaman iline 72 Km . , Gölbaşı ilçesine 11 Km .	Sing
Sağlık evi bina olarak mevcuttur mevcut tur fakat yıllardır yıllar dır herhangi bir sağlık görevlisi atanmamıştır ve kullanımda değildir .	Sing
Yaylacık , Adıyaman ilinin Gölbaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşilova , Adıyaman ilinin Gölbaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
önünde tahıl üretimi için kullanılan küçük bir düzlük vardırvar dır .	Sing
Süevler ) günümüzdeki günümüzde ki Kuzeydoğu Almanya ' da yoğunlaşmış olarak yaşamış bir halktır .	Sing
İlk eşinden 1927 ' de ayrılan bayan Simpson , ikinci evliliğini 1928 ' de Ernst Simpson ile yapmıştı .	Sing
Mayıs 1892 ' de York dükü oldu .	Sing
Babasının tahta çıkmasından sonra ( 1901 ) sonra Cornwall dükü ve Galler prensi oldu .	Sing
Fiat 124 , Avrupa ' da Yılın Otomobili yarışmasında 1967 ' de birincilik ödülünü almıştır .	Sing
Kesme taşlardan inşa edilmiş Köprünün 6 adet , sivri kemerli gözü vardırvar dır .	Sing
Aynı zamanda Angel ' ın da ona birçok yardımı dokunmuştur .	Sing
Bademli , Afyonkarahisar ilinin Dinar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardir kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Kadının aslında bunu görmemesi gerekiyormuş gibi davranır ve kadının kendisinin veya zengin kocasının da bu gizli işe para yatırmasını sağlar .	Sing
Sözde bir oylama yapılacaktır ve bunun sonucunda onun kalmasına ya da gitmesine karar verilecektir .	Sing
Claire , Aaron ' ı tutmasına izin verir .	Sing
Dördüncü sezonun sonunda Sawyer helikopterden atlayarak diğerlerinin kurtulmasına yardım etmiştir .	Sing
Claire 5. sezonda bunu ögrenmiştir .	Sing
Onunla beraber yürüyüş yapan Desmond Hume , ona birkaç tavsiye vermiştir .	Sing
Gizemli numaralarda Aday no : 23 dir .	Sing
Fedaral polisin poli sin çok bağırmasıyla rahatsız olan Sawyer , Kate ' inde isteğiyle onu öldürmüştür .	Sing
40 yıllık üretken yazarlık hayatında , Osborne birçok tema ve akımı denedi ; sahne , televizyon ve film için yazdı .	Sing
Makoto küçük yaşta ailesini kaybetmiştir ve yalnız yaşamaktadır .	Sing
Holloway ' in hobileri yelken , snowboard , dövüş sanatları , motokros ve gitar çalmaktırçalmak tır .	Sing
"1995 yılında oyunculuğunu sergileme fırsatı bulduğu "" Casino "" ile "" Nixon "" gibi başarılı filmlerde oynadı ."	Sing
Mor , kırmızı renkli kanser dokusu yüzde , ağız mukozasında , kol ve bacaklarda görülebilir , Tedavisinde kemoterapi ve radyoterapiden faydalanılır .	Sing
"kadar ilerde güneyde "" kurt ini "" denilen , kayalar arasında derinliği tam olarak bilinmeyen bir geçit vardırvar dır ."	Sing
Buffy , efendisini rahat ettirmiyordu .	Sing
Bu arada ruhunu çoktan kazanmış olan Angel ' ı etkilemeye çalışıyordu .	Sing
İnsan olarak yaşamını sürdürürken Drusilla tarafından tekrar vampir yapıldı .	Sing
Angel ' ın üçüncü sezonunda Angel ' dan hamile kaldı .	Sing
Darla ' yı Julie Benz oynadı .	Sing
"Grup bu kadrosuyla "" Behind The Power "" ( 1990 ) adlı ad lı ilk albümünü kaydetti ."	Sing
Devegillerin kafatası uzun ve yassı olur ve boynuzları olmaz .	Sing
"ferus "" ) olarak 2 türe ayrılır ."	Sing
Jacques , Cacambo , Martin , Paquette , Papaz Giroflee de hikâyede sonradan yer almışlardıralmış lardır .	Sing
Kral V. John ' un ve eşi Avusturya prensesi Mary Anne Josepha ' nın üçünü çocuğudurçocuğu dur .	Sing
Döneminde Marquis de Pombal ' ın aldığı kararlarla Portekiz ekonomik ve sosyal yönden oldukça gelişti .	Sing
Döneminde Lizbon ' un neredeyse tamamını yıkan 1755 Lizbon Depremi ve sonrasında gelen tsunami oldu .	Sing
Portekiz ' i son derece olumsuz etkileyen bu afet sonrası , I. José ' de klostrofobi oluştu ve kapalı mekânlara girmemeye çalıştı ve sık sık çadırda yaşadı .	Sing
Bunlar işçilist Marksistler ' den Post Yapısalcı ve ( bazı ) Anarşistlere dek kendilerini otonomist olarak tarif etmektedirler .	Sing
"Hababam Sınıfı , Rıfat Ilgaz ' ın "" Dolmuş "" dergisinde yazmaya başladığı öykülerden bir bölümünü birleştirerek 1957 yılında kitaplaştırdığı eseridireseri dir ."	Sing
5 Haziran 2003 ' te Sony BMG Music Entertainment Türkiye tarafından yayımlandı .	Sing
1972 yarışmasının mekanı olan Usher Hall , İskoçya ' nın Edinburgh kentinin batı ucundaki ucunda ki Lothian Yolu üzerinde bulunan bir konser salonu .	Sing
Kitap kırmızı kaplıdır ve Devrim Kitabevi ' nce basılmıştır .	Sing
Akpınar , Adıyaman ilinin Besni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bereketli , Adıyaman ilinin Besni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dikilitaş , Adıyaman ilinin Besni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akyazı , Adıyaman ilinin Besni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ören , Adıyaman ilinin Besni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aktepe , Adıyaman ilinin Besni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kızılkaya , Adıyaman ilinin Besni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dörtyol , Adıyaman ilinin Besni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Elektronik imzanın atılabilmesi için kişiye ait bir Nitelikli Nitelik li Elektronik Sertifika ' nın ( NES ) olması gerekir .	Sing
Köy Zaza milliyetine mensup olup , köy halkının anadili Zazaca ' dır .	Sing
Köye ayrıca ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon ayrıca bir jandarma karakolu vardırvar dır .	Sing
Dağdeviren , Adıyaman ilinin Gerger ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ayrıca köyde sanayi olarak adlandırılanabilinicek tam teşekkülü çalışan bir Değirmen vardırvar dır .	Sing
Köy Zaza milliyetine mensup olup , köy halkının anadili Zazaca ' dır .	Sing
OymaklıOymak lı , Adıyaman ilinin Gerger ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Saraycık ( Kürtçe : "" Masrounî "" ) , Adıyaman ilinin Gerger ilçesine bağlı bir köydür ."	Sing
Köyün tam ortasından bölen bir dere geçmektedir .	Sing
Folklor ve oyunlar yöresel izler taşır .	Sing
YağmurluYağmur lu , Adıyaman ilinin Gerger ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
YayladalıYaylada lı , Adıyaman ilinin Gerger ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy Zaza milliyetine mensup olup , köy halkının anadili Zazaca ' dır .	Sing
Yüksek yerlerde 1,5-2 Metre kadar kar yağdığı olur , Kışın şartları Türkiye ’ nin en zor şartları mevcut iken yazın tam bir cennet bahçesi gibidirgibi dir .	Sing
Çat , Adıyaman ilinin Sincik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Eskiköy , Adıyaman ilinin Sincik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Birimşelilerin ana yurdu anlamına gelir ve Birimşe köyünün bir mezrası ve aynı muhtarlık iken 1997 yılında muhtarlık verilerek ayrı bir tüzel kişiliğe sahip olup ismide Eskiköy olmuştur .	Sing
Kıran , Adıyaman ilinin Sincik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sakız , Adıyaman ilinin Sincik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde ilköğretim okulu vardırvar dır .Okulun lojmanı vardırvar dır .	Sing
Subaşı , Adıyaman ilinin Sincik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yarpuzlu Yarpuz lu ( bucak merkezi ) , Adıyaman ilinin Sincik ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akçatepe , Adıyaman ilinin Tut ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlik , Adıyaman ilinin Tut ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sonra da Doğu ve Güneydoğu ’ dan / Turkomanya ’ dan yerleşenler dahi Kayı Boy ’ undan Karakeçililerden seçilmişlerdi .	Sing
KöseliKöse li , Adıyaman ilinin Tut ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Altıntaş , Adıyaman ilinin Çelikhan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İzci , Adıyaman ilinin Çelikhan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşiltepe , Adıyaman ilinin Çelikhan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ovacık , Adıyaman ilinin Samsat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aktepe , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akyazı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akyüz , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alemdar , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Atmaca , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Örencik , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çanaklı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
YayıklıYayık lı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sancarlı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yaklaşık 30 civarında kuyu ortaya çıkarılmiştır .	Sing
Halkalı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Arıklı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aşağıazıklı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Başak , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Belli , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yirmi bin dönümlük arsaya sahiptirsahip tir .	Sing
Bektaş , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bozhüyük , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kızıltepe ' ye 30 km uzaklıktadır .	Sing
Mahallenin ileri gelenleri daha sonra Kızıltepe ve Mardin ' de sanayiciliğe başlamıştır .	Sing
Çamlıca , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İki sene sonra bacanağı Bışar Taş da o na yakın olan tarlasına taşınmasıylahız kazanır .Daha sonrahacı mahmutun kardeşi Halim de yanına tarla başına yerleşir .	Sing
Dörtyol , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledir.mahallede daha çok arbani olan çeçan ailesi ve miroğulları ( mala mir ) aşireti bulunmaktadır .	Sing
Doğanlı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
ElbeyliElbey li , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eymirli , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
ErikliErik li , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eroğlu , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eskin ( Telfayz ) , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
En meşhur yemekleri hamis yemeğidiryemeği dir .Misafirperverdirler .	Sing
Taşlıca , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayrıca Tanriverdi Mahalleninde bayanların dikiş ve nakış işlerini yapabildiği ve SODES destekli Melisa Proje Merkezi de bulunmaktadır .	Sing
Tatlıca , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gürmeşe ( Badina ) , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Katarlı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin gelenek , görenek ve yemeklerisaç kavurma hindili pilav güveç	Sing
Kaynarca , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kengerli , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahalleye ayrıca ulaşımı sağlayan yol asfalt olup her 10 dk da bir şehir içi kalkıyor .	Sing
Ilıcak , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ulaşlı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
YukarıazlıklıYukarıazlık lı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
YoncalıYonca lı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çatalca , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bağrıbütün , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çıplak , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ziyaret , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erdem , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayacık , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Soğanlı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Uzunkaya ( Bıloka ) , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yamaç , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kilimli , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ancak akdeniz ikliminin belirtileri görülür ( zeytin , nar , pamuk , incir yetiştiriliyor )	Sing
Sandıklı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kaşıklı , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sarıca , Mardin ilinin Kızıltepe ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin içme suyu vardır var dır ancak kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Doğuş , Mardin ilinin Nusaybin ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
meraların az olması özellikle kış ayları için toplanan ot samanın az olmasından dolayı kaynaklanan hayvan yemi sıkıntısı .	Sing
Güvenli , Mardin ilinin Nusaybin ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayadibi , Mardin ilinin Nusaybin ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yerköy , Mardin ilinin Nusaybin ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin içme suyu şebekesivardır şebekesivar dır ancak kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Şex Mehamede soranlara Cindi neyindir neyin dir , o benim yeğenimdir ( Birazimdir ) demiş .	Sing
Gürün mahallesi Nusaybin İlçesinin en eski köylerinden biridirbiri dir .Köy , HAVARKEN AŞİRETİNİN BUNİSRE KOLUNA mensuptur .	Sing
Balaban , Mardin ilinin Nusaybin ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Balaban , 15. yüzyılda Halep bölgesinde yaşayan Köpekli Avşarının obalarındandırobalarından dır .	Sing
Altıntaş , Mardin ilinin Midyat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bağlarbaşı , Mardin ilinin Midyat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
90 larda mahallenin tamamı boşaltıldı .	Sing
Mahalleye 1959-1961 yılları arası Midyat Janadarma komutanlığı yapan jandarma yzb .	Sing
Dolunay , Mardin ilinin Midyat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eğlence , Mardin ilinin Midyat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayrıca köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup mahallede elektrik vardır var dır sabit telefon hattı yoktur yok tur	Sing
Güven , Mardin ilinin Midyat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bölgenin en uzun ve geniş kuyusu oradadırorada dır .	Sing
Ki köy adlarının Türkçeleştirilmesi sürecinde mahallenin adı orijinaline yakın olarak bugünkü bugün kü haline çevrilmiştir ... !	Sing
Kayabaşı , Mardin ilinin Midyat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sivrice , Mardin ilinin Midyat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin % 65 i yezidi Kürtleri kalanı Süryani ' dir .	Sing
Midyat ' la arasındaki arasında ki yol asfalt yoldur .	Sing
Mahallede 5. yüzyılın başlarında inşa edildiği tahmin edilen Mor Dimet Kilisesi bulunmaktadır .	Sing
Çandarlı , Mardin ilinin Midyat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Albümde Can Yücel , Fuat Güner , Selami Şahin , Aysel Gürel gibi isimlerin eserlerini yorumlamıştır .	Sing
Akçay , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alagöz , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alibey , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Atlı , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bayır , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin , içme suyu şebekesi vardırvar dır , kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Mahallede bir market ve bir toprak futbol saha vardırvar dır .	Sing
Tarım ve hayvancılıkta istenen verim alınamamaktadır .	Sing
Köy halkının diğer bir geçim kaynaklarından tarımda ise hasat zamanı buğday , mercimek , nohut , arpa civar köy ve ilçelere satılabilmektedir .	Sing
Kanatlı , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karataş , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayacık , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Üzerinde 1937 yılında yapılmış bir karakol vardırvar dır .	Sing
Koçyiğit , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İki kez TRT ' de , ardından Kanaltürk , Flash TV ve Cine 5 ' te tekrar yayınları yapılmıştır .	Sing
Los Angeles ' ta doğan Cage , liseyi sınıf birincisi olarak bitirdi .	Sing
Cage , bu besteyi yapmasına neden olan en önemli önem li etkenin , yakın arkadaşı ressam Robert Rauschenberg olduğunu söylemiştir .	Sing
Tümüyle beyaz boyalı boya lı 7 parçadan oluşan bu yapıt , besteciye esin kaynağı olmuştur .	Sing
"2002 yılında Mike Batt , "" Bir Dakika Sessizlik "" ( A Minute ' s Silence ) adını verdiği bir beste yaptı ."	Sing
Şövalye Tristan ' da bu çocuklardan biridirbiri dir .	Sing
Diğer şövalyeler görevleri ve riskler üzerine tartışırlarken Tristan onlarla ve ölümle dalga geçmektedir .	Sing
Sürücü kısmında ise üzerilerinde birer makineli tüfek bulunan iki küçük taret bulunuyordu .	Sing
Karayolunda en fazla 240 km menzile sahipti .	Sing
Bu obüs sadece sis bombası atıyordu .	Sing
Design Workshop üç hafta kadar sürmektedir .	Sing
Sonuç olarak bir ya da birkaç tasarım sponsor şirket tarafından kullanılmak üzere hayata geçirilebilir .	Sing
Bu suçlamaların kaynağını , tiyatronun ahlaki ahla ki nasihatler için bir kaynak olduğu inancıydıinancı ydı .	Sing
Yazarın iki oyunu da Orta Çağ İspanya ' sında yaşamış olan Rodrigo Díaz de Vivar efsanesi üzerinde kuruludurkurulu dur .	Sing
"Corneille ayrıca , Académie ' nin eleştirilerini dinleyerek "" Le Cid ' i "" , geleneksel tiyatro kullarına daha yakın hale getirmek için iki kere değiştirdi ."	Sing
1641 ' de , yedi çocuğunun annesi olan Marie de Lampérière ' le evlendi .	Sing
Roch kilisesine gömülen Corneille , 1821 ' e kadar mezartaşsız mezartaş sız bir şekilde gömülü kalmıştır .	Sing
Bu sezondaki sezonda ki önemli önem li kötüler Angelus ' a dönüşen Angel , Spike ve Drusilla ' dır .	Sing
sezonda Tara ölürken , onun ölümüne dayanamayan Willow , intikam hırsıyla büyülü bir değişim geçirir ve Dark Willow olur .	Sing
Sezon , Dark Willow ' un hâlâ onu seven insanlar olduğuna ikna olup tekrar Willow ' a dönüşmesiyle biter .	Sing
1986 yılında evlendiği Arzu Sabancı ile evli olmakla beraber Hacı Sabancı , Hakan Sabancı ve Kerim Sabancı olmak üzere 3	Sing
İngiliz aktris ve Laurence Olivier ' in eşi .	Sing
Oliver özellikle gençlik yıllarında çok utangaçtı .	Sing
İngiliz Tümeni de yeni harekât için kullanılabilecek durumdadırdurumda dır .	Sing
Fransız Tümeninden 4 tabur ise Osmanlı savunmasının sağ kanadına taarruz edecekti .	Sing
İkinci hat siperlerinde boğaz boğaza geçen çatışmalarda bir İngiliz Tugayı , mevcutlarının yüzde altmışını ve biri haricinde tüm subaylarını kaybetmiştir .	Sing
Tugay ’ ın taarruzuna karar vermiştir .	Sing
Hatta bir sigorta şirketini $ 40.000 zarara uğrattı .	Sing
Fransa ' da Legion d ’ Honneur nişanı ile ödüllendirildi .	Sing
Oğlunu bir radyo programcısı zannediyor .	Sing
Babasını yedi yaşında iken kaybetti , ağabeyinin himayesinde büyüdü .	Sing
Evelyn , kayın babası Richard Browne ' dan satın almış olduğu evin geniş bahçelerinde vakit geçirmeye başladı .	Sing
Her ikisi de Evelyn Şapeli ' nde toprağa verildi .	Sing
7 Kasım 1990 ) Britanyalı romancı , şair , oyun yazarıdıryazarı dır .	Sing
1 Mayıs 2001 ) cüce , minyatür at , 43 cm boyuyla Guiness Rekorlar Kitabına göre dünyanın en küçük atı .	Sing
Hardcore , 1980 ' lerdeki 1980 ' lerde ki bağımsız plak şirketlerinin ortaya çıkmasında ve DIY etiğinin yeraltı müzik sahnelerinde yayılmasında rol aldı .	Sing
Robert Kolej ' den arkadaşı Feyyaz Berker ile daha sonra Türkiye ' nin en büyük şirketlerinden biri olacak olan Tekfen Holding ' i kurmuştur .	Sing
1977 yılında Muğlaspor ' da futbola başladı .	Sing
Kral Lear başrolde Laurence Olivier ' in oynadığı 1983 yapımı televizyon filmi .	Sing
Reşit Kaynak , 1970 ' lerin ve 1980 ' lerin etkili forvetlerinden biri ve kendisi gibi kalp rahatsızlığı olan Kayhan ve Orhan Kaynak ' ın ağabeyidirağabeyi dir .	Sing
1968 ' de Adanaspor ' a geçti .	Sing
Orada da gollerini attıysa da takım içindeki içinde ki huzursuzluklar yüzünden 1978 ' de Diyarbakırspor ' a gitti .	Sing
1988 ' de takımının 2 .	Sing
1988 ' de Hatayspor ' a transfer oldu .	Sing
kez Türkiye U-18 , 6 kez Türkiye U-21 ve 6 kez de Türkiye A Millî forması olmak üzere toplam 15 kez millî formayı giymiştir .	Sing
Konuk , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
bu mahallenin insanları hakkında duyabileceğiniz ilk şey misafir perverlikleridirperverlikleri dir .	Sing
Kuruçay , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bunların arasında boyalı boya lı seramik , pipolar , küpler , çanaklar , camdan bilezik parçaları da bulunmaktadır .	Sing
Subaşı , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
ve şu an falyetdedir falyetde dir ancak tek bir hemşire vardır var dır doktor yokturyok tur .	Sing
İncesu , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dikmen , Mardin ilinin Derik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çok sayıda eserin yazarı olup kendisi de bir sufi olan Gabriele Mandel , Konya Selçuk Üniversitesi ' nden İslami çalışmaları nedeniyle şeref diploması almıştır .	Sing
Yaşadığı devrin en önemli önem li gitaristi ve hocası , aynı zamanda da Yeni İspanyol Gitar Ekolü denen yeni bir ekolün kurucusudurkurucusu dur .	Sing
Julia , Suriye kökenli güçlü bir Roma ' lı Roma ' lı kadın olan Julia Maesa ve Suriye soylusu Julius Avitus ' ın kızlarıdırkızları dır .	Sing
Julia , Emesa da ( günümüzde Humus , Suriye ) doğdu ve büyüdü .	Sing
Julia , annesiyle birlikte oğlu Elagabalus ' u Macrinus ' la yer değiştirmek için bir plan yaptı .	Sing
Julia Soaemias ve Elagabalus 222 yılında Praetorian muhafızlar tarafından öldürüldüler .	Sing
Elagabalus , Alexander ' ı evlat edinmek zorunda bırakılmasından kısa bir süre sonra öldürüldü .	Sing
Julia Maesa 226 yılında öldü ve kardeşi Julia Domna gibi tanrılaştırıldı .	Sing
Erdemli bir kadın olarak bahsedilen Julia Mamaea , kardeşinden farklı olarak hiçbir zaman skandallara karışmadı .	Sing
220 yılı başlarında Elagabalus , Paula ile olan evliliğini sona erdirdi .	Sing
Elagabalus , onun Augusta unvanını geri aldı , Paula sosyal hayattan ayrılarak özel hayatına çekildi .	Sing
Elagabalus , Severa ile evlenmek için dinsel nedenleri olduğuna inanmıştı .	Sing
Severa ' nın , ilişkilerinin tamamı hakkındaki hakkında ki düşünceleri çok iyi kaydedilmemiştir .	Plur
Elagabalus ' un Severa ' ya karşı gerçek hislerinin olup olmadığı ya da daha çok bu evliliğin sembolik yanıyla ilgili olup olmadığı konusunda bir açıklık yokturyok tur .	Sing
Her iki büyükbabası da Konsülar ve senatoryal derecelerdeki derecelerde ki ailelerden gelir .	Sing
Elagabalus , Faustina ile olan evliliğinden önce onun ilk kocasının öldürülmesini emretti .	Sing
"Elagabalus ona "" Augusta "" unvanı verdi ."	Sing
Elagabalus , Julia Aquilia Severa ' ya geri döndü ve onunla dördüncü karısı olarak tekrar evlendi .	Sing
Elagabalus , Hierocles ' i Sezar ilan ederek halefi yapmaya çalıştı ancak başaramadı .	Sing
Akyol , Mardin ilinin Dargeçit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Mardin iline 130 Km . , Dargeçit ilçesine 25 Km .	Sing
Batur , Mardin ilinin Dargeçit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşlu , Mardin ilinin Dargeçit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kar hemen hemen hiç yağmaz .	Sing
Ulaş , Mardin ilinin Dargeçit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çok eski bir tarihi olduğu mahallenin içinde yaşam gereği köylülerin evlerinin temel kazısında buldukları eski paralar , sikkeler , çanak-çömlekler , mozaik zeminler .	Plur
Bahçecik , Mardin ilinin Mazıdağı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Annenin bebeğin gereksinimleriyle ne kadar uyum içerisinde olduğu çocuksu bağımlılık nedeniyle sonraki sonra ki aşamalarda oral aşama bu denli önemli önem li olmayacaktır .	Sing
"Bebek için tek nesne budurbu dur , bu nedenle maddi ve manevi varlığını sağlayan nesnenin doğal olarak "" kötü "" olmasına katlanamaz ."	Sing
Mazıdağı ' na yakın bir yerde nüfuslanmış olan mahallede doğal nüfus artışı vardırvar dır .	Sing
Karataş , Mardin ilinin Mazıdağı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin gelir kaynağı ; üzüm pekmezi ve hayvancılıktırhayvancılık tır .	Sing
Çalışan , Mardin ilinin Ömerli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aralarında yabancı olmadığından dolayı genelde akraba evliliği yapıyorlar .	Sing
Köydeki Köyde ki en eski tarihi kalıntı habis ( hapis ) denilen dağın oyulup odacıklı bir bina haline getirildiği tutuklu tutuk lu evidirevi dir .	Sing
İmece usulü , halkın severek ve isteyerek yaptığı bir gelenektir .	Sing
Dereiçi , Mardin ilinin Savur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karaköy , Mardin ilinin Savur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kocahüyük , Mardin ilinin Savur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
SancaklıSancak lı , Mardin ilinin Savur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Soylu , Mardin ilinin Savur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tokluca , Mardin ilinin Savur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yazır , Mardin ilinin Savur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Üçerli , Mardin ilinin Savur ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sakin Olmam Lazım , Hayko Cepkin ' in 29 Haziran 2005 yılında piyasaya sürdüğü ilk solo albümüdüralbümü dür .	Sing
Hayko Cepkin , bu albümde brutal vokal kullanmamıştır .	Sing
Rami İlköğretim Okulu ’ nda 8 derslik mevcutturmevcut tur .	Sing
AkkocalıAkkoca lı , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bu oba sakinlerinin Tekeli Teke li aşiretinden oldukları .	Sing
Çamönü , eski ismi Karasonya , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dereköy , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Doğuca , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Durasıl , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erdelli , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eroğlu , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
HarmandalıHarmanda lı , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kapaklı , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karaköy , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardır var dır ancak [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi vardırvar dır .	Sing
SelçikliSelçik li , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tarihteki Tarihte ki ismi ATTELİA olan köy ; Bergama Krallığının büyük merkezlerindendirmerkezlerinden dir .Köy , Toplar mevkisi denilen Alıfakı yönündeki yönünde ki yükseklikte kurulmuştur .	Sing
Sindelli , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Söğütlü , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ulupınar , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akhisar ' ın doğusunda yer alır .	Sing
Yenidoğan , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İsaca , Manisa ilinin Akhisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çamköy , Manisa ilinin Selendi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çam ve meşe ormanları vardırvar dır .	Sing
Diğer günlerde de özel gidiş gelişler olur .	Sing
Mahallenin elektrik ve telefonu mevcutturmevcut tur .	Sing
Keza 1997 yılı nüfus sayımında da nüfus 829 ’ dan 499 ’ a gerilemesin sebebi de mahalleden bazı mahallelerinin ayrılmasındandırayrılmasından dır .	Sing
Mahallede tarım modern tarım araçları olan traktör ve benzeri araçlarla yapılmaktadır .	Sing
İnek besiciliği bunun en güzel örneğidirörneği dir .	Sing
Mahallede bilinen bu güne kadar muhtarlık yapmış ve bu köye hizmet etmiş muhtarları ve görev yaptıkları tarihler de şöyledir şöyle dir	Sing
Mahallede tarım modern tarım araçları olan traktör ve benzeri araçlarla yapılmaktadır .	Sing
İnek besiciliği bunun en güzel örneğidirörneği dir .	Sing
Mahallede bilinen bu güne kadar muhtarlık yapmış ve bu köye hizmet etmiş muhtarları ve görev yaptıkları tarihler de şöyledirşöyle dir :	Sing
Kurşunlu , Manisa ilinin Selendi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yağcı , Manisa ilinin Selendi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köy içindeki içinde ki sokaklarda kaldırım mevcutturmevcut tur .	Sing
Badınca mahallesinde ; tüzel kişiliğini almasıyla birlikte , mahalle muhtarı seçimleri yapılmakta , muhtarlık tek bir mahalleden oluşmaktadır .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardırvar dır .	Sing
Mahallenin eski sınırı bozdağa kadar uzanıyormuş ve kış yağışlarından sonra bahar aylarında mahallenin yamaçlarından çok su sızarmış buna kara sulak denir .	Sing
Çamlıbel , Manisa ilinin Alaşehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede ayrıca bir üzüm işletmesi vardırvar dır .	Sing
Erenköy , Manisa ilinin Alaşehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin toprakları tapu sahibi olan Faik Kırgız ' dan 1965 yılında alınmıştır .	Sing
Günümüzde mevsimlik işçilik ön plandadırplanda dır .Ve genç nüfusta oldukça fazla göç vermektedir .	Sing
Gürsu , Manisa ilinin Alaşehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ilgın , Manisa ilinin Alaşehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kuzu kavurma , pekmez ve topalan meşhurdur	Sing
Örencik , Manisa ilinin Alaşehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede kiraz bahçesi fazla sayıdadırsayıda dır .	Sing
Son yıllarda kiraz üretiminin artmasıyla köy kiraz ihracatı konusunda önemli önem li bir konuma gelmiştir .	Sing
Soğanlı , Manisa ilinin Alaşehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Subaşı , Manisa ilinin Alaşehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tepeköy , Manisa ilinin Alaşehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İlçe merkezinin ve ovanın hemen kuzeyinde bulunan Tepeköy , ilçe merkezine 7 km uzaklıkta bulunmaktadır .	Sing
Fakat tek muhtarlık bulunmaktadır .	Sing
Çamköy , Manisa ilinin Demirci ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Esenyurt , Manisa ilinin Demirci ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Pazar günü ikindiden sonra gelin almaya gidilir böylece düğün merasimi bitmiş olur mahallesimüz gençleri tarafından oynanan yöresel islamoğlu oyunu gelin dolaştırma merasiminde oynanmaktadır	Sing
Armutlu , Manisa ilinin Demirci ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
köy cami imamı Musa Gümüştür .	Sing
Mahallenin hemen yakınından küçük bir dere geçmektedir .	Sing
Yöreye has adetler skeçlerle mizahi bir tarza sokulmaktadı .	Sing
Saraycık , Manisa ilinin Köprübaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akdere , Manisa ilinin Demirci ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
köy halkı yörüktür yörük tür bu kültüre uygun yaşarlar yemekleri : et yemekleri ve kuru bakliyat ağırlıklıdır	Sing
Yeşildere , Manisa ilinin Demirci ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardır var dır [ [ PTT ] ] şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	Sing
Dikilitaş , Manisa ilinin Köprübaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin 2010 yılında Köy Muhtarı Ahmet Bey ' in çabaları sonucu içme suyu sorunu çözülmüştür .	Sing
Ören , Manisa ilinin Demirci ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Armağan , Manisa ilinin Köprübaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Mahalleye bir yörük yerleşmiştir ilk olarak .. onun adıda isadır daha sonra lakap takılarak mahallenin ismine verilmiştir ..	Sing
Bahçecik , Manisa ilinin Ahmetli Ahmet li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dereköy , Manisa ilinin Ahmetli Ahmet li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karaköy , Manisa ilinin Ahmetli Ahmet li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardırvar dır .	Sing
Çamköy , Manisa ilinin Gölmarmara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çam ve meşe ormanlarıyla kaplı bir doğası vardırvar dır .	Sing
ve köy arazilerinin 75 \ \ 100 şi düz ovadadır ovada dır	Sing
Akpınar , Manisa ilinin Gördes ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin eski adı Kızıllar olup cumhuriyetin ilk yıllarında köye gelen Gördes kaymakamı mahallenin önde gelenlerinden Ahmet Çağlayan ' ın evine konuk olmuştur .	Sing
Nihayetinde evine misafir olduğu Ahmet Çağlayan ' ın soyismini mahallenin adına vermiştir .	Sing
Manisa iline 100 km , Gördes ilçesine 14 km uzaklıktadır.Yapı olarak dağlıktırdağlık tır .Köy tam olarak bir vadidedir.Oldukça dik bir yamaca kayalıkların üzerine kurulmuştur .	Sing
Karakeçili , Manisa ilinin Gördes ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köy halkı bundan 15 yıl önceki önce ki zamanlardaki zamanlarda ki bayram , düğün gibi eğlencelerde yöresel kıyafetlerini giyerek katkıda bulunurlardı .	Sing
Kıran , Manisa ilinin Gördes ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köy halkı bundan 20 yıl önceki önce ki bayram , düğün gibi zamanlardaki zamanlarda ki eğlencelerde yöresel kıyafetlerini giyerek katkıda bulunurlardı.Ancak günümüzde görülmemektedir .	Sing
Salur , Manisa ilinin Gördes ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Birçok hanede en az bir inek bulunur .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi ve kanalizasyon vardırvar dır .	Sing
Tepeköy , Manisa ilinin Gördes ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Damlama su projesi bitmek uzeredir.Mahalleye şu anda düğün salonuda yapılmaktatır .	Sing
Bademli , Manisa ilinin Kırkağaç ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Manisa arkeoloji müzesinde de Yortan kaplarının zengin bir derlemesi vardırvar dır .	Sing
Çiftlikköy , Manisa ilinin Kırkağaç ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi vardırvar dır .	Sing
Köylü , yaşamını kışın mahallede yazın ise ovada geçirmektedir .	Sing
Kınık , Manisa ilinin Kırkağaç ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kuyucak , Manisa ilinin Kırkağaç ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
YağmurluYağmur lu , Manisa ilinin Kırkağaç ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aktaş , Manisa ilinin Kula ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Umurbaba Dağları ’ nın eteklerini kendine mesken tutan ve yerleşik hayata geçen tek Narıncalı Narınca lı aşiret reisi Battal Bey değildir .	Sing
Bir düğün yemeği olan keşkek halen düğünlerin vazgeçilmez yemeğidiryemeği dir .	Sing
Dereköy , Manisa ilinin Kula ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Emre , Manisa ilinin Kula ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eroğlu , Manisa ilinin Kula ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
1950 ' li 1950 ' li yıllarda ayrılarak ayrı bir muhtarlık olmuştur .	Sing
Gökdere , Manisa ilinin Kula ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tarımda meyvecilik ön plandadırplanda dır .	Sing
Güvercinlik , Manisa ilinin Kula ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yemeklerde geleneksel olarak keşkek , nohut , pilav , haşlama et , kızartmalar , yöresel salatalar ve bölgede yetişen meyveler konuklara ikram edilir .	Sing
Mahallede İç Egede bulunan Karasal iklim hakimdir .	Sing
İncesu , Manisa ilinin Kula ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
mahallenin haklı manisa selendi kara kozan mahallesinden göç etmiş insanlardırinsan lardır .	Sing
Kavacık , Manisa ilinin Kula ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akören , Manisa ilinin Salihli Salih li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bahçecik , Manisa ilinin Salihli Salih li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak Ptt acentesi vardırvar dır .	Sing
Bozdağ ' ın eteklerinin ucuna kurulu , Salihli Salih li ovasına hakim bir yerleşim yeridiryeri dir .	Sing
Mahallenin içme suyu vardır var dır ve kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Derbent , Manisa ilinin Salihli Salih li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karapınar , Manisa ilinin Salihli Salih li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Manisa ’ nın 70 km. doğusunda Salihli ’ nin kuzeyindedirkuzeyinde dir .	Sing
Süleymaniye , Manisa ilinin Salihli Salih li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kafkasyadan gelen Çerkeslerin kurduğu Süleymaniye , Aydın vilayetine ait 1894 tarihli tarih li salnamelerde Adala kazasına bağlı bir köy olarak geçmektedir .	Sing
Yenipazar , Manisa ilinin Salihli Salih li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Geçim Kaynağı Bağcılık ve genellikle kuru üzümdür .	Sing
Yeşilova , Manisa ilinin Salihli Salih li ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Afşar , Manisa ilinin Sarıgöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
AlemşahlıAlemşah lı , Manisa ilinin Sarıgöl ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bereketli , Manisa ilinin Sarıgöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Osmanlı hükümdarı Yıldırım Bayezid zamanında Osmanlı topraklarına katılan Bereketli ve çevresine Avşar boyu iskan edilmiştir .	Sing
asfalt felan yoktur yok tur	Sing
Sarıgöl ' e uzaklık : 16 ; km	Sing
Emcelli , Manisa ilinin Sarıgöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeraltı suyu bakımından oldukça zengindirzengin dir .	Sing
Yeşiltepe , Manisa ilinin Sarıgöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Saruhanlı , bölgesinin en eski mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Yemeklerinden keşkek , sıkça yapılır .	Sing
Eylül ayında ise Hamza Babaya gidilir .	Sing
Yemek olarak ise keşkek , topalak , kavurma , aşure ve tarhana çorbası yaparlar .	Sing
Sarıçam , Manisa ilinin Saruhanlı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dereköy , Manisa ilinin Soma ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karaçam , Manisa ilinin Soma ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sultaniye , Manisa ilinin Soma ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayvacık , Manisa ilinin Turgutlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dışarıdan gelen misafirlerin ilk dikkatini hemen bu bayrak çeker , Bayrak direğiPerşembe günü akşam üzeri üç çatallı çınar ağacının kesilmesiyle ortaya çıkar .	Sing
Eski yıllarda bir grup Çepni Turgutlu ' ya gelmiştir ve bugünkü bugün kü Çepnidere Mahallesi kurulmuştur .	Sing
Tarımda kullandıkları traktörleri seçerken seçer ken daha çok Fiat model traktörler kullanırlar .	Sing
Okulumuzun 1 lojmanı vardırvar dır .	Sing
Doğusunda Karaköy , batısında Ören Köyü güneyinde İzmir İli , kuzeyinde Hacı İsalar Köyleriyle komşudurkomşu dur .	Sing
İzzettin , Manisa ilinin Turgutlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
1844-1845 tarihli tarih li temettuat defterinde köyde 48 hanenin bulunduğu kayıt edilmiştir .	Sing
1891 yılı Aydın Vilayet Salnamesi ’ ne göre , Belen Nahiyesi ' ne bağlı İzzeddin köyünde 89 hane de 408 kişi yaşamaktaydı .	Sing
Karaköy , Manisa ilinin Turgutlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin en önemli önem li tarım ürünleri biber , üzüm , mısır , pamuk , zeytindirzeytin dir .	Sing
Sivrice , Manisa ilinin Turgutlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin bulunduğu dağ kızılçam ormanlarıyla kaplıdır .	Sing
Keşkek yemeği ünlüdürünlü dür .	Sing
Uğurlu , Manisa ilinin Köprübaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kınık , Manisa ilinin Köprübaşı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayapınar , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
eskiden yaşayan bir şahıs isminden gelmektedir karaveli olan şahıs mahallenin ilk yaşayan köye ilk yerleşen birisidir birisi dir	Sing
Çamlıca , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede İkizgöl ve Dede yörelerinde baharda yağmur duası yapılır ve kurban kesilir .	Sing
Düzlen , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akraba evliliği kesinlikle yokturyok tur .	Sing
KaraahmetliKaraahmet li , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karakoca , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
OsmancalıOsmanca lı , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Küçükbelen , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
! colspan = 2 | Yıllara göre mahalle nüfus verileri Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	Sing
Örencik , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Örselli , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin gelenek olarak her yıl Mayıs ayının içinde geniş bir katılımla köy mezarlığı civarında yağmur duası yapılır .	Sing
SarıahmetliSarıahmet li , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sakallı , Manisa ilinin Yunusemre ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yemek ve tatlılar kendine özgü bir ağız tadı taşır .	Sing
Yerleşim yerinde Alevi , Sünni Ve Macur vatandaşlarımız birlikte yaşamaktadır .	Sing
Acar , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kuba şu anlamlara gelebilir :	Sing
Çatak , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çiftlikköy , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eroğlu , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Esentepe , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akıncı , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aran , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledir mahal ledir	Sing
Mahallenin örf , adet ve görenekleri tipik kürt yapısına sahiptirsahip tir ; ancak giderek şehirleşme seviyesi artmaktadır .	Sing
Sulak , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Keçlani aşireti mensubu olup aşiretin geri kalanları Kumlu , Nur Köy ve bunlara bağlı mezraralarda yaşamaktadır .	Sing
mahallenin tamamı kürt halkından oluşuyor , ortak dil Türkçedir .	Sing
Nüfusun çoğunluğu Türkçeyi de okulda , askerlikte ya da radyo ve televizyondan öğrenmiştir .	Sing
Yaylacık , Mardin ilinin Artuklu Artuk lu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin içme suyu vardır var dır ancak Kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Vampir avcısı Buffy ölmüştür ve kötülükler kol gezmektedir .	Sing
Scooby Çetesi ise onun yokluğunda ellerinden geleni yapmak zorundadırzorunda dır .	Sing
Scooby ' ler de Buffy ' yi cehennem boyutundan kurtarmak için , Dawn ' unkinden Dawn ' un kinden çok daha güçlü bir diriltme büyüsü yaparlar .	Sing
O toplantıdaykentoplantıda yken , Anya ile Giles da atışmaktadırlar .	Sing
"Bu çete , avcının olmadığı Sunnydale ' i biraz "" eğlence "" için ziyaret etmek üzere yola çıkar ."	Sing
Robot Buffy onları durdurmak için karşılarına çıkınca yine büyük bir yara alır ve programlandığı gibi Willow ' un yanına gider .	Sing
Tabi iblis çetesi de onu takip etmektedir .	Sing
İblislerden biri Osiris ' in Kâsesi ' ni kırınca , büyü durur ve hepsi yapacak bir şey kalmadığından kaçmaya başlarlar .	Sing
Dawn , robot Buffy ' nin parçalanmış bedenini görür ve robotun kafası ona öbür Buffy ' nin dirildiğini söyler .	Sing
Willow , Xander , Anya ve Tara ' yı ara sokakta iblisler kıstırmıştır .	Sing
4 ' lü 4 ' lü onun dirilen Buffy olduğunu anlar ama Buffy büyük bir travma geçiriyordur .	Sing
Dawn gelir ve onunla konuşmaya çalışır .	Sing
Buffy içgüdüsel olarak onu kurtarır ve aşağı inerler .	Sing
Öğrenim dili Türkçe ve YunancadırYunanca dır .	Sing
What do they need such good eyesight for anyway ?	Sing
Giles , Anya ve Xander ' a Buffy ' nin durumundan duyduğu endişeyi anlatır , Buffy ' nin araştırmadan uzak olduğunu .	Sing
Bu sırada , evde , Dawn , Tara ' ya söylememesi gereken bir şey söyler .	Sing
Tara şüphelenmiştir ve bu olayı araştırmak için Magicbox ' a gittiği sırada , Sweet ' in adamları Dawn ' ı kaçırır ve Bronze ' da rehin tutarlar .	Sing
Anya ve Tara , Buffy ' nin çevresini arkasına geçerler ve dans ederler .	Sing
Buffy , çaresizlik içinde etrafına bakar , şarkıyı tamamlayacak bir şey bulamaz ve hızla dans etmeye ve duman çıkartmaya başlar .	Sing
Giles , bu durumda Sweet ' i başka birinin çağırmış olması gerektiğini belirttikten sonra , onu çağıranın Xander olduğu anlaşılır .	Sing
Fakat Buffy onu durdurur .	Sing
Sazak , Burdur ilinin Tefenni ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Silah basit olarak tanka fazladan ateş gücü sağlasa da , bu araç için külfetli külfet li oluyordu .	Sing
Tankta A9 modelinde de kullanılan süspansiyon ve motor bulunuyordu .	Sing
1939 yılının sonlarına doğru verilen 75 adetlik en büyük siparişi Birmingham Railway Carriage and Wagon Company üretti .	Sing
Tarette bulunan 2 pounder lık top yerine 94 mmlik obüs kullanıldı .	Sing
tane de kömür gemisi oldu .	Sing
Savaşın sonunda elinde ancak 18 tane vapur kalan Şirket-i Hayriye , ancak devlet yardımıyla ayakta kalabildi .	Sing
15 Ocak 1945 ' te çıkarılan 4517 sayılı yasayla , Şirket-i Hayriye , fiilen ortadan kalktı ; Türkiye Denizcilik İşletmeleri adını aldı .	Sing
Otis ' in ölümünün ardından , oğulları Charles ve Norton , 1867 ' de Otis Brothers şirketini kurdular .	Sing
Karartma Geceleri , Rıfat Ilgaz ' ın aynı adlı ad lı romanından Yusuf Kurçenli tarafından uyarlanan filmin başrolünde Tarık Akan oynamaktadır .	Sing
1927 yılında yeniden getirildiği Matbuat Müdürlüğü görevini sürdürmekte olan Ercüment Ekrem , 1931 yılında da Varşova Elçilik müsteşarlığına atandıatan dı .	Sing
Öğretmenlik ve gazeteciliğe devam eden Talu , 1948 ’ de gazetecilikte 50 .	Sing
İmparator Lucius Septimius Severus ' un yönetimi sırasında önemli önem li bir bürokrat oldu .	Sing
Standart şinigami kıyafeti giyer ve kafasına özenle hazırlanmış bir şey ( genellikle pahalı görünen bir güneş gözlüğü veya beyaz bir saçbandı ) takar .	Sing
Yılan ise daha sert olandırolan dır .	Sing
Bu pozisyonda birliklerini örgütlemek ve eğitmek için büyük bir yetenek gösterdi .	Sing
Giles , Buffy ' nin yüzleşmesi gereken doğaüstü yaratıkları araştırır , bu yaratıkların kökenleri hakkında ona bilgi vererek nasıl öldüreceğini anlatır .	Sing
Cordelia Chase ( Charisma Carpenter ) ( 1.01 – 3.22 ) , aslında arketip popüler , başkalarını pek düşünmeyen , ortalama ruhlu bir ponpon kızdır .	Sing
Üçüncü sezondan sonra , L.A. ' e gider ve orada Angel ' ın ekibine katılır .	Sing
Daha önce öldürdüğü avcı ' dan kıyasla bu defa da Avcı ' yı öldüreceğinden oldukça emin olan Spike zamanla Buffy ' e karşı bir tutku duymaya başlar .	Sing
Son sezonda yapılan Cehennem Ağzı ' na saldırıda ise hayatını kaybeder .	Sing
Riley , Angel ' ın zıttıdır , doğma büyüme Iowa ' lı Iowa ' lı ve gücü de bağlı olduğu gizli askeri operasyondan gelen bir adamdır .	Sing
Buffy ' nin üstün fiziksel gücü onun emniyetsizliğine sebep olur , özellikle de laboratuvarda ilaçlar yoluyla sistemine sokulan güçlendiriciler sisteminden çıktıktan sonra .	Sing
Jenny Calendar ( Robia LaMorte ) ( Sezon 1 – 3 ) , gerçek ismi Janna Kalderash olan lise bilgisayar öğretmeni .	Sing
Giles ' ın sevgilisi ve Willow ' un akıl hocası olur .	Sing
Jenny üçüncü sezonda geri döner , ama İlk Kötü onun bedeninde gelir .	Sing
Son sezonda Buffy ' nin müttefiki olur .	Sing
Buffy , Faith ' i bıçaklar ve komaya girmesine sebep olur ; sekiz ay sonra ise komadan uyanır ve Buffy ile kendisinin vücutlarını değiştirir .	Sing
Scooby ' ler ve potansiyeller Buffy ' nin liderliğinden bıkınca geçici olarak başa Faith geçer .	Sing
Jonathan Levinson ( Danny Strong ) ( Sezon 2 – 4 , 6 – 7 ) , lisede hiç kimse tarafından fark edilmeyen talihsiz .	Sing
"Ek olarak da , yayınlanmayan "" Buffy "" pilot bölümünde de oynamıştır ."	Sing
Amy Madison ( Elizabeth Anne Allen ) ( Sezon 1 – 4 , 6-7 ) , çeteyle karşılaşan bir lise öğrencisi ve aynı zamanda bir cadı .	Sing
Sezon 7 ' de Willow ' a ihanet eder .	Sing
"Karakteri ilk defa "" Buffy "" dizisinin son sezonunda kendisini geliştirmeye başlar , ve "" Angel "" dizisinde yaptığı konuk oyunculuğu da bunu geliştirir ."	Sing
Angelus ( David Boreanaz ) , muhtemelen vampir tarihinin en acımasız vampiri .	Sing
Adam ( George Hertzberg ) , Organizasyon ' da oluşturulan ( Maggie Walsh tarafından ) yarı makine , yarı iblis ve yarı insan karışımı bir yaratık .	Sing
"Glory ( Clare Kramer ) , ayrıca "" muhteşem ve yüce Glorificus "" diye de bilinir ."	Sing
Diğer cehennem tanrıları tarafından kendi boyutundan kovulan bir şeytani cehennem tanrıçası .	Sing
Birçok şeytani suç işler , buna örnek olarak Katrina ismindeki isminde ki kız arkadaşına tecavüz etmeye çalışır ama onu öldürür .	Sing
Ölmüş olan bütün herkesin formunu alabilmektedir ( Buffy ve diğer tüm vampirler de dahil olmak üzere ) .	Sing
Sunucu , bilgisayar ağlarında , diğer ağ bileşenlerinin kullanımına ( paylaşımına ) açık kaynakları bulunan birim .	Sing
Amanda , kendisine sataşan bir çocuğu dövdüğü için Buffy ' e gönderilmiştir .	Sing
Daha sonra , Amanda Summers ' ların evine taşınır , orada eğitim almaya başlar ve diğer potansiyel avcılarla arkadaş olur .	Sing
"Ayrıca Willow ve Tara , "" New Moon Rising "" isimli dördüncü sezon bölümünde bir kedi almak hakkında konuşmuşlardırkonuşmuş lardır ."	Sing
"Ben , Dawn ' ın "" Anahtar "" olduğunu öğrendikten sonra onu Glory ' den korumaya çalışır ."	Sing
Faith , Allan ' ın birçok suç işlemesinden dolayı bu olaydan kaçınmaya çalışır ama Buffy onun aslında yanlarına Belediye Başkanı ' nın planlarını anlatmaya gelmiş olabileceğini söyler .	Sing
Birkaç dakika savaştıktan sonra Glory , Buffybot ' un kafasını keser ve gerçek Buffy kendisini gösterir .	Sing
Dawn , Scooby Çetesi ile birlikte kalmaya devam eder ve Summers evini ana merkezleri olarak kullanırlar .	Sing
Kaderinin değiştirilemeyeceğine inansa da , Buffy ve arkadaşları onu kurtarmaya adadılar kendilerini .	Sing
Bir süre sonra da Buffy , Cassie ' ye ölümcül bir bubi tuzağından kurtarır .	Sing
"Chloe , "" Potential "" bölümünde oynamamıştır çünkü Giles ile birlikte Şanghay ' dan Chao-Ahn ' i almaya gitmiştir ."	Sing
Buffy , Chloe ' nin bedenini henüz yeni ölmüş olan Annabelle ' in hemen yanına gömer .	Sing
Spike ' ın arkadaşıdır arkadaşı dır ve ikili birlikte poker oynar sık sık .	Sing
Oz ' un dördüncü sezondaki sezonda ki ayrılışından sonra Devon da dahil olmak üzere Dingoes bir daha hiç görünmemiştir .	Sing
Doc , gerekli bilgileri verir ama Dawn onun bir iblis olduğunu anlar .	Sing
Kısa bir kapışmadan sonra Xander , Doc ' un göğsüne bir kılıç batırır .	Sing
"Resmi evrenin dışında paylaşılan eserler olarak da , Drakula ' nın Angel ' ı ruhu ile lanetleyen çingene kabilesi ile bağlantısı olduğunu açıklayan "" Spike vs ."	Sing
Buffy , Xander ' ı kurtardıktan sonra yaşlı ve güçten düşmüş görünen Drakula depresyona girer ve kendisini alkole bırakır .	Sing
Buffy ve ekibi Maloker ' ı yenmeyi başarır ve Drakula ' yı normal haline çevirir .	Sing
Daha sonra serinin son bölümünde , Drakula , büyü evreninde vampirleri temsil eden kişi olarak Buffy ' nin Büyü Konseyine katılır .	Sing
Ethan Rayne , Rupert Giles ' ın bir düşmanıdırdüşmanı dır .	Sing
Giles , Oxford ' tan ayrıldıktan sonra ikili Londra ' da tanışıp arkadaş olurlar .	Sing
Diğer bir yandan Ethan , tersi yönde devam etmiştir .	Sing
Ethan , Buffy ' i bayıltıp kaçırır ve boynunun arkasına Eyghon ' un İşaretini kazır , böylelikle kendisininkini kendisinin kini silebilir .	Sing
"Dördüncü sezonda Ethan , "" A New Man "" bölümünde Sunnydale ' e geri döner ."	Sing
Gece devriye gezmekte olan Giles onu bulur ve onu pataklayacağını söyler , ama bunun yerine birlikte içki içmeye giderler .	Sing
Daha sonra , Ethan ' a olan güvensizliğine rağmen Giles , Buffy ' i Organizasyon konusunda temkinli olması için uyarmıştır .	Sing
Forrest , Adam tarafından öldürülür ama çeşitli iblis ve bilgisayar parçaları kullanılarak bedeni geri getirilir .	Sing
Giles , Faith ' i onu öldürmesi için gönderir .	Sing
Bu sırada da Giles , Roden ' ı öldürür ve planlarına son verir .	Sing
Forrest daha çok atılgan bir tiptirtip tir , Graham ayrıca daha sakin ve aklı başındadırbaşında dır .	Sing
Onun zenginliğine rağmen , Buffy hala ona güvenememektedir ve onun baba rolünü yerine getireceğini düşünmemektedir .	Sing
India Cohen , Buffy Summers ' tan hemen önceki önce ki tanıtılmış avcıdıravcı dır .	Sing
India , 1978 yılında Kuzey Karolina ' da doğmuştur .	Sing
1996 yılında , India ve ailesi Amerika ' ya geri dönmüş ve Kaliforniya ' ya yerleşmişlerdir .	Sing
India , San Diego , Kaliforniya ' da öldürüldüğünde ise yerine Buffy bir avcı olarak Los Angeles ' ta çağrılmıştır .	Sing
Buffy uykusundan uyandığı anda İlk Avcı direk yenilir , hem kendisini hem de arkadaşlarını İlk Avcı ' nın kabusundan kurtarır .	Sing
Janice Penshaw , Dawn ' ın en yakın arkadaşı , Amber Tamblyn canlandırmaktadır .	Sing
Dawn ise daha sonra Buffy , Giles ve ayrıca Spike tarafından bir vampir çetesinin elinden kurtarılmıştır .	Sing
 The Harvest  bölümünde Xander ona kazık şaplamış ve onu öldürmüştür .	Sing
Amber Benson ' ın ismi ilk defa karakteri Tara Maclay ' in öldüğü bölümde jenerikte geçmiştir .	Sing
Buffy , Kakistos ' a kazık saplamıştır ve hiçbir şey olmamıştır , ama Faith vampiri koca bir ahşap kirişe oturtmuştur , nihayetinde ise ölmüştür .	Sing
 Go Ask Malice  isimli roman ise Faith ' in onunla daha önceki önce ki karşılaşmalarını anlatmaktadır .	Sing
Avcı olarak , Buffy Summers Mayıs 1997 ' de Efendi ' nin kollarında birkaç dakikalığına öldüğünde Buffy ' nin yerine çağrılmıştır .	Sing
Kendra Avcılık El kitabı ve dövüşme tekniklerinde oldukça tecrübelidir tecrübeli dir ve küçük bir çocukken çocuk ken Avcılık eğitimi verilmek için ailesinden ayırılmıştır .	Sing
"Buffy ' nin aksine , Kendra gücünü "" aynı kendi atalarının öğrendiği gibi kullanmaktadır "" ."	Sing
Kendisi ayrıca çapkın olarak da tanıtılır , Buffy ve Willow da dahil olmak üzere sürekli kızlara asılmaktadır .	Sing
Xander ile de ayrıca arkadaş olurlar .	Sing
"Leah , daha sonra "" Kapıdaki Kapıda ki Kurtlar "" hikâye örgüsünde diğer avcılarla birlikte Tokyo ' da vampirlerle dövüşürken görülür ."	Sing
Hikâye örgüsünün Sunnydale Cehennem Ağzı ' nda gerçekleşen en son savaşında Leah , Giles tarafından diğer grubu ateşe veren ejderha-benzeri bir iblisten kurtarılır .	Sing
Savaş esnasında ise Buffy ' nin arkadaşlarına yardım etmek için bir vampiri etki altına alır ama Oz yanlışlıkla onun kanalını öldürür .	Sing
Başlarda sert ve acımasızdır , ama zamanla Buffy ' nin yöntemlerine saygı duymaya başlar .	Sing
"Aubert tarafından canlandırılan Nikki tekrar yedinci sezonun "" First Date "" bölümünde belirir ."	Sing
İlk Kötü annesinin bedeninde Robin ' in karşısına çıkar ve ona Spike ' ın Nikki ' yi öldürdüğünü söyler .	Sing
Bu bölümde Robin , Spike ' tan intikam almaya çalışır ama başarısız olur .	Sing
"İlk defa "" The Freshman "" bölümünde tanıtılmış ve "" Hush "" bölümündeki bölümünde ki olaylar sırasında da Sunnydale ' de bulunmuştur ."	Sing
Bölümün sonunda ise Olivia , Giles ' ın karanlığın güçleriyle olan savaştaki savaşta ki rolünden rahatsızlık duyduğunu söylemiştir .	Sing
Giles , 12 yaşındaki yaşında ki bir çocuğun bedeninde tekrar dirildiğinde Olivia ilişkilerine devam etme fikrini aralarındaki aralarında ki büyük yaş farkı dolayısıyla reddeder .	Sing
"Oliver Pike ya da genelde direk soyadı Pike ile bilinen , "" Buffy "" filminde belirmiş Buffy ' nin arkadaşı ve duygusal ilgi gösterdiği kişidirkişi dir ."	Sing
Konuşma esnasında Parker , Willow ' u baştan çıkartmaya çalışır .	Sing
Başlarda Willow da buna izin verir ama daha sonra onun içini gördüğünü söyler ve sözleriyle ona saldırır .	Sing
Konseyin kendi haberi olmadan geçiş töreni yapmasına sinirlenmiş olan Buffy , Travers ' a eğer bir daha Sunnydale ' e geri gelirse onu öldüreceğini söyler .	Sing
Başka bir boyutta Willow , karanlık büyülere karşı ilgisi olan Dünyalı büyücü Marrak ile müttefik olur .	Sing
Nihayetinde Willow , Marrak ' ın kendisinin yaptığı saldırıdan beri o boyutta kapana kısılmış Rack olduğunu fark eder .	Sing
"SFPD memuru Robert Dowling ilk defa "" Buffy the Vampire Slayer Sezon Dokuz "" çizgi romanlarında ortaya çıkar ."	Sing
Eski Olan Sephrilian , ikilinin arasını açmak amacıyla Buffy ' e Willow ' un çıplak bir halde Vasuki tarafından kucaklanmış olduğu görüsünü gösterir .	Sing
Buffy , Scott ' a potansiyel sevgili olarak yaklaşır , ama yine de hala bir önceki önce ki sezonda ölen Angel ' ın yasını tutmaktadır .	Sing
Ama Caleb onun yaşamasına izin verir çünkü Buffy ' e bir mesaj iletmesini ister .	Sing
"Daha sonra "" Avcılar ve Av "" bölümünde , Buffy , Andrew ile birlikte Simone ' yi bulup yüzleşmek zorunda kalır ."	Sing
Başta Buffy ' i sorgulamaya ve büyük ihtimalle öldürmeye niyetlenir , ama daha sonra onu kendi ekibine almayı başarır .	Sing
İçeride Simone , ilk vampiri yaratmış Eski Olan Maloker ' ı uyandırır ve kendisini çevirmesine izin verir .	Sing
Çevrildiğinde zekası hala yerindedir yerinde dir ama vampir güçlerini de kazanmıştır , bu halde de Buffy ' e saldırır .	Sing
Buffy ' i yaralar ve hayatı kendi merhametine kalır , ama arkasından Faith tarafından kazıkla öldürülür .	Sing
Bay Trick toza dönüşmeden önce birkaç saniye hayatta kalmayı başarır ve bir şeylerin ters gittiğini söyler .	Sing
Oz yine de , kurtadam formunda Willow ' u korur ve Veruca ' yı uzaklaştırır .	Sing
Oz , Veruca ' nın ölümünün ardından kendi durumuna bir çare bulma amacıyla Sunnydale ' i terk eder .	Sing
Büyü , dünyadan gitmeden önce gelecek hakkında distroptik bir imgelem görmüştür .	Sing
Ölmeden önce ise Angel ' a kendisini kendisinden kurtardığı için teşekkür eder ve doğru şeyi yapmanın dengeden daha önemli önem li olduğunu söyler .	Sing
Willy the Snitch ikinci , üçüncü ve dördüncü sezonlarda beliren bir bar sahibidir sahibi dir ve Saverio Guerra tarafından canlandırılmıştır .	Sing
"En son görünümünü "" Goodbye Iowa "" bölümünde , Buffy onun barına girip cinayete kurban gitmiş küçük bir çocuk hakkında bilgi aldığında yapar ."	Sing
Bu çizgi romanda , Xin ' in ailesi onun erkek kardeşlerini Spike ' ın peşinden göndererek intikam almaya çalışır .	Sing
 Blackout  isimli romana göre Çinli Avcı Budist bir keşişi bir ejderhadan kurtarır , sonunda da büyülü bir kılıcı ödül olarak kazanır .	Sing
Yargıç , antik ve efsanevi mavi tenli ten li Orta Çağ ' dan kalma bir iblis .	Sing
Scooby Çetesi parçaları alıp ayrı tutmuşlardırtutmuş lardır .	Sing
Buffy evreninin yaratıcısı Joss Whedon ve televizyon dizisindeki dizisinde eki pek çok senarist bu çizgi romanların yazarlığını üstlendi .	Sing
Buffy ve Merrick , onu kurtarmak için gelirler , Amylin de olanları Lothos ' a anlatmak için kaçar .	Sing
Yeni hayatı , yeni sorumlulukları ve kalp kırıklığı dolayısıyla Buffy , avcılık görevlerini bırakmaya başlar .	Sing
Diğer vampirlerin üstesinden geldikten sonra Buffy , Lothos ile yüzleşir ve Amilyn ' i öldürür .	Sing
Hayatta kalan herkes ayrılınca Buffy ve Pike danslarını bitirmeye karar verir .	Sing
"Whedon demiştir ki : "" The "" Origin "" çizgi romanı , hala birkaç sorunu olmasına rağmen , evrene büyük ihtimalle dahil EDİLEBİLİR ."	Sing
"Joss Whedon olmadan bir "" Buffy "" yapmaya çalışmak ..."	Sing
Mitsuki , şarkıcı olma hayaline ulaşmak için çok az bir zamanının kaldığını farkına varır ve hemen yola koyulur .	Sing
Takuto onu 16 yaşında bir kıza dönüştürecek ; boğazı da sağlıklı sağlık lı olacak ve zorluk çekmeden şarkı söyleyebilecektir .	Sing
William Shakespeare ' in kurmuş olduğu Globe Theatre bu semttedir .	Sing
Akören , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akpınar , Sivas ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün geçimi tarım ve hayvancılığa dayanır .	Sing
Apa , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Armutlu , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün bir asırdan fazla köy oturma odaları olup içindeki içinde ki işlemeli tavan ve direkleri 130 yıldan bu yana orijinalliğini bozmayan kök boyası güzel bir görüntü sunmaktadır .	Sing
Akan şanlı Murat , köpük saçarsa ,	Sing
Eskiköy , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Umberto Eco , açık yapıtın belirsiz olduğunu , çeşitli yorumlara olanak tanıdığını ve bunların hiçbirinin bir ötekine baskın olmadığını söyler .	Sing
Güllüce , Sivas ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Harmancık , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kanalizasyon 2007 tarihinde hizmete girmiştir .	Sing
Karacaören , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karapınar , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akan şanlı Murat , köpük saçarsa ,	Sing
Ovacık , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu güçle Fiesta , standart motorlara sahip rakiplerinden çok daha hızlıydı .	Sing
Beşinci nesil , kilitlenme önleyici fren sistemi ve yolcu hava yastığının standart olarak sunulduğu ilk Fiesta nesli nes li oldu .	Sing
Beşinci nesil , günümüze kadar en çok satan Fiesta neslidirnesli dir .	Sing
Araç Birmingham Otomobil Fuarı ' nda tanıtıldı .	Sing
Otomatik şanzıman sadece 1.4 L Duratec ile satın alınabiliyordu .	Sing
"2011 Kuzey Amerika modelinde "" Powershift "" 6 ileri çift kavramalı şanzıman , 5 ileri şanzımanın yanında opsiyon olarak satışa sunuldu ."	Sing
Mart 2011 ' de Fiesta MkVI , global pazarda 1 milyon satışı geçmiştir .	Sing
Birleşik Krallık ' ta Fiesta , çok sayıda kulüp seviyesi pist yarışında yer almaktadır .	Sing
Birinci Dünya Savaşı ' ndan sonra köyün içme suyu bulunmadığından köy ahalisini dönemin Valisi Gemerek-Yeniçubuk ' a taşımak istemiş olup köy ahalisi bu teklifi kabul etmemiştir .	Sing
Koyumuz merkeze 14 km uzakligindadir .	Sing
Asarcık , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Zengi , Sivas ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
2015 yılında köye ek su getirilme çalışması programa alındı .	Sing
In an attempt to keep the vehicle as low Aracın V – 12 motoru yataya ters bir şekilde gövdeye yerleştirildi .	Sing
Tam Wolverine onu reddederken Phoenix açığa çıkar ve onu karşı duvara fırlatır .	Sing
İlaç tam olarak işe yaramamaktadır .	Sing
Ed ’ in kanıyla çizilmiştir .	Sing
Heron buhar gücüyle çalışan Aeolipile adında bir cihazın mucidi olarak tanınır ancak , karada rüzgar enerjisinin en erken örneğini teşkil eden Yel Değirmeni ' nin mucididirmucidi dir .	Sing
Altıgen bir plan üzerine yapılan Türbe ' nin sade bir görünümü vardırvar dır .	Sing
Alâeddin Keykubad tarafından 1225 yılında yaptırıldığı sanılmaktadır .	Sing
Ümraniye ile birleşen Dudullu ’ nun daha sonra tüzel kişiliği de kaldırılarak Ümraniye ’ nin mahallesi konumuna gelmiştir .	Sing
Pusu : Uyanış , Infosfer ( 3TE Games ) tarafından geliştirilerek , Yoğurt Teknolojileri tarafından dağıtılan , Türkiye ' nin tür olarak ilk 3D aksiyon oyunuduroyunu dur .	Sing
Başroldeki Başrolde ki Ichigo Kurosaki ’ nin sınıf arkadaşıdırarkadaşı dır .	Sing
Orihime Inoue , kâküllerini kulaklarının arkasında saç tokaları ile tutturduğu uzun , turuncu-kahverengi saçları olan bir kızdır .	Sing
Söz ; Hinagiku , Lily ve Baigon ' u bir üçgen oluşturacak şekilde dizer ve oluşan bariyer , uzaktan gelen herhangi birşeyi geri püskürtür .	Sing
Ichigo Kurosaki ’ nin sınıf arkadaşıdırarkadaşı dır .	Sing
"Bu teknik , Aizen tarafından , Rukia ' nın içinden "" Hōgyoku "" ' yu çıkarmak için kullanılmıştır ."	Sing
Orijinal yayının aksine bu yay , örümcek ağı şeklindedir şeklinde dir ve art arda 1.200 atış yapabilir .	Sing
1950 ’ li yıllardan beri dünyada yoksulluk ve açlık tehdidi altında olan insanların sayısında devamlı bir düşüş yaşanmıştır .	Sing
Otomatik silahlar için bu tabir kullanılmaz .	Sing
Tekrar Sivasspor ’ a dönen Mehmet Yıldız , bu defa da Süper Lig vetosuyla karşılaşmış , ardından İstanbulspor ’ a kiralık kira lık vermiştir .	Sing
Eskişehirspor ' da 15 maç oynayan Yıldız , ilk golünü 18 Eylül ' de eski takımı Sivasspor ' a atmıştır .	Sing
Daha sonra savcılık tarafından ifadesi alınan Yıldız , tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı .	Sing
Özellikle İngiliz ordusu tarafından Kuzey Afrika Cephesinde kullanılan en önemli önem li zırhlı zırh lı araçtı .	Sing
Gövdenin sol ön kısmında – Covenanter tankında burada radyatör bulunuyordu – üzerinde BESA makineli tüfek bulunan elle döndürülebilen küçük bir taret daha bulunuyordu .	Sing
İlk üretilen araçlarda kullanılan yarı-iç döküm zırh aracın açık noktalarında daha iyi koruma sağlıyordu .	Sing
Kuzey Afrika Cephesindeki Cephesinde eki görevlerini tamamlayan Crusader tanklarının yerlerine ondan daha sağlam Sherman ve Cromwell tankları kullanıldı .	Sing
Mk I gibi gövdenin ön kısmında bulunan yedek taret çıkartıldı .	Sing
Renkli çizimi Burada ilk kez bir İngiliz tankında bu büyüklükte bir top kullanıldı .	Sing
Crysis , Crytek tarafından geliştirilen Electronic Arts tarafından Windows işletim sistemi için dağıtılan bir bilim kurgu birinci şahıs nişancı Video oyunuduroyunu dur .	Sing
18 Eylül 2008 ' de , Crysis ' in satışa sunulmasından yaklaşık bir yıl sonra , internet dağıtım servisi Steam aracılığıyla indirilme olanağı sağlanmıştır .	Sing
"5 Haziran 2008 ' de eklenti paketi "" Crysis Warhead "" duyurulmuştur ."	Sing
Nano giysinin oluşturulması ve tasarlanması fikri oyun tasarım şefi Bernd Diemer ' a göre Amerika Birleşik Devletleri Future Force Warrior 2020 askerî programından esinlenilmiştir .	Sing
Bu kopyalar Amerikalıların Nano giysi ' sine göre çok güçsüz kalır .	Sing
Çok oyunculudaki oyunculuda ki Power Struggle ' da TAC-topu ( : Taktik Nükleer Top ) kullanılarak düşman üssü yerle bir edilebilmektedir .	Sing
Dikkat çekilmesi gerek önemli önem li bir olay da oyuncunun çok sayıda aracı sadece çok oyunculu modda erişebilmesidirerişebilmesi dir .	Sing
Öte yandan , azami zorluk düzeyi seçildiğinde düşmanlar kendi aralarında Korece konuşmaya başlar , bunun sonucunda oyuncu düşmanların maksatlarını anlamada güçlük çeker .	Sing
 Crysis  ' in çok oyunculuda bir harita 32 oyuncuya kadar desteklenmektedir .	Sing
Çok oyunculuda bot mevcut değildir .	Sing
Bir bilgisayar oyunu olan Crysis , çoğu oyuda olduğu gibi konusunu iki parçaya ayırmak mümkündürmümkün dür : oyun öncesi konu ve oyun sırasında gelişen konu .	Sing
Konuya göre 2008 yılında Kuzey Kore ' de ülke genelinde büyük değişikliklerde yol gösterici olmuş ve birçok ekonomik reformlar yapmış Jong Juul hala görev başındadırbaşında dır .	Sing
"Ekibi , Rosenthal ' ın yardım sinyali gönderdiği "" Archangel "" adlı ad lı gemiyi , çok ilginç bir durumda bulmuştur ."	Sing
ve Xbox 360 platformlarında Crysis satışa sunuldu .	Sing
Bu bölümden sonra Buffy the Vampire Slayer sona ermiş ve Angel dizisi devam etmiştir .	Sing
Buffy , Angel ' a savaşta kaybederlerse Los Angeles ' ta diğer halkanın hazır olması gerektiğini ve dönmesini söyler .	Sing
Angel ve Buffy ' ni öpüşmesini gören Spike , kıskançlık duygusuna kapılır .	Sing
Buffy , Scoobieler ve Potansiyeller , İlk Kötü ' ye karşı savaşı kazanır .	Sing
Bir önceki önce ki bölümde , Buffy , kılıcı ile Caleb ' ı öldürmüş ve o sırada Angel gelmiştir .	Sing
"Angel ise , "" En azından beni gördüğüne sevindiğini söyleyebilirsin ! "" der ve ikisi öpüşürler ."	Sing
O sırada Caleb tekrar kalkar ve Angel ' a vurup onu bayıltır .	Sing
"Aniden Angel uyanır ve Caleb ' ı arar : "" Nerde o ?"	Sing
"Buffy ise , "" Ayrılması gerekti . "" der ve kıkırdar ."	Sing
Angel , Buffy ' nin yanında kalması ve ona yardım etmesi gerektiğini söyler .	Sing
Buffy ise bunu reddeder .	Sing
Angel ise , tüm sorunun bu olduğundan şüphelidirşüpheli dir .	Sing
"Angel ise gülümser , "" Ben beklerim , "" der , "" Biliyorsun ..."	Sing
"Buffy "" ... Ow ! "" der , Dawn ise , "" Budala . "" der ona ."	Sing
Buffy , Spike ' a kolyeyi verir , onun takması gerektiğini , çünkü ' kahraman ' sıfatını onun hakettiğini söyler .	Sing
Bir ara Buffy , uykusundan uyanır ve yataktan kalkar .	Sing
Birden önünde Caleb belirir .	Sing
"Sen ölmeden , hiçbirisi avcı olamayacak . "" Buffy ' den cevap gelmeyince , "" Hazır cevaplılığına ne oldu ?"	Sing
Herkes bu plana şaşırmıştır , Willow ise bunu yapabileceğinden şüphelidirşüpheli dir .	Sing
Faith ve Wood , okulun birkaç çıkış noktasını kapatmaktadırlar .	Sing
Willow ve Kennedy , Willow ' un odasında , gerekli büyüyü tercüme etmektedirler .	Sing
Buffy , bahçede gökyüzünü izlemektedir .	Sing
"Xander , "" Tuvalet ihtiyacınız varsa , şimdiden halledin , büyük ihtimalle birazdan yapmaya vaktiniz olmayacak , "" der ."	Sing
"Giles ise , "" Birazdan dünyayı kurtaracağız , bunlar alışverişten bahsediyorlar ."	Sing
Buffy , Xander ve Willow da harekete geçer .	Sing
Willow , Wood ' un ofisine gelince gruptan ayrılır , Xander da okulun çıkış noktasına gelince Buffy ' nin yanından ayrılır .	Sing
Buffy , koridorda tek başına yürür ve kütüphaneye girer .	Sing
"Buffy , "" Willow , hadi ... "" diye mırıldanır ."	Sing
Willow , Cehennem Ağzı ' nın hemen yukarısında , büyüsünü yapmaktadır .	Sing
Yarın Willow , kılıcın özünü kullanarak kaderimizi değiştirecek .	Sing
Willow ' un saçları beyaza döner , saçları siyah olan kötü Şeytani Willow ' un karşıtı olarak .	Sing
Willow gülümser ve büyü biter , Willow ' un saçları normale döner .	Sing
Kennedy de kılıcı Buffy ' ye verir ve tüm aktifleşmiş Avcı ' lar savaşa devam ederler .	Sing
Ayrıca okulun giriş ve çıkışlarında bulunan Giles , Wood , Anya , Andrew , Xander ve Dawn savaşırlar .	Sing
Buffy , Avcı ' lara seslenirken birden karnına aldığı bir kılıç darbesiyle yere düşer .	Sing
Faith hemen yanına koşar , ancak Buffy savaşa devam etmesini söyleyerek kılıcı ona verir ve acı içinde yerde kıvranır .	Sing
Buffy düşmüştür , Xander ve Giles yaralanır , Anya ve Amanda ölür , kaybediyorlardırkaybediyor lardır .	Sing
"Buffy ise , "" Defol ..."	Sing
"Buffy , Spike ' a "" Seni seviyorum , "" der ."	Sing
Spike kıkırdar ve toza dönüşür , ölmüştür .	Sing
"Wood yaralıdır ve Faith ' i de korkutarak ölmüş taklidi yapar , ama sonra "" Sürpriz , "" diyerek uyanır ve gülümser ."	Sing
Buffy ve Scooby Gang , artık bir İsveç Kalesi ' nde , Leah , Rowena ve Satsu adlı ad lı eskiden potansiyel olan avcılarla birlikte konaklamaktadır .	Sing
Ayrıca balıkçılıkta kullanılan uzunluk birimidirbirimi dir .	Sing
Taretinin içerisinde fazladan telsiz bulunuyordu .	Sing
1700 ' de bir hapishane yapıldı .	Sing
Challenger , zırhı ve mürettebatı gibi unsurlardan ötürü ağır olmasına rağmen eşdeğer zırha sahip Sherman Firefly tankına göre daha çevikti .	Sing
Judith dördüncü sınıfa geçtiğinde , Judith 100.000 dolar kazanmıştı ve aile bu parayla West Hills , California , Amerika ' da bir ev aldı .	Sing
Judith ve annesi , 9 Ağustos 1988 Salı günü Forrest Lawn Hollywood Hills mezarlığında , mezar taşı olmayan bir yere gömüldüler .	Sing
Mahallenin içme suyu vardır var dır ancak kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Aşağıçitli , Van ilinin İpekyolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bakraçlı , Van ilinin İpekyolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kına gecesi yapılır , düğünde halay çekilir.kürt mahallesi ğerzani ve şemame en iyi oyunları köye kafkasyadan gelen brukan ( bruki ) aşireti yerleşmiştir ..	Sing
Buna ek olarak yaz aylarında sahile serinlemek için gelen misafirlerin en iyi şekilde tatillerini geçirecekleri ortamlar mevcuttur.ama sahile herhangi bi yatırım yok.otel ve yazlık yapılabilir .	Sing
Bayramlaşmalar , düğünler ve Kose yıllarca yapılan bir görenek tir bir oyunduroyun dur .	Sing
Mahallede , ilköğretim okulu vardır var dır faal durumdadırdurumda dır .	Sing
DibekliDibek li , Van ilinin İpekyolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Rakımı yaklaşık olarak 2400 metre civarındadırcivarında dır .	Sing
Halkalı , Van ilinin Tuşba ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
yapı katı ( Orta-Son Tunç Çağı ) , 7. yapı katı ise erken Transkafksasya dönemine aittir ait tir ve höyüğün en kalın tabakasıdırtabakası dır .	Sing
"Hatta daha detayına girersek "" Machine Gun Team "" ( Makineli tüfek takımı ) ' a zoom yaptığınızda mermilerin yere düşüş sesini bile duyabiliyorsunuz ."	Sing
Heavy Machine Gun Squad : Amerika ordusunun ağır makineli silah grubu .	Sing
Sadece menzili biraz daha fazladırfazla dır .	Sing
İngiltere ' de halen basılmakta olan en eski gazetedir .	Sing
KaymaklıKaymak lı , Van ilinin İpekyolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Şûşanıs ( Kevenli ) , Van ilinin İpekyolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kıratlı , Van ilinin İpekyolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ortaca , Van ilinin İpekyolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin % 90 Urfa Viranşehir den sürgünle gelip ( Milli Aşireti ' ne ) mensup bir Kürt yerleşim yeridiryeri dir .	Sing
Bu Pokémon aynı zamanda Hitmontopa dönüşebilir .	Sing
Ash bu pokemonla bir boks turnuvasında karşılaşmıştır .	Sing
Bu kelime Alaca kelimesinin Çince yazılışı olabilir .	Sing
Katıksız Türktürler.Kendi .ken di aralarında kız alıp vermişlerdir.Hayvancılıkla hayatlarını idame ettirmişlerdir .	Sing
1500 lü yıllarda Yavuz Sultan Selim zamanında Alaca nın nüfusu 2000 civarındaydıcivarında ydı .Köy oldukça eski bir yerleşim bölgesidirbölgesi dir .	Sing
Köyü Musuldan 300 yıl önce gelen Kayı boyuna mensup Türkmen Karakeçili Aşireti kurmuştur .	Sing
Gölköy , Elâzığ ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Olimpiyatlar düzeyinde yarışmalar Buz Dansı , Çiftler , Tekler disiplinlerinde yapılır .	Sing
Buz Pateninde 6 önemli önem li atlayış ( jump ) vardırvar dır .	Sing
( Dönüşlü kaldırış , düz çizgide kaldırış gibi )	Sing
Ermeni köy sakinleri köyü tamamem boşalttıktan sonra Kanuni Sultan Süleyman döneminde Horasandan gelen Balyan aşireti buraya iskan edildi .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır kanalizasyonu 2011 tarihinde yapılmıştır .	Sing
1892 ' de şimdiki yerine göçmüştür .	Sing
Bu sırada Terken Hâtun , Tutuş ’ a gönderdiği mektupta kendisiyle evlenmeyi ve ülkeyi birlikte yönetmeyi teklif etti .	Sing
Mahmud ile Horasan ve Maveraünnehir ' de idaresi bulunan diğer amcası Sencer Sultan gerçek iktidar oldular .	Sing
Sarıgül , Elâzığ ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sütlüce , Elâzığ ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Acı çekme , düşme , boğulma ve ölme de sık rastlanan kâbuslardandırkâbuslardan dır .	Sing
Tepeköy , Elâzığ ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kıllık kıyafeti ve oyun havaları Harput kültürüne dayalıdır .	Sing
Eski ismi Gudık ( Güdeyik ) ' tir.Eski ismi değiştirilmiştir.İlk kurulum yeri Malan ' dır .	Sing
Yıllarca önce yapılan depo ve su şebekesi , köy kalabalıklaşınca yetersiz kalmıştır .	Sing
Barbie bebek aslında , yaratıcısı , Amerikalı işkadını Ruth Handler ' ın kızı Barbara Handler ' dan esinlenilmiştir .	Sing
Komşuları batıda İçme , doğuda Şahsuvar ve Konakalmaz ' dır .	Sing
Kuleye ait diğer ögeler sonraki sonra ki yıllarda gereksinime göre eklenerek kule bugünkü bugün kü durumuna getirilmiştir .	Sing
Aydıncık , eski adıyla Har , Elâzığ ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dersim göçmeni Milan aşireti mensupları burada yaşamaktadır .	Sing
Dersim ve Harput kültürünün harmanlaması bir kültür ortamı oluşmuştur .	Sing
Karataş , Elâzığ ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlikköy , Erzurum ilinin Yakutiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
"Erzurum müzesini zenginleştiren en önemli önem li eski eserler mahallenin girişinde bulunan "" İkiz Tepeler "" diye tabir edilen iki tepeden çıkarılmıştır ."	Sing
Enver Usta , mahalledeki mahallede ki çoğu mezarı el işçiliğiyle yapmış , tarihi çeşmeleri onarmıştır .	Sing
Yeşildere , Erzurum ilinin Yakutiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeşilova , Erzurum ilinin Yakutiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Soğucak , Erzurum ilinin Yakutiye ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aziziye , Erzurum ilinin Palandöken ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Pınar , Tunceli Tunce li ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kemah üzerinden gelen Kağnı yolu bu köyü takiben Hozat ' a giderdi , bu sebeple uzun yıllar köyü elinde bulunduranlar yol vergisi de almışlardıralmış lardır .	Sing
Karataş ' lar ) , Abasan Aşireti ve Fezlıkan Aşireti yaşamaktaydı .	Sing
İlk dönem Xaçeli ' lerden İmam ' e Laç adında Dersim yöresinde tanınan Ozanları vardı .	Sing
Oba Mahmud Ağay ( sonradan Oba Memiş ) Dört haneden oluşurdu .	Sing
Dilek , Tunceli Tunce li ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Yayımladığı yedi şiir kitabını 1986 ' da "" "" Yanardağın Üstündeki Üstünde ki Kuş "" "" ( 1986 ) adlı ad lı kitapta bir araya getirdi ."	Sing
Gökçek , Tunceli Tunce li ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Üzümlü , Konya ilinin Beyşehir ilçesine bağlı bir mahalledır .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup ayrıca köye çeşitli yollardan gidebilecek patika yollar vardırvar dır .	Sing
5 Temmuz 1958 – ö . 26 Haziran 1996 Dublin ) İrlandalı İrlanda lı uyuşturucu mafyası tarafından 1996 yılında öldürülen İrlandalı İrlanda lı bir gazetecidirgazeteci dir .	Sing
Boz , 2000 ' li 2000 ' li yılların başında vokalistlikten para kazanmaya başladı ve ilk olarak Emel Müftüoğlu ' nun vokalisti olarak çalıştı .	Sing
Şarkıya , Süleyman Yüksel tarafından yönetilen bir klip eşlik etti .	Sing
"Temmuz 2008 ' de , şarkıcının ilk extended play albümü olan "" Uçurum "" , Dokuz Sekiz Müzik etiketiyle dinleyiciyle buluştu ."	Sing
"Boz , Soner Sarıkabadayı tarafından yazılıp bestelenen "" Hayat Sana Güzel "" şarkısını Nisan 2010 ' da single olarak satışa sundu ."	Sing
Yarışmanın ilk sezonunda , kendi takımında yer alan sekiz yarışmacı arasından finale kalan Oğuz Berkay Fidan , finalde de en çok oyu alarak birinci oldu .	Sing
Boz , 2011 yılı sonlarında Türkiye ' de gerçekleşen Van depremi mağdurlarına yardım için Aralık 2011 ' de düzenlenen Van İçin Pop konserinde sahne aldı .	Sing
! colspan = 2 | Yıllara göre köy nüfus verileri Köyün ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır .	Sing
Zamanında birçok olayın yaşandığı köyde devletin korucu olma isteğini red eden köylüler zorunlu göç ' e maruz kalmış birçoğu istanbul ve izmir ' e yerleşmiştir .	Sing
Ilıcak , Bitlis ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yukarı mahallede ise Karınca İlköğretim Okulu ve köyün camisi bulunmaktadır .	Sing
Kayabaşı , Bitlis ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aşiret yapılanması , Zeydan aşiretidiraşireti dir .	Sing
Erkekleri akşamları aralarında anlaşır dama veya kızmabirader oyunları oynarlar .	Sing
Mahallenin geçimi değişik iş alanlarından sağlanır .	Sing
Ayvalı , Trabzon ilinin Ortahisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akkaya , Trabzon ilinin Ortahisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Geçit , Trabzon ilinin Ortahisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İncesu , Trabzon ilinin Ortahisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Subaşı , Trabzon ilinin Ortahisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sevimli , Trabzon ilinin Ortahisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeşiltepe , Trabzon ilinin Ortahisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Afşar , Kahramanmaraş ilinin Onikişubat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ağabeyli Ağabey li ( bucak merkezi ) , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
BoyalıBoya lı , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Budaklı , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bulanık , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
BahçeliBahçe li , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gelenek ; özellikle bizim mahallesimüzde Ramazan bayramlarında kendini gösterir .	Sing
Bayram namazından sonra köy halkı üçer beşer gruplara ayrılarak mahalledeki mahallede ki bütün evleri teker teker gezip orda Kura ' an okurlar .	Sing
Çamlıbel , Kahramanmaraş ilinin Onikişubat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çiğli , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Telefon ve elektrik vardırvar dır .Mahallede Ptt şubesi yoktur yok tur ama acentesı vardırvar dır .İnternet yaygındır ayrıca internet kafesi vardırvar dır .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu vardır var dır ama yeterli ölçüde degildir şebekesi vardırvar dır ] ] ve [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Dereköy , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
DereliDere li , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gaffarlı , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İnternet Ağı vardırvar dır .	Sing
Karamanlı , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
KARAMANLI AVŞAR TÜRKMENLERİ Aşireti gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
Kemalli , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kılağlı , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
CEVİZLİ PEKMEZ SUCUĞU : Cevizli pestil ( Batırma ) Bunları yapmak için : Cevizler ayıklanarak ikiye bölünür ve iplere dizilir.Tek veya çift dizi hâlinde sopaya bağlanır .	Sing
K.Maraş merkeze , Çağlayan Cerit İlçesine ve Kısık üzerinden Elbistan a doğrudan yol gider .	Sing
Muratlı , Kahramanmaraş ilinin Onikişubat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
NevruzluNevruz lu , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Orhangazi , Kahramanmaraş ilinin Onikişubat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Öksüzlü , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Öztürk , Kahramanmaraş ilinin Onikişubat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sivricehüyük , ( Urumoğlu ) Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tevekkelli , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yenişehir , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalle .	Sing
Yeşildere , Kahramanmaraş ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yusufhacılı , Kahramanmaraş ilinin Dulkadiroğlu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin ilk adı Şerafettin BayırıdırBayırı dır .Şerafettin adı mahallenin ilk kurucularından birisi olan Şerafettin Efendinin adıdır.Daha sonra 1960 yılında Çağlarca Köyü olarak değiştirilmiştir .	Sing
Solak mahallesi Manavgat ve yakın ilçelerinin dağ köylerinden göçen Yörük Türkmen mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Mahallenin yaşlı kişilerinden edinilen bilgiye göre , çevre köylerden en eski muhtarlığı olan Çamköy ve Duacı köyleridirköyleri dir .	Sing
Camili , Antalya ilinin Döşemealtı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gökdere , Antalya ilinin Aksu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İhsaniye , Antalya ilinin aksu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kurşunlu , Antalya ilinin Aksu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kendileri de hayvancılıkla uğraşan Asikaramanlılar Çoşlu obasının buraya gelmesinden rahatsız olup Antalya jandarmasına giderek bunlar Serik bölgesinin Yörükleri bizim bölgemizden çıksınlar diyerek şikayet ederler .	Sing
Mahalledeki Mahallede ki her birey birbirine candan bağlıdır acı günlerini mutlu günlerini hep beraber yaşar paylaşırlar .	Plur
Düğün ve cenaze yemeklerini köyün önde gelen büyükleri pişirip yine köyün gençleri tarafından servis ederek imece usulü yaparlar dışarıdan aşçı garson gibi ekipler getirmezler .	Sing
Bir çeşit buldur taş ile dövülmüş et ve baharattan oluşan sulu köfte çeşididirçeşidi dir .	Sing
Bunun yanında bulgur pilavı , tarhana gibi Anadolu ' ya ait lezzetlerin büyük bir kısmını içerisinde barındıran küçük ortalama 200 hanesi olan bir çiftçi mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Karataş , Antalya ilinin Döşemealtı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kızıllı , Antalya ilinin Kepez ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayadibi , Antalya ilinin Aksu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çamlıca , Antalya ilinin Kepez ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çivril , Samsun ilinin İlkadım ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
köy olarak kayıtlı kayıt lı Ekrat Taifeleri mahallesi olarak geçmekte olup , mahallenin muhtarları Kürt Halil imamı ise Molla Mehmet olarak geçmektedir .	Sing
Gültepe , Samsun ilinin Canik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin gençliği ava çok meraklıdır .	Sing
Kavacık , Samsun ilinin İlkadım ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin şu anki muhtarı Muhammet Zengin ' dir .	Sing
Muratlı , Samsun ilinin Canik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sarayköy , Samsun ilinin Atakum ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardır var dır [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi vardırvar dır .	Sing
Mahallenin içme suyu şebekesi yeni yapılmıştır Kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Yeşiltepe , Samsun ilinin Atakum ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
TTnet Tarafından ADSL Hizmeti açılmıştır .	Sing
Akbaş , Sinop ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Özellikle sahil kasabalarında Rumların yoğun şekilde yaşadıkları eski insanlarca anlatılmaktadır .	Sing
Çiftlikköy , Sinop ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ocaklarda kullanılsın veya kullanılmasın içi su dolu kazan hazırdırhazır dır .	Sing
Her katta tuvalet vardırvar dır .	Sing
Maalesef köye günlük gazete , dergi vs ulaşmıyor .	Sing
Köyde herhangi bir kitaplık yok .	Sing
Köyün dünyaya bağlantısını sağlayan yol 1985-86 yıllarında yapılmıştır .	Sing
Göller merkez mahallesini Türkmen köyü üzerinden Sinop- Boyabat asfaltına bağlayan ana yol çakıl , mahalleleri birbirine bağlayan tali yollar ise topraktır .	Sing
Hacıoğlu , Sinop ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde 16 / 07 / 1957 de Tarım Kredi Kooperatifi açılmıştır .	Sing
Karapınar , Sinop ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde etli et li ekmek , yoğurt ekmeği , kuşburnu pelverdesi ünlüdür ünlü dür	Sing
Köyün en mühim tarihi eseri dikili taşlardırtaş lardır .	Sing
Bu taşların arasındaki arasında ki sahada halkın rivayetine göre düğün ve bayramlarda eskiden cirit oynanırmış .	Sing
NalbantlıkNalbant lık , Marangozluk gibi her yerde tesadüf edilen san ’ atlar da vardırvar dır .Eskiden burada demirci dükkânı da vardı .	Sing
Baltacı , Kastamonu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Subaşı , Kastamonu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi ve Karasal iklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Yılancı , Kastamonu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gölköy , Kastamonu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ayrıca süt toplama merkezi ile yem satış merkezi vardırvar dır .	Sing
Köyün ekonomisi hayvancılığın yanı sıra sebze ve meyve , şeker pancarı , mısır , buğday , arpa , yulaf , fiy vb .	Sing
Obruk , Kastamonu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Günümüze bu su kemerinin sadece kalıntıları ulaşmıştır .	Sing
Köyde yemekler kuru fasulye ile Kastamonu meşhuru olan soğan çok sevilmektedir .	Sing
Başköy , Kastamonu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Örencik , Kastamonu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akören , Karabük ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Karabük ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün bütün mahallelerinde ayrı ayrı camileri imamları ve imamların aileleriyle birlikte ikamet edebileceği bir imam lojmanı bulunur .	Sing
Yöresel tatlısı ise oklava baklavasıdırbaklavası dır .	Sing
Kayacık , Karabük ilinin merkez ilçesine bağlı bir köyüdür.Melise Köyünün eski bir mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Yeşiltepe , Karabük ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Km de yer almaktadır .	Sing
"2 Aralık 1985 tarihinde "" Live After Death "" albümündeki albümünde ki konser versiyonu da single olarak yayımlanmıştır ."	Sing
Karapınar , Zonguldak ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır.köyün kanalizasyon şebekesi şahsidirşahsi dir .PTT şubesi yoktur yok tur ama PTT acentesi vardırvar dır .	Sing
Örencik , Zonguldak ilinin Kozlu Koz lu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Okulun lojmanı yokturyok tur .	Sing
Mahallede 2 adet ilköğretim okulu ve 2 adet de öğretmen lojmanı vardırvar dır .	Sing
Mahallenin İlk Yerleşimcileri Yunanistan ' dan Göç eden Pomak MacırlarıdırMacırları dır .	Sing
Tepecik mevkii ise Şıra tepenin kuzey doğu eteğinden 600m. kadar uzakta olup , Sakaryanın kolu olan Mudurnu suyuna yakındır .	Sing
Değirmendere , Sakarya ilinin Erenler ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karaköy , Sakarya ilinin Adapazarı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kamışlı , Sakarya ilinin Adapazarı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede bir tanesi kapalı olmak üzere iki tane kahvehane , bir bakkal , bir camii ve çocuk parkı bulunmaktadır .	Sing
Armağan , Kırklareli Kırklare li ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Armağan köyü Marmara bölgesi içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Bölgedeki Bölgede ki sıcaklık ortalamaları şu şekildedirşekilde dir .	Plur
Dar olan fiziki ve sosyal mekân , zirai üretim için yeterli olmayan tarım alanları üretim biçimindeki biçiminde ki temel belirleyicilerdirbelirleyici lerdir .	Sing
Karakoç , Kırklareli Kırklare li ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy ( bucak merkezi ) , Kırklareli Kırklare li ilinin merkez ilçesine bağlı bir bucaktır .	Sing
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri arasında ; Kuru Fasulye , Kenarlı Börek ve Süt Çorbası sayılabilir .	Sing
Üsküp Beldesi ’ nin son sayımındaki sayımında ki nüfusu 2750 kadardırkadar dır .	Sing
Polos Hellen ( Yunan ) dilinde “ Yavru ” demektirdemek tir .	Sing
Köy yaklaşık 2000-3000 yıllık bir tarihe sahiptirsahip tir .	Sing
Senin de mi bahtın hayırsız hayır sız çıktı ?	Sing
Bosna , Edirne ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1877 yılında Osmanlı-Rus harbi başladığında Karadağ ile olan harp hala devam ediyordu .	Sing
Karabulut , Edirne ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Düzköy , Ordu ilinin Altınordu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Normal ev yemekleri ise yöreye özgü sebze ve yeşillik ağırlıklıdır .	Sing
Akçatepe , Ordu ilinin Altınordu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin en güzel yerleri Gündoğmuş Yaylası , Evelek Düzü , Turnasuyu Irmağı , Kireççik Gıranı ' dır .	Sing
Fındık , Karadenizde olduğu gibi mahallenin gelir kaynağıdır .	Sing
Bunların yanında yeni yeni başlayan kivi , ahududu ve aşlı börtlen meyveciliğide hızla gelişmektedir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardır var dır ancak [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Kayabaşı , Ordu ilinin Altınordu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol kaplama asfalttırasfalt tır .	Sing
Kayadibi , Ordu ili Altınordu ilçesine bağlı mahalledirmahal ledir .	Sing
Örencik , Ordu ilinin Altınordu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İlk köy muhtarlığı seçimi 1967 yılında yapılmıştır .	Sing
Halkın geçimi büyük oranda fındık üretimine dayalıdır .	Sing
Karın yerde kalma müddeti 10 günü geçmez .	Sing
Mahallenin ekonomisi tarım , hayvancılık ve arıcılığa dayalıdır Mahallede , ilköğretim okulu yoktur yok tur fakat taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır .	Sing
Mahallenin içme suyu şebekesivardır şebekesivar dır kanalizasyon şebekesi yokturyok tur .	Sing
Bu gazete , cumhuriyetin getirdiği yeni yaşamın ışığında Karadeniz köylerinin aydınlanması uğruna verilen bir savaşımın coşkulu ama bir o kadar da hüzünlü hüzün lü öyküsüdür .	Sing
Çamlık , Giresun ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akıncı , Giresun ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karaçay Türkçesinde de Yeleğe GABARA denilmektedir .	Sing
Camili , Giresun ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol yakın zamanda köy halkının çabaları üzerine açılmıştır ve yol halen stabilizedirstabilize dir .	Sing
Çiçekli , Giresun ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Nüfus hareketliliği sebebiyle demografik yapı hızla değişmektedir.Okuma yazma Oranı % 90 ın üzerindedirüzerinde dir .	Sing
Yazlık , Giresun ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Atil bir vaziyette duran Köy ilkokulunun gelecekte Turistik ( Devre Mülk vs .	Sing
"Kızın erkeke kardeşi ya da bir yakını "" sandık üzerine "" oturu ve bahşiş ister ."	Sing
Böylece düğün sona erer .	Sing
Beyazıt , Giresun ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kapıdan girilirken yere süpürge konur gelin üzerinden atlayacakmı , kaldıracakmı diye , tekrar kapı bahşişi verilir geline , tatlı yedirilir tatlı olsun diye .	Sing
Çavuşoğlu , Giresun ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşoğlu Köyü , 1994 yılında Ülper köyünden ayrılarak kurulmuştur .	Sing
Çavuşoğlu Köyü Giresun-Dereli Dere li karayolunun yolunun 10 . Km . ’ sinde ve Aksu deresinin kenarında kurulmuştur .	Sing
köyün en yüksek yeri ; ÇandırÇan dır , Çiçekli , Çavuşoğlu köyünün birleştiği noktanın yüksekliği yaklaşık 400 m ' dir ( Killik Kıranı Tepesi ) .	Sing
Esentepe , Giresun ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Orhaniye , Giresun ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Fasulye Turşusu Kavurması Malzemeler : 2 tabak fasulye turşusu - 2 adet orta boy soğan , 1 kaşık tereyağı , 1 – 2 kaşık sıvı yağ .	Sing
Daha önceden doğranan turşular katılarak karıştırılır , ateşin altı kısılarak tavanın kapağı kapatılır ve beş , on dakika pişmeye bırakılır .	Sing
Tencereye bir kat karalâhana , bir kat pirinç ve doğranmış soğan konur .	Sing
Ağzı kapatılarak dinlenmeye bırakılır .	Sing
kat ise köyün mevcut olan imam evi yetersiz olduğu için imam lojmanı tahsis edilmiştir .	Sing
Akpınar , Rize ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aktaş , Rize ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol [ Beton ] olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .	Sing
peşi sıra gelen muhtar ise Nazım DilsizdirDilsiz dir .	Sing
Düzköy , Rize ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy merkezinde 2 adet market , 1 adet kasap ve 1 adet kahvehane vardırvar dır .	Sing
Dörtyol , Rize ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Erenköy , Rize ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kocatepe , Rize ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Taşpınar , Rize ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün geneli muhafazakar , dinine bağlı , devletine saygılı saygı lı yaşarlar .	Sing
Yenidoğan , Rize ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yenidoğan Köyü , Hacıalioğlu , Balcılar ve Gümüşler olmak üzere üç mahalleden oluşmaktadır .	Sing
Yeşildere , Rize ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Makallama ( maxallama ) , hınga ( xınger ) , cağ kebabı , cimur , sinor , hasuta başta gelen yöreye özgü yemeklerdir .	Sing
KIPÇAK TÜRKLERİ kültür ve gelenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Gürcü köyü olup köyde Gürcüce konuşulmaktadır .	Sing
Köyde dut pekmezi önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	Sing
KIPÇAK TÜRKLERİ kültür gelenek ve görenekleri yaşanır .	Plur
Baraj inşaatı ile birlikte inşaatı sürmekte olan yeni yolların yapılmasıyla Artvin ' e olan mesafesi yaklaşık 25 km. civarında olacaktır .	Sing
KIPÇAK TÜRKLERİ kültür ve gelenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Eski adı coğrafi özellikleriyle paralel olan Gürcüce Chiki ' s- xevi Arkası kapalı vadi anlamındadıranlamında dır .	Sing
Köy gençlerinin yüzde yetmişi gurbetçidirgurbetçi dir .	Sing
Akpınar , Bartın ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
askere giden gençler için mevlit okutulur ve fidiller denilen mevkide toplu uğurlama ve vedalaşma merasimi yapılır ...	Sing
Çamlık , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlikköy , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Esenyurt , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün sınırları içerisinde Toptancılar Sitesi , Kamyoncular Kooperatifi , Saft Hazır yemek Fabrikası , Beyaz Köy Villaları , Polis Lojmanları , 3	Sing
Bilhassa süt üretimi , seracılık ile sebzecilik gelişmiş ve geniş çapta üretimi ile ticareti yapılmaktadır .	Sing
Üç taraftan Bartın merkeze bağlanır .	Sing
Kayadibi , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Serdar , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Köyün adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgi yoktur.Fakat ismi olan "" Şahne "" şehir valisi veya ileri geleni olarak kullanılmış bir kelimedir ."	Sing
Akbaş , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde ortaokul vardırvar dır .	Sing
Ardından gelin arabasına binilerek düğün biter .	Sing
Sütlüce , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Şarköy , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Abdülhamid Bulgaristan ' dan göçen muhacirlere , bulunduğu muhitin ismine Hamidiye Atik demiştir .	Sing
Balat , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ören , Bartın ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başı kesildi ve bir ganimet olarak Elagabalus ' a takdim edildi .	Sing
"Vücud ikliminin sultanısın sen Efendim derdimin dermanısın sen Bu cism-ü natüvanın canısın sen Efendim derdimin dermanısın sen "" "" Kençliyü"	Sing
Türkiye Lokomotif ve Motor Sanayii A.Ş .	Sing
1986 yılında ise Türkiye Lokomotif ve Motor Sanayii A.Ş. , TÜLOMSAŞ adını alır .	Sing
2006 yılında Simonyi uzay yolculuğuyla ilgilendiğini belirterek Space Adventures Ltd .	Sing
Türkiye Demiryolu Makinaları Sanayii A.Ş .	Sing
Halk Günleri kapsamında Çarşamba günleri bütün vatandaşlara açık olan müze , önceden kurumun Basın ve Halkla İlişkiler Müdürlüğü ' ne bildirmek kaydıyla her zaman ziyarete açılmaktadır .	Sing
Köyün meşhur yemeklerinden de kuzu kavurmadırkavurma dır .	Sing
Silah olarak taretinde sadece bir adet Vickers makineli tüfek bulunuyordu .	Sing
Süspansiyon sistemi Mk IV Dragon top traktöründen dönüştürüldü .	Sing
Sarıçam ve karaçam ile dağ kavağı en yaygın olan ağaç türlerindendirtürlerinden dir .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardir kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Diğer piyade tankları gibi kalın bir zırha sahipti .	Sing
Bu tanklara karşı en etkili Alman silahın 88 mm uçaksavar topuydu .	Sing
Diğer problem Matildanın tank topunun yüksek patlayıcı başlıklı başlık lı mermi atma özelliğinin bulunmamasıydı ( mermileri vardı ama tanklara dağıtılmadı ) .	Sing
Online ' da bulunur .	Sing
İç savaşa elverişsiz koşullarla girdi .	Sing
1907 ' de Fransa Kazablanka ' yı işgal etti .	Sing
"1929 yılında "" Office de cotation des valeurs mobilières "" , Menkul Kıymet Bürosu adıyla kurulmuştur ."	Sing
İlkbahar 1650 ' de politikacı George Downing ' in tavsiyeleri ile Samuel Pepys ' e yüksek eğitimini Cambridge Ünversitesi ' nde başlayıp bitirmek için özel burs verildi .	Sing
Ayrica bu ameliyet onun çocuksuz olmasına neden olduğu da iddia edilmektedir .	Sing
1 Ekim 2010 tarihinde MHP genel başkanı Devlet Bahçeli Bahçe li ve partilileri , Ani Harabeleri içerisinde bulunan Ani Katedralinde cuma namazı kılmıştır .	Sing
Kimyada bir dehidrasyon tepkimesi , tepkiyen moleküllerden su kaybının meydana geldiği bir kimyasal tepkimedir .	Sing
Büyük namlulu bu top için taret değiştirildi .	Sing
Dikenli , Çankırı ilinin Korgun ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Mevlüt Âsar , ilk ve orta öğrenimini Ankara ' da tamamladı .	Sing
Fakir Baykurt ' un ölümünden sonra Duisburg Edebiyat Kahvesi ' nin yönetimi üstlenen Mevlüt Asar , 3	Sing
Buna göre erdem , hangi davranışların insanca ya da kabul edilir olduğunu belirten bir kavramdır .	Sing
Buna göre erdem , istenç ya da iradenin ahlaksal iyiye yönelmesidiryönelmesi dir .	Sing
Sokrates ' e göre erdem her insana öğretilebilir ancak her insanda aynı oranda zuhur etmez .	Sing
İsim 19. yüzyılda Güney Amerika ' nın büyük bölümünde bağımsızlık mücadelesine öncülük etmiş olan Venezuelalı general Simón Bolívar ' ın adından gelir .	Sing
FN SCAR , FN tarafından üretilen modüler saldırı tüfeklerinin adıdır .	Sing
FN SCAR , Crysis , Tom Clancy ' s Splinter Cell , Call of Duty , Battlefield , Contract Wars gibi video oyunu serilerinde de kullanılmıştır .	Sing
Çamur , Gümüşhane ilinin Kelkit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Wireless LAN veya WLAN , kablosuz yerel alan ağıdır .	Sing
Osmanoğlu ailesinin , padişahtan sonraki sonra ki en yaşlı erkek üyesinin veliaht kabul edilmesini ifade eder .	Sing
Dünyada Les Clefs d ' Or adı altında bir dernekleri vardırvar dır .	Plur
Monaghan 2010 yılında Eminem ' in Love The Way You Lie klibinde Megan Fox ile beraber rol almıştır .	Sing
Charlie İngiltere , Manchester ' lı Manchester ' lı bir müzisyendirmüzisyen dir .	Sing
Soyunma odasında yalnız kalan ve morali çok bozulan Charlie , Liam ' ın uyuşturucularından kullanıyor .	Sing
Ancak adadan kurtarılarak akıl hastanesine yatan Hurley , Charlie ' yi görmeye devam etmektedir .	Sing
yıldır yıl dır bulunmakta olan Desmond , teknesiyle kaza geçirerek adaya gelmiştir .	Sing
Desmond , Charles Widmore ' a anlattığına göre , babasının ölümünden sonra 3	Sing
Locke ambarı açtığında Desmond ' da kurtulur .	Sing
Rus hükümetinin Osmanlı Devleti ' ndeki Devleti ' nde ki Ortodoksların koruyucusu olarak tanınması konusunda ısrarı , görüşmelerin kesilmesine ve Kırım Savaşı ' nın başlamasına yol açtı .	Sing
Daha sonraki sonra ki bir röportajında Hetfield “ Soloyu duyduk ve sahnede hiç gitaristin olmadığını fark ettik .	Sing
Kayacık , Kütahya ' nın Gediz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayapınar , Uşak ilinin Eşme ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İmadeddin Zengi ' nin eline geçti .	Sing
Hong Kong Bayrağı üzerindeki üzerinde ki bahunya çiçeğinin de tasarımcısı olan Ho , 2002 yılında felç geçirmiş ve hâlâ iyileşmemiştir .	Sing
Hong Kong ' da birçok siyasî eylemde yer almış ve medya aracılığı ile çok tanınan bir yüz hâline gelmiştir .	Sing
Cesedi 12 Ocak 1999 günü evinin 3	Sing
Clint Eastwood , Mariah Carey ve Reggie Jackson , Christina ile ilgili konuşmalar yaptı .	Sing
stüdyo albümünü çıkaran Hilal Cebeci , albümün ilk videosunu Azize şarkısına çekmiştir .	Sing
Isparta Süleyman Demirel Havalimanı ( IATA : ISE , ICAO : LTFC ) 1997 yılında hizmete girmiştir .	Sing
"Avustralya ' da ( Karratha , Batı Avustralya ) Aquacarotene Limited , kurutulmuş deniz yosunundan ( "" Dunaliella salina "" ) organik beta-karoten üretmektedir ."	Sing
İkisi de simetriktirsimetrik tir ; BASF sentezi C20 + C20 şeklinde , Hoffman-La Roche synthesis is C19 + C2 + C19 şeklindedirşeklinde dir .	Sing
Cinsel nesne hemşire kıyafeti giymiştir .	Sing
Bazı temalarda ise cinsel dürtüleri bastırılmış kişiyi , bu baskıyı kaldırarak tedavi eden hemşire , bir ideal figür olarak belirir .	Sing
Sekreter , ev kadınının bir yansımasıdıryansıması dır .	Sing
Bu proje ile E-5 ’ in ulaşım kapasitesinin yüzde 100 artacak .	Sing
İstinye-Çubuklu Çubuk lu arabalı vapur hattı	Sing
İETT ' ye göre Kara , Demir ve Deniz yolları kullanım oranları şu şekildedirşekilde dir :	Sing
Silah olarak büyük 75 mm.lik top düşünülmesine rağmen aracın üzerinde İngiliz kruvazör tank topu olan two pounder bulunmaktaydı .	Sing
İlk prototip Ram ; Haziran 1941 tarihinde tamamlandı .	Sing
Lorraine 37L ya da Tracteur Blinde 37L ( Lorraine ) Fransız Ordusu tarafından kullanılan zırhlı zırh lı personel taşıyıcı araçtı .	Sing
Kendisini dönüştüren vampir Drusilla ile birlikte bütün Avrupa ' yı dolaşırlar ve Spike , iki tane avcı öldürür .	Sing
Spike ' ı muhbir olarak kullanırlar .	Sing
Daha sonra Spike , Buffy ' e aşık olur ve tam anlamıyla onların grubunun bir parçası olarak yoluna devam eder .	Sing
Buffy , bu madalyonu alıp Spike ' a vermiştir .	Sing
Buffy , Spike ' dan Amara ' nın yüzüğünü alıp da Angel ' a gönderince onu geri alabilmek için L.A. ' e Oz ' un peşine takılmıştır .	Sing
Tekrar son sezonda Angel ' a geri dönmüştür .	Sing
Spike , madalyonun içerisinde sıkıştıktan sonra L.A. ' e posta olarak geri gelmiştir .	Sing
Spike , hiçbir şekilde fiziksel temas yapamamaktadır .	Sing
Lindsey , Spike ' ı kandırıp avucunun içine almaya çalışmıştır .	Sing
Son bölümlere doğru Angel , Kara Taht Çemberi ' ni yok edebilmek için onlardan birisi gibi davranıp içlerine sızmıştır .	Sing
Spike da diğer ekip üyeleri gibi bu tarikatın bütün üyelerini öldürmede Angel ' a katılmıştır .	Sing
Devam hikâyesi çizgi roman serisi olan After the Fall ' da anlatılmıştır .	Sing
"Bu seri süresince "" Spike : After the Fall "" ve "" Spike : mini-serisi "" adlı ad lı serileri yayınlanmıştır ."	Sing
Angelus ve Darla ' nın yanından ayrılan Drusilla ve Spike avcıların peşlerine düşerler .	Sing
Amara ' nın yüzüğü sayesinde günışığı altında da gezebilen Spike aynı zamanda daha da güçlü olmuştur .	Sing
Buffy , Spike ' ın hem gücü hem de gündüz dolaşması karşısında şaşkına uğramıştır .	Sing
Son nesil avcıyı öldürmek için de Sunnydale ' e gitmişlerdir .	Sing
Spike , Buffy ' yi öldürmeye çalışır ama her seferinde başarısız olur .	Sing
Angel ise ruhunu kaybedene kadar Buffy ' nin safında yer almıştır .	Sing
Spike , her şeyden çok sevdiği Drusilla ' nın akıl sağlığını yerine getirmek istemektedir .	Sing
Drusilla , Angel ' ın kanının büyük birçoğunu içtiğinde ise Buffy gelip Angel ' ı kurtarır .	Sing
Angel ruhunu kaybedip Angelus geri döndüğünde , Angelus ve Drusilla cehennemi dünyaya getirmek isterler .	Sing
Spike , Drusilla ' yı kaçırır ve Buffy ile Angelus ' ı yalnız bırakır .	Sing
Bu yaptığından dolayı Drusilla , Spike ' ı terk eder .	Sing
Spike ise Buffy ' yi suçlayarak Sunnydale ' e geri döner .	Sing
Henüz yeni dönmüş olan Spike kendisine bir eş olsun diye Buffy ' nin sınıf arkadaşlarından Harmony Kendall ' ı vampire dönüştürür .	Sing
Her şeyi öğrenen Scooby Gang ise Spike ' a çok sinirlenmiştir .	Sing
Üç etek , Anadolu ' ya özgü olup Türkiye Türkmenleri tarafından kullanılan bir kadın giysisi .	Sing
Fakat Drusilla bazı tuhaf psişik yeteneklere sahiptirsahip tir .	Sing
Drusilla daha sonralarda Spike ile Sunnydale ' e gelmiştir .	Sing
Önce Gen ile karşılaşır ve onunla savaşmaya başlar .	Sing
Gen ' in oldukça iyi bir savaşçı olduğunu fark edince Shun Goku Satsu ' yu yapar ; ama Gen bundan ruhunu , bedenini ve aklını boşaltarak kurtulabildi .	Sing
Bunu yaparak Gen , geçmiş günahlarından kurtulur ve Shun Goku Satsu onu etkilemez .	Sing
Sonra , Akuma o meşhur mağarada tekniğini mükemmelleştirmek için çalışırken Ryu onu bir şekilde bulur .	Sing
Ryu ve Ken ' in düşmanlarından biridirbiri dir .	Sing
Birçok hayranı da bulunan Vega bir narsisttirnarsist tir .	Sing
Vega bu iki eğitimi aldıktan sonra savaş tarzını seçmiştir .	Sing
Akpınar , Düzce ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akyazı , Düzce ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Asar , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çamköy , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Düzköy , Düzce ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Erdemli , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tam ortasından Hasanlar Barajı ' nın % 40 ' ını besleyen bir dere akmaktadır .	Sing
Fındık başta olmak üzere ekonomi tarıma ve hayvancılığa dayalıdır .	Sing
Soğukpınar , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Acenteliği aynı zamanda köy muhtarı olan Soner Özbey çalıştırmaktadır .	Sing
Merkezi bir yerde mevcutturmevcut tur .	Sing
Esentepe , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Fevziye , Düzce ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güven , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karadeniz bölgesinin ortak geçim kaynağı olan fındık , Musababa köyünün birçok kesiminde üretilmektedir .	Sing
İslahiye , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kutlu , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.fındık üreticiliği orta ve küçük ölçekte yapılmaktadır.tütün , mısır , pancar diğer tarımsal faaliyetler içerisindediriçerisinde dir .	Sing
İhsaniye , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlikköy , Düzce ilinin merkez ilçesine bağı bir köydür .	Sing
Yörük , Düzce ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tepeköy , Tekirdağ ilinin Şarköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Armutlu , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aydıncık , Bayburt iline bağlı bir köydür .	Sing
Söylentilere göre köy çok eski bir tarihe sahiptirsahip tir .	Sing
Rakımı ise yaklaşık 1685`dir .	Sing
Devletimizin buna bir çözüm üretmesi gerekmektedir .	Sing
Köyde eski bir karakol da bulunmaktadır .	Sing
Bayraktar , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Üzerine bir miktar limon sikilir .	Sing
Kaynamasına özen gösterilir , kaynama olursa çökelek haline gelir ve kullanılamaz .	Sing
Çayırözü ismi de köyün önünde bulunan düzler dediğimiz düz ve çimenlik , çayırlık araziye izafeten verilmiş olabilir .	Sing
Çiçekli , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Danişment , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güllüce , Bayburt ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hacıoğlu , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardır var dır camisi ve kız kuran kursu mevcutturmevcut tur .	Sing
İğdir , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavacık , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Nuhoğulları ekonomik kayba uğrama endişesinden ötürü , halkı tahrik etmiş ve dilekçe vermeye zorlamıştı .	Sing
Kırkpınar , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Manas , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sancaktepe , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Saraycık , Bayburt ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır kanalizasyon şebekesi vardir .	Sing
Son yıllarda amatör olarak meyvecilik hızla yayılmaktadır .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardır.köyün eski camisi restore edilip 2010 yılında kız kuran kursu eğitime başlamıştır .	Sing
Köyün en önemli önem li yemeklerinden ikisi bat ve baklalı dolmadırdolma dır .	Plur
Köyün ekonomisinde tarım ve hayvancılığın etkisi % 50 çivarıdırçivarı dır .Köyde oturanların % 50 ' si emekli olup köyün nüfusu yazın % 30 civarında artış göstermektedir .	Sing
Aktepe , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kızık , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kılıçlı , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İlk başlarda farklı köylerden kız alıp verme meseleleri ve tarım alanlarının yetersizliği yüzünden akraba evliliğine yönelinmesi sonucu akraba evliliği günümüzde de oldukça fazladırfazla dır .	Sing
İhsaniye , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akyurt , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Altıntaş , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Her bağında birer köşk , havuz , fıskiyeler ve çeşitli meyveler bulunur .	Sing
" Oğuz Türklerinin kumandanlarından Danişmend Melik Ahmet Gazi ordusuyla , kaleyi 1074 yılında alarak Bizans ordusuna çok ağır bir tokat vurdu .	Sing
Kızılkaya , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
2012 Yılında Başlayan Komşu baba Törenleri Düzenlenmektetir .	Sing
Ulaş , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Okula ait bir öğretmen lojmanı da vardırvar dır .	Sing
Çamlık , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Eskiköy , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün yazın kullanılan yaylası , Topçam dağının en üst noktasındadırnoktasında dır .	Sing
Köy Çerkeslerin yerleşim bölgesidirbölgesi dir , yemekleride Çerkes yemeklerinden oluşur .	Sing
Köyün gelenek ve yemekleri tokat yöresine aittir ait tir eski bir köydür .	Sing
Behram , Tokat ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ermenilerin Kutsal Kıldığı 7 Altın Kuru Kafatası Bu bölgeden Çıkartılmıştır .	Sing
Aktaş , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Köye adını köyün dibine kurulduğu Aktaş ’ tan almaktadır .	Sing
Akyazı , Amasya ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1135-1136 yıllarında , reisleri Arslanoğlu Yakub Bey kumandasında gelerek Huzistan ’ a yerleştiler .	Sing
Yemeklerden keşkek , meyvelerden kiraz ve elması meşhurdur .	Sing
Köyün kanalizasyonu vardırvar dır .	Sing
Kuran kursu ve muhtarlık yapılmıştır .	Sing
Çavuşköy , Amasya ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy daha çok eski adı ' kavak çayırı ' olarak bilinir .	Sing
Değirmendere , Amasya ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gelenek ve görenekleri köylü sıkı sıkıya bağlıdır .	Sing
Gökdere , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün girişinde toplanılarak dağıtım yapılır ve çeşitli dileklerde bulunulur .	Sing
Karataş , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayabaşı , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayacık , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kutlu , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yemeklerden ise keşkek ve toyga çorbası en meşhur olanıdırolanı dır .	Sing
Saraycık , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Oluz köyünün yaklaşık 5 km doğusunda Oluz Höyük bulunur .	Sing
km uzaklıktadır.Amasyadan rakımı 19 metre daha fazla olup yeraltı sularıyla oldukca verimli bir araziye sahiptir sahip tir köy cevresi kırsaldır.içerisinden küçük bir dere geçer .	Sing
Yakınında Gökdere , Kaleboğazı , Çavuş , Çulpara köyleri ile Doğantepe kasabası yer alır .	Sing
Yavru , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yaylacık , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşildere , Amasya ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşiltepe , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır ancak kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .köy içi parke taşı vardırvar dır .	Sing
Afşar , Bolu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aydıncık , Bolu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bolu merkezine 18 km uzaklıktadır.üst tarafı ormanlık orman lık olup aşagıya dogru tarım arazileri uzanır kartalkaya yolu üzerinde yaylası vardır var dır	Sing
Çepni , Bolu ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dodurga , Bolu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gölköy , Bolu ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karaköy , Bolu ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kartalkaya kayak merkezine varmadan önceki önce ki son köydür .	Sing
Örencik , Bolu ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Saraycık , Bolu ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karacaören , Çanakkale ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karapınar , Çanakkale ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kurşunlu , Çanakkale ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ovacık , Çanakkale ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Saraycık , Çanakkale ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ulupınar , Çanakkale ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Mahallenin hem kanalizasyonu hem de su şebekesi vardırvar dır .	Sing
Yağcı , Tekirdağ ilinin Süleymanpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayı , Tekirdağ ilinin Süleymanpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yuva , Tekirdağ ilinin Süleymanpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayvacık , Bilecik ilinin Merkezilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bahçecik , Bilecik ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Bilecik ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bizans ' ta ise kireç , sıva fresk tekniği için uygulanmıştır .	Sing
Birinci gruptan elde edilen kireç beyaz renklidirrenkli dir .	Sing
Suyla karışınca kireç tekrar yumuşar .	Sing
Bu şekilde elde edilen kireç su içerisinde erimez , katılaşıp sertleşebilir .	Sing
Çavuşköy , Bilecik ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
kasap dükkanı , 2 bakkal , 1 ipek fabrikası varmış .	Sing
Meşe ağacının bol olduğu bir alandıralan dır .	Sing
Ören , Bilecik ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1921 senesi Martı ’ nın 24. günü düşman bu köyden geçmiştir .	Sing
Ulupınar , Bilecik ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bayraktar , Kocaeli ilinin İzmit ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çavuşoğlu , Kocaeli ilinin İzmit ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Güvercinlik , Kocaeli ilinin İzmit ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
93 Harbiyle gelen Rumeli muhâciri Emirhana bağlı Recep köyüne iskân edilmiştir .	Sing
Orhaniye , Kocaeli ilinin İzmit ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sultaniye , eski ismi Kervan Saray , Kocaeli ilinin İzmit ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin , ilköğretim okulu vardır var dır fakat Hakkaniye İlkögretım Okulu ' ndan taşımalı eğitimden yararlanılmaktadır .	Sing
Pazarçayırı mahallesinin kuruluş dönemi 1800 yıllardıryıllar dır .Eski rum pazarı kurulan alandıralan dır .Eski dönemlerde Rum kilisesinin kalıntıları mevcutturmevcut tur .	Sing
Bahamalar ' da yaşayan bu çiftin yanına misafir olarak Jared ' in arkadaşı Bryce ( Scott Caan ) ve kız arkadaşı Amanda ( Ashley Scott ) gelir .	Sing
Jared ile Bryce ' nin su altında oynadıkları oyun sırasında Jared ' in saati kaybolur .	Sing
Tepeköy , Kocaeli ilinin İzmit ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akpınar , Kocaeli ilinin İzmit ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Süleymaniye , Kocaeli ilinin İzmit ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Esentepe , Kocaeli ilinin Kandıra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Balaban , Kocaeli ilinin Kandıra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Balcı , Kocaeli ilinin Kandıra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akıncı , Kocaeli ilinin Kandıra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Özbey , Kocaeli ilinin Kandıra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köyun adı Osmanlı İmparatorluğu zamanında yaşayan 2 mubarek zatın isimleri olup şeref ve sungur şu anda yatırları Tekkeli Tekke li mahallesinde mevcutturmevcut tur .	Sing
Bu köylerin ahalisi zamanla bu ve civar köylere göçlerle köyler tarihe karıştı .	Sing
Tepeköy , Kocaeli ilinin Karamürsel ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karapınar , Kocaeli ilinin Karamürsel ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İhsaniye , Kocaeli ilinin Karamürsel ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dereköy , Kocaeli ilinin Körfez ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Şemsettin , Kocaeli ilinin Körfez ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karagöllü , Kocaeli ilinin Derince ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çavuşlu , Kocaeli ilinin Derince ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kirazlı , Tekirdağ ilinin Şarköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayrıca 2004 yılında kurulan tarımsal kalkınma ve kredi kooperatifi bulunur .	Sing
Çınarlı , Tekirdağ ilinin Şarköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallede tek derslikli derslik li ilköğretim okulu bulunmakla birlikte taşımalı öğretim çerçevesinde Şarköy ' de bulunan okullara taşınmaktadır .	Sing
Çengelli , Tekirdağ ilinin Şarköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kocaali , Tekirdağ ilinin Şarköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İshaklı , Tekirdağ ilinin Şarköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eriklice , eski ismi Ereğlice , Tekirdağ ilinin Şarköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Danişment , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu şebekesi ve 2008 yılı içinde tamamlanan kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Allıışık , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ballı , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Buğdayların sapları makinede bağlanıp hayvanlara yem .. vb olmak üzere en son toplanır .	Sing
Çavuşköy , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dolu , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Güneşli , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Demircili , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dereköy , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yılanlı , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Arazisi az engebelidirengebeli dir .	Sing
Kürtüllü , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Hereke , Tekirdağ ilinin Malkara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Danişment , Tekirdağ ilinin Hayrabolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Soylu , Tekirdağ ilinin Hayrabolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
İlk muhtarlık 1923 yılında verilmiştir .	Sing
Çıkırıkçı mahallesinden sonra Hayrabolu ' ya en yakın ikinci mahalledirmahal ledir .	Sing
Subaşı , Tekirdağ ilinin Hayrabolu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeni yetişen nesil genellikle üniversite mezunudurmezunu dur .	Sing
Meşhur çene suyu diye bilin su şebeke yenilemesi yapılarak 15 Temmuz 2008 ' den itibaren pompalanmaya başlandı PTT şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	Sing
Karlı , Tekirdağ ilinin Çerkezköy ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kavacık , Tekirdağ ilinin Saray ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ayvacık , Tekirdağ ilinin Saray ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akpınar , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Daha önce gelip İdriskoru köyüne yerleşenlerce konuk edilirler .	Sing
Aziziye , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün eski ismi İhsaniye ’ dir .	Sing
Çavuşköy , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ÇELTİK KÖYÜ Eski bir Bulgar köyüdür .	Sing
Danişment , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dikmen , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
22 hane olarak ilk önce İstanbul / Kâğıthane mevkine yerleşmişler yerleşim yerini beyenmedikleri için iki hanesi kâğıthanede kalmıştır .	Sing
Göktepe , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayapınar , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ptt şubesi yoktur yok tur ancak Ptt acentesi vardırvar dır .	Sing
Ovacık , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Savaştepe , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir çerkes köyüdür .	Sing
Selvi , Çanakkale ilinin Biga ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bektaş , Çanakkale ilinin Ayvacık ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün adının Türkmen boylarından Olan Çepni ' den gelmektedir .	Sing
Komşu köy olan Büyük Çepni ( Yeşilyurt ) da aynı kökendendirkökenden dir .	Sing
Çamköy , Çanakkale ilinin Ayvacık ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çaltepe bugün köy merkezinin olduğu yerde ve dağın eteğinde , Yalı ise deniz kenarında yer alır .	Sing
Dünyanın ilk sex shop işletmesi pilot Beate Uhse tarafından  ilişkide hijyen "" sloganı ile 1962 yılında Flensburg ' da açıldı ."	Sing
KozluKoz lu , Çanakkale ilinin Ayvacık ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
DibekliDibek li , Çanakkale ilinin Ayvacık ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
AhmetçeliAhmetçe li , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akpınar , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye beş yüz metre uzağından bir dere geçer .	Sing
Beşik , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
BıyıklıBıyık lı , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşköy , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşlu , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
 Nasıl gidilir ? 	Sing
Çiftlikköy , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
IşıkeliIşıke li , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karaköy , eski ismi Mudanya , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
KarıncalıKarınca lı , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köylü , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kurşunlu , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
PıtıreliPıtıre li , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Saraycık , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
733 Sayılı Türkmenli tarım kredi kooperatif müdürlüğü vardırvar dır .	Sing
Üzümlü , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yaylacık , Çanakkale ilinin Bayramiç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Atatürk Camligi adinda deniz manzarali bir parka sahiptirsahip tir .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır kanalizasyon şebekesi vardir .	Sing
Çamköy , Çanakkale ilinin Çan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu mevki ise Çan Kalburcu Köyü ' nün merasıdırmerası dır .	Sing
1915 tarihli tarih li haritada karşımızda çıkan köy 1928 tarihli tarih li köylerimiz adlı ad lı eserde Bayramiç ’ e bağlı olarak gözükmektedir .	Sing
Karlı , Çanakkale ilinin Çan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tepeköy , Çanakkale ilinin Çan ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye ilk yerleşenlerin başında Dursun Bey gelir .	Sing
Diger taraftan köydeki köyde ki şifahi rivayetlere göre Ece Bey ' in mezarı Beşyol hudutları içinde olan Ece LimanındadırLimanında dır .	Sing
Seddülbahir , Çanakkale ilinin Eceabat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün doğusunda Dede Tepe denilen bir mevkii vardırvar dır .	Sing
Çamköy , Çanakkale ilinin Ezine ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güllüce , Çanakkale ilinin Ezine ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayacık , Çanakkale ilinin Ezine ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kızıltepe , Çanakkale ilinin Ezine ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yaylacık , Çanakkale ilinin Ezine ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Cevizli , Çanakkale ilinin Gelibolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sütlüce , Çanakkale ilinin Gelibolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bayramiç , Çanakkale ilinin Gelibolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Süleymaniye , Çanakkale ilinin Gelibolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Uğurlu , Çanakkale ilinin Gökçeada ilçesine bağlı köy .	Sing
Çavuşköy , Çanakkale ilinin Lapseki ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy , Çanakkale ilinin Lapseki ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Diğer köydaşlarımızın bir kısmı Balıkesir Kürse köyüne bir kısmı Susurluk ilçesi Gürece köyü ne ve Savaştepe Karaçam köyüne yerleşmişlerdir .	Sing
Harmancık , Çanakkale ilinin Lapseki ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Subaşı , Çanakkale ilinin Lapseki ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
sebepler ile göç veren bir köydür , Bu nedenle nüfus artışı cüzidircüzi dir .Köyde 400 civarı insan yaşamaktadır .	Sing
Çiftlikköy , Çanakkale ilinin Yenice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gündoğdu köyü , eski bir tarihe sahiptirsahip tir .	Sing
Karaköy , Çanakkale ilinin Yenice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi VARDIR , kanalizasyon şebekesi çalışmaları devam etmektedir .	Sing
Nevruz , Çanakkale ilinin Yenice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Örencik , Çanakkale ilinin Yenice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sazak , Çanakkale ilinin Yenice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Soğucak , Çanakkale ilinin Yenice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardırvar dır .PTT şubesi yoktur yok tur ancak PTT acentesi vardırvar dır .	Sing
Yarış , Çanakkale ilinin Yenice ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Subaşı , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sultaniye , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Taşpınar , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köy yaşayanları geçimlerini tarım ve hayvancılıkla sağlamaktadırlar .	Plur
Bu bölgedeki bölgede ki en eski köylerden biridirbiri dir .	Sing
Yarış , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Danişment , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sağlık ocağı yoktur yok tur SAĞLIK EVİ VARDIR ..	Sing
Havaların düzelmesi nedeniyle mahallenin ileri gelenleri mahallenin bugünkü bugün kü yere taşınmasını uygun görmüş ve burayı parselleyerek 1927 yılında yerleşmişlerdir .	Sing
Çavuşköy , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeşildere , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Rakımı 17 metredir metre dir .	Sing
Mahallenin hem [ [ içme suyu şebekesi ] vardırvar dır ] [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Mahallede her türlü avcılık yasaktır.Ördek ve balık avlamacılıgının yanında çok sayıda avcılık yasaklanmıştır .	Sing
Mahallenin düğünlerde servis edilen özel bir yemeği vardır var dır buna keşkek denir hedikten yapılır ve üzerine tereyağı gezdirilerek servis edilir gayette lezzetli olur .	Sing
Akhisar , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Muhtarlık binasıyla birlikte iki köy kahvehanesi ve bir özel kahvehane vardırvar dır .	Sing
Koca Taş ' tan bütün Karacabey görünür ve bu manzara eşliğinde alkol almaya gelen çokturçok tur .	Sing
Dede ' nin mezarı gerçektende Dede Bayırı ' nın en tepesindedirtepesinde dir .	Sing
Ayrıca mahallenin , internet kafesi vardırvar dır .	Sing
Mahallenin ilk kuruluşu Burhanlar Hanedanlığı dönemlerine kadar uzanmaktadır fakat çeşitli nedenlerden dolayı birkaç kez yer değiştirmiştir .	Sing
Köyle ilgili olarak ; Malkara mahallesinde yaşayan ve gemileri soyduğu düşünülen Manol isminde bir korsan ; Kirman ismiyle nam salmış bir eşkiyadan bahsedilmektedir .	Sing
Mahalleye gelenlerden iki aile burada kalırken diğerleri çiftçiliğe daha müsait olan Karacabey ’ in ova köylerine gitmişlerdir .	Sing
Mahallede bulunan Kurşunlu İlköğretim Okulu , yeni binasında bilgisayar laboratuvarlı olarak eğitim-ögretim hizmetlerine devam etmektedir .	Sing
Muratlı , eski ismi Kelemenye , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalle .	Sing
Orhaniye , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Örencik , Bursa ilinin Karacabey ilçesine bağlı bir mahalle .	Sing
Altıntaş , Bursa ilinin Mudanya ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çamlık , Bursa ilinin Mudanya ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çepni , Bursa ilinin Mudanya ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dereköy , Bursa ilinin Mudanya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kurtuluş savaşı yıllarında Göynüklü çok zulüm çekmiş köylerden birisidirbirisi dir .	Sing
Orhaniye , Bursa ilinin Mudanya ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bursa il merkezine 12 km , Mudanya ilçesine 12 km uzaklıktadır ve yörük mahallesidir mahallesi dir tarihi bir mekanı yoktur yok tur ancak keten deresi vardır var dır	Sing
Akhisar , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir Mahalle ' dir .	Sing
Beldenin hem içme suyu şebekesi hem kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Alibey , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalle .	Sing
Bu köy 93 Harbi sırasında zulüm gören bir muhacir mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Aynalı Tepe mevkii olarak bilinen aşağısında bulunan küçük ama şirin bir mahalledirmahal ledir , Mahallenin Rakımı ( yüksekliği ) 700 m. civarındadırcivarında dır .	Sing
Çavuşköy , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
ve 20. asırda Ahıska ve Laz halkları da yerleşmiştir .	Sing
"Mahalleye bağlı olarak "" Boğazova yaylası "" vardırvar dır ."	Sing
Çiftlikköy , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Savaşlardan etkilenen Osmanlı Devletinin iskan politikası ile Balkanlara yerleştirilen Türkler savaştan etkilenip anadoluya geri göçe zorlanmıştır .	Sing
Eskiköy , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Fevziye , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Arazisi ovadır ve topraklarından Kocasu ırmağı geçer .	Sing
1864 ile 1885 yılları arasında Yarhisar Nahiyesi , Yenişehir Kazasının idari alanında .	Sing
köy içi parke taştır .	Sing
Köy ahalisi ve çevre köyler ve İnegöllüler hâlâ Gökbağ adını kullanırlar .	Sing
Kayapınar , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kıran , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bursa-Ankara karayolu üzerinde Mezit Boğazı da denen bir vadiye , Mezit Deresi kıyısına yerleşmiştir .	Sing
Sultaniye , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yiğit , Yiğitköy ya da eski ismi Yiğit Baba , Bursa ilinin İnegöl ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Orhaneli ’ ye bağlı ve ilçeye birkaç km uzaklıkta bir köydür .	Sing
Akçabük , Bursa ilinin Orhaneli ilçesine bağlı bir şirin mahalledirmahal ledir .	Sing
Orhaneli ’ ye bağlı ve ilçeye sekiz km uzaklıkta , Bursa karayolu üzerinde bulunan köydür .	Sing
Altıntaş , Bursa ilinin Orhaneli ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Altıntaş , yaklaşık 200 hane ve 700 civarında bir nüfusa sahiptirsahip tir .	Sing
Başköy , Bursa ilinin Orhaneli ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Orhaneli ’ ye bağlı ve ilçeye 4 km uzaklıkta bulunan yakın bir köydür .	Sing
Dereköy , Bursa ilinin Orhaneli ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Cami imamı namaz bitiminde bu çocuklara dua eder ve onları adak toplamaya gönderir .	Sing
İlçenin batısında Orhaneli ’ ye 18 km uzaklıkta olan mahallenin halkı yakınındaki yakınında ki kömür madeninde çalışmaktadır .	Sing
Göktepe , Bursa ilinin Orhaneli ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Koçu , Bursa ilinin Orhaneli ilçesine bağlı bir mahalle .	Sing
Görüş : Orhan Bey İlbise Koçi mahallesini Kayfoli ( Kaygulu ) Bey ' e Elbiselik olarak vermiştir .	Sing
Gelenler davul ve zurna çalanlardan istek de bulunurlar istedikleri hava eşliğinde oyun oynarlar ve misafir kalacakları eve kadar götürülürler .	Plur
Cami imamı namaz bitiminde bu çocuklara dua eder ve onları adak toplamaya gönderir .	Sing
Orhaneli ’ ne bağlı ve ilçenin en uzak köylerinden biridirbiri dir .	Sing
Orhaneli ’ ne bağlı ve ilçenin 18 km güneyinde bulunan bir köydür .	Sing
Orhaneli ’ ne bağlı ve 12 km güneyde bulunan bir köydür .	Sing
Orhaneli ’ ne bağlı ve ilçenin 25 km güneyinde bulunan mahallesidür .	Sing
Orhaneli ' ne bağlı ve Orhaneli ilçesinin 10 km batısında bir köydür .	Sing
Orhaneli ’ ne bağlı ve Bursa-Orhaneli karayolu üzerinde bulunan bir köydür .	Sing
Afşar , Bursa ilinin Yenişehir ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akdere , Bursa ilinin Yenişehir ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardır.imam lojmanı 1 + 1 dir .	Sing
Çardak , Bursa ilinin Yenişehir ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün Tarımsal Kalkınma Kooperatifi mevcutturmevcut tur .	Sing
Dereköy , Bursa ilinin Yenişehir ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karaköy , Bursa ilinin Yenişehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eldeki Elde ki nüfus kayıtlarına göre köy kuruculari Rusçuk sancaginda Dve Mogili ' ye ( zamaninda Do Mogila ) tâbi , Katselovo köyünden göçmüş muhâcirlerdir .	Sing
Mahallede her hanede traktör mevcutturmevcut tur .	Sing
Höyük yaklaşık olarak 100x5 m boyutlarındadırboyutlarında dır .	Sing
Orhaniye , Bursa ilinin Yenişehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Erkeklere ait özel bir kıyafet yokturyok tur .	Sing
Çok eskiden düğünün bir gün sonrası paça düğünü de yapılırmış .	Sing
Tarım Kredi kooperatifi ve Tarımsal Kalkınma Kooperatifi vardırvar dır .	Sing
Subaşı , Bursa ilinin Yenişehir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Süleymaniye Köyü , Mahallenin kuruluşundan itibaren köy tüzel kişiliğiğini temsil eder .	Sing
Saygı , sevgi , yardımlaşma ve paylaşma önemli önem li değerlerindendirdeğerlerinden dir .	Sing
Alaçam , Bursa ilinin Kestel ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Burhaniye , Bursa ilinin Kestel ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayacık , Bursa ilinin Kestel ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin kurulduğu yıldan beri her yıl hasat sonunda köylülerin yapmış olduğu para , hayvan ve erzak yardımıyla mahallede Emir Dede pilav günü düzenlenmektedir .	Sing
Orhaniye , Bursa ilinin Kestel ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Soğuksu , Bursa ilinin Kestel ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Atlara düşkün , hayvancılığı severek yapan bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Köy halkı Bursa , Balıkesir , Eskişehir , Kütahya yörelerinde kalabalık bulunan ve Osmanlı ' nın da kurucusu olan Karakeçili yörüklerindendiryörüklerinden dir .	Sing
Çavuşköy , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Ptt Şubesi yoktur yok tur ancak Ptt acentesi vardırvar dır .	Sing
Son yıllarda meyvecilik de başlamıştır .	Sing
mahallenin içinden geçen ufak dere vardır var dır kuruldugundan bu yana ve mahallenin ismide buradan gelmekte dir ...	Sing
yemek konusunda bir numaralı numara lı bir köydür ve mısafırperverlıge önem verır ,	Sing
Doruk , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Güllüce , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
cok güzel dere kenarlarında piknik alanları vardırvar dır .	Sing
Karaköy , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalle .	Sing
Karaoğlan , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kafkasyadan sürgün ile gelen Karaorman sakinleri evvela Kuzey Bulgaristana iskân edilmiştir .	Sing
Karapınar , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
1877-1878 Osmanlı Rus ( 93 Harbi ) sonrası Batumlu muhacir bölgeye yerleşmişti .	Sing
Kayabaşı , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Karapapak / Terekeme Türkleri kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
bunun yanı sıra biber , mısır , arpa ve buğday yazın bol yetiştirilen ürünlerdirürünler dir .	Sing
Köy halkı Bursa , Balıkesir , Eskişehir , Kütahya yörelerinde kalabalık bulunan ve Osmanlı ' nın da kurucusu olan Karakeçili yörüklerindendiryörüklerinden dir .	Sing
Mahallenin kendine has örf ve adetleri vardırvar dır .	Sing
Mahallenin geleneksel yemekleri arasında keşkek , pilavı , sulu köfte , ramazan yufkası gibi çeşitli yöresel yemekler bulunur .	Sing
Orhaniye , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Soğucak , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Taşpınar , Bursa ilinin Mustafakemalpaşa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Asteriks serisiden on bir çizgiroman sekizi animasyon , dördü stüdyo filmi olmak üzere filme uyarlanmış , aynı zamanda birçok da bilgisayar oyunu yapılmıştır .	Sing
Asteriks sevimli , zekî ve savaşçı , zor görevlerin adamıdır .	Sing
Ağzı tahtadan içinde insanlar olan bir deve yapılır ve evlerden para toplanır .	Sing
Çamoluk , Bursa ilinin İznik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çiçekli , Bursa ilinin İznik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Derbent , Bursa ilinin İznik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Dereköy , Bursa ilinin İznik ilçesine bağlı bir mahalle .	Sing
Mahallenin % 90 ' ı sulaktır .	Sing
İkisi de kullanılmaz durumdadırdurumda dır .	Sing
Mahallenin gelenekKÜLTÜRÜ GÜRCÜ KÖYÜ OLMASI , görenek ve yemekleri hakkında bilgi yokturyok tur .	Sing
Orhaniye , Bursa ilinin İznik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
son yıllarda meyvecilik başlamış ve özellikle çok kaliteli erik bahçeleri yetiştirilmiştir	Sing
Mahallenin kurucusu olduğu kabul edilen Pehlivan İbrahim ve Kara Recep , köy camii avlusunda gömülüdürgömülü dür .	Sing
İhsaniye , Bursa ilinin İznik ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Şarkı Romanya önceki önce ki yıl ilk 10 ' da yer aldığı için direkt finalde yarışmıştır .	Sing
10 Nisan 1874 ' te Breslau ' da ön yeterlilik yeterli lik sınavını geçtiği liseye yazıldı .	Sing
Kufstein Şehri Tirol ' un Unterinntal ( Aşağı Inn Vadisi ) ve Unterland ( Aşağı Tirol ) Bölglesinde bulunuyor .	Sing
Şarkıcı Johnny Cash ' in 2. eşidireşi dir .	Sing
Bu yenilikleri 1971 yılında Uzel ’ in traktörler ve Anadol marka otomobiller için fren ve helisel yay üretimine başlaması izlemiştir .	Sing
2005 yılında Uzel , global rekabet şartlarına erişebilmek amacıyla genel merkezini Hollanda ' ya taşır , kurumsal kimliğini yeniler .	Sing
İflas etmeden önce otomotivde 1,5 ton ve üzerindeki üzerinde ki ticari araçlar konusunda uzmanlaşan Uzel Auto , süspansiyon sistemleri ve yedek parça üretmektedir .	Sing
Eski bir pişirme aleti olan çömlek , bakır ya da diğer madenlerden de yapılabilir .	Sing
Beşik kırdı da denir .	Sing
Cepheden bakıldığında fark edilemeyen bu mekân , binanın esas eyvanı için simetri teşkil etmektedir .	Sing
Selahattin Çolak , Türk siyasetçi .	Sing
Bazı ülkelerin hukuk sistemlerinde idam cezası kaldırıldığından , bazen 12 yaşındaki yaşında ki çocuk bile kan davasının bir askeri olabilir .	Sing
Bağımsız çalışan ve yolculuklarını kendileri finanse eden ikili , 90 ' lı 90 ' lı yıllarda birçok başarılı habere imza attı .	Sing
 Kurtlar İmparatorluğu  ' nda Jean Reno ' nun yanı sıra Emre Kınay da yer aldı .	Sing
"2011 yılında çıkan dokuzundu romanı "" Sisle Gelen Yolcu "" yayımlandı ."	Sing
Valentino Rossi Yamaha takımında yarışmaktadır .	Sing
"1958 ' de Brüksel ' de düzenlenen "" 50 Yıllık Modern Sanat Sergisi ' ne , Türkiye ' den Zeki Faik İzer ' le birlikte seçilerek girdi ."	Sing
1977 ’ de verilen ilk ve tek Sedat Simavi Plastik Sanatlar Ödülü ’ nü Zühtü Müridoğlu ile paylaştı .	Sing
İmparatorluk genelinde birçok altyapı yatırımını destekleyen Banka , yaygın şube ağı sayesinde piyasa ile ilişkilerini artırarak ticarî bankacılıkta kendisine önemli önem li bir yer edindi .	Sing
1956 yılında Mısır şubelerinin millileştirilmesi ve el konulması sonucunda Ortadoğu ' daki Ortadoğu ' da ki faaliyetlerinde önemli önem li bir kayba uğradı .	Sing
İstanbul , Karaköy , Bankalar Caddesindeki Caddesinde eki ( Voyvoda Caddesi ) bina tanınmış Fransız mimar Alexandre Vallaury tarafından 1890 yılında yapıldı .	Sing
17 yaşındaki yaşında ki bir güvenlik görevlisi de onları sessiz ses siz olmaları konusunda uyarıyordu .	Sing
Sunucu , muhabir Metin Tok ' a bağlanırken ses uydudan geç gelir .	Sing
Latiosite eşyasını kullanarak Mega Latios ' a evrimleşebilir .	Sing
Dünya Savaşı sırasında kullanılan kundağı motorlu obüs sınıfında bir savaş aracıydıaracı ydı .	Sing
Savaş döneminde hammadde darlığı nedeniyle üretilen 2,5 derecelik biradan sonra 1949 yılında yeniden 12 derecelik fıçı bira üretilmeye başlandı .	Sing
Bonnie Wright , Harry Potter filmlerinde Ronald Weasley ' nin küçük kardeşi Ginny Weasley ' yi canlandırdı .	Sing
Mayıs 1939 ’ da Leopold Hawelka karısı Josefine Hawelka ile birlikte Dorotheergasse ’ de bulunan Cafe Ludwig ’ i devraldı .	Sing
1961 ’ de Cafe Herrenhof ’ un kapanmasından sonra başka sanatçılar da Cafe Hawelka ’ ya gelmeye başladılar .	Sing
Leopold ve Josefine Hawelka ’ nın torunu Amir Hawelka çiftin mirasçısı konumundadırkonumunda dır .	Sing
1939 yılında çift Dorotheergasse ’ deki Dorotheergasse ’ de ki bugünkü bugün kü Cafe Hawelka ’ ya taşındı .	Sing
Cafe Hawelka 1945 Eylül ayında yeniden açıldı ve kısa sürede sanatçıların buluşma yeri oldu .	Sing
1980 ' lerden bu yana kahvehane daha çok bir gececi kahvehaneye dönüşmüştür .	Sing
Kalkış mesafesi , uçakların tekerlerinin yerden kesilmesi için gereken pist uzunluğuna verilen isimdir .	Sing
Aktaş , Bursa ilinin Büyükorhan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Balaban , Bursa ilinin Büyükorhan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Balaban , 15. yüzyılda Halep bölgesinde yaşayan Köpekli Avşarının obalarındandırobalarından dır .	Sing
Burunca , Bursa ilinin Büyükorhan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Aslında Burunca , Büyükorhan ' ın en eski yerleşim yeridiryeri dir .	Sing
Keşkek , saraylısaray lı , gözleme , yufka , tirit , tarhana halen yapılmakta olan leziz yemeklerinden bir kaçıdır .	Plur
Mahallenin 24 saat suyu mevcutturmevcut tur .	Sing
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup mahallede elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Köy hizmet binası yokturyok tur .	Sing
Keşkek , erik hoşafı , un helvası , katmer , tas kebabı çok meşhurdur .	Sing
Örencik , Bursa ilinin Büyükorhan ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin güzel piknik yerleri vardırvar dır .	Sing
Yeşillikler arasında güzel piknik yerleriyle , kendine özgü misafir perverliğiyle rahatlatıcı bir ortama sahiptirsahip tir .	Sing
Mahallede en çok zeytin yağlı lezzetli yemekler yapılır örneğin köy hanımlarının yaptığı dolmaların tadına doyum olmaz .	Sing
Mahallenin güzel piknik yerleri vardırvar dır .	Sing
Yeşillikler arasında güzel piknik yerleriyle , kendine özgü has diliyle misafirperverliğiyle rahatlatıcı bir ortama sahiptirsahip tir .	Sing
Mahallede ayrıca 2 adet market 3	Sing
Akpınar , Bursa ilinin Harmancık ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bir zamanlar adıyla özdeşleşen Pınar ’ larıyla kehanet merkeziyle , ticaret yoluyla anılan l .	Sing
Kanalizasyon ve içme suyu bulunmaktadır .	Sing
Keles ' in güney batısında yer almaktadır .	Sing
Mahallenin ekonomisi kiraz , vişne , bağcılık , elma , armut , yetiştiriciliğinin yanı sıra ve besi ve süt hayvancılığına dayanır .	Sing
Durak , Bursa ilinin Keles ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sonra da “ Harman Demirci ” olmuştur .	Sing
son yıllarda meyvecilik çok gelişmiştir .	Sing
Kıran Işıklar , Bursa ilinin Keles ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Batısı Karaçamlığı , kuzeyi Kayabaşı , doğusu güneyi Kuzu Bayırı ’ dır .	Sing
ve 5. sınıfa gitmek için komşu köyleri olan Sorgun ’ a gidiyorlar .	Sing
Keles ’ e bağlı olan Kocakovacık mahallesi Bursa ’ nın en son köylerinden biridirbiri dir .	Sing
Köy civarında çok az bir düzlük vardırvar dır .	Sing
1908 yıllığına göre Gemlik ’ e bağlı olan köy o tarihte 22 hane vardırvar dır .	Sing
Tapu tahrir defterleri ( Hüdavendigar ve mücavir alanlara ait defterler ) İstanbul .	Sing
Ericek Köy İlkokul bahçesi 717 rakımlıdırrakımlı dır .	Sing
İğdir , Bursa ilinin Gürsu ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Başköy , Bursa ilinin Nilüfer ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Doğan , Bursa ilinin Nilüfer ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
2 farklı tüp gaz bayisi vardırvar dır .2 adet bakkal ile 1 adet market vardırvar dır .	Sing
Kuruçeşme , Bursa ilinin Nilüfer ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
1880 ' li yıllarda Bulgaristan ' ın Osman pazarı kazasının , Kusluk mahallesinden gelen göçmenlerce kurulmuştur .	Sing
Komşu köy -Çeltikçi mahallesi- yakınında bulunan Beyköy mevkiine göç edip yerleşirler , bir süre de burada kalırlar .	Plur
Gölyaka , Bursa ilinin Orhangazi ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Osmangazi ' nin en yakın köylerindendirköylerinden dir .	Sing
Rakımı 400 metre civarındadırcivarında dır .	Sing
Bu kapsamda Mahallenin arkasında tepede bulunan dedenin mezarı başında bütün köylü toplanır Kur ' an okunur , dua edilir , gelenlere pilav ve helva dağıtılır .	Sing
Mahallede düğün ve sünnetlerde davet yemekle başlar .	Sing
Cenazelerde de katılanlara cantık diye adlandırılan Bursa ' ya has bir pide çeşidi ikram edilir .	Sing
Özellikle zeytin ve incir yetistirilmektedir	Sing
Akpınar , Bilecik ilinin Bozüyük ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy ahalisi içerisindeki içerisinde eki kimi ev sahiplerinde Kafkasya ' dan gelen emanetleri görebilmek de ayrı bir heyecandırheyecan dır .	Sing
Şu andaki anda ki muhtar da onlardandıronlardan dır .	Sing
bayramlaşma faslından sonra kimse dağılmaz ve caminin önüne dizilmiş küçük çocukların torbalarına bayrak şekeri konur sırayla , önce çocuklar sevindirilir .	Sing
oradan köyün mezarlığına gidilir hep beraber ve mezarlıkta Kur ' an okunur , sonra herkes evine gider .	Sing
çukura balkabağı yerleştirilir ve yanları ile üstü kor ve kül ile örtülür .	Sing
bir iç avlu bir dış avlu , dış avluda samanlık , ahır , kümes , odunluk , tuvalet , araba ve meydan bulunur .	Sing
3-4 ay kadar burada kalan köyün büyükleri en son kendilerine yiyecek , hayvanlarına otlak bulabilecekleri yer ararlar .	Sing
Göynücek , Bilecik ilinin Bozüyük ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Verasiyelerinden damadı İshak Efendi ' den 1878 yılında satın alınmıştır .	Sing
Kızıltepe , Bilecik ilinin Bozüyük ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yörük kökenli olarak da bilinmektedir .	Sing
Aktaş , Bilecik ilinin Gölpazarı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlikköy , Bilecik ilinin Gölpazarı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kümbet , Bilecik ilinin Gölpazarı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavak , Bilecik ilinin Gölpazarı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Keskin , Bilecik ilinin Gölpazarı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bereket , Bilecik ilinin Osmaneli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlikköy , Bilecik ilinin Osmaneli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hisarcık , Bilecik ilinin Osmaneli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Orhaniye , Bilecik ilinin Osmaneli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
kına merasiminden sonra halay çekilir .	Sing
Demirköy , Bilecik ilinin Pazaryeri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy , Bilecik ilinin Pazaryeri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köydeki Köyde ki en büyük felaket II .	Sing
Karaköy , Bilecik ilinin Pazaryeri ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Giyim kuşam tüm Bilecik yöresiyle benzerlik gösterir .	Sing
1573 sayımında köyün 6 hanesi taycıdırtaycı dır .	Sing
Özellikle tahıl ve baklagiller yetiştirilmektedir.Şeker pancarı , fiğ de bunların içindediriçinde dir .	Sing
Kurulusunun Osmanlı devletinden de eski oldugu tahmin edilmektedir .	Sing
1tane bakkal var.ama sürekli açık değil ...	Sing
cumhuriyet döneminde içme sularının çok güzel olmasından dolayı zemzemiye adını almıştır .	Sing
AşağıçaylıAşağıçay lı , Bilecik ilinin Yenipazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Danişment , Bilecik ilinin Yenipazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavacık , Bilecik ilinin Yenipazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Her yıl Hıdrellez pilavı yapılır .	Sing
YukarıçaylıYukarıçay lı , eski ismi Nardin , Bilecik ilinin Yenipazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
YumaklıYumak lı , Bilecik ilinin Yenipazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hisarcık , daha önceki önce ki adı Asarcık olan Bilecik ilinin İnhisar ilçesine bağlı bir köy .	Sing
Akhisar , Gümüşhane ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akpınar , Gümüşhane ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ayrıca köyde Yapım Aşamasında Olan Baraj Yapılmıştır .	Sing
Çalık , Gümüşhane ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Esenyurt , Gümüşhane ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güvercinlik , Gümüşhane ilinin merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gökdere , Gümüşhane ilinin Merkez ilçesine bağlı bir Türkmen köydür .	Sing
Harmancık , Gümüşhane ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karasal İklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Kayabaşı , Gümüşhane ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yağlıdere , Gümüşhane ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşildere , Gümüşhane ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İncesu , Gümüşhane ilinin Merkez ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
olup bir rivayete göre de Kaba Kilise , Sobran ve Tölek bu köylerle bağlı imiş .	Sing
Köy eski bir tarihe sahiptirsahip tir .	Sing
kuşların yanında nadir olarak keklik de görülür .	Sing
Düzensiz Düzen siz ve düşük gelire sahip köyün başlıca gelir kaynakları ; küçükbaş hayvancılık ( nadir olarak büyükbaş hayvancılık ) tır .	Sing
Peru ' da bir şehir .	Sing
Eymür , Gümüşhane ilinin Kelkit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güllüce , Gümüşhane ilinin Kelkit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gültepe , Gümüşhane ilinin Kelkit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karacaören , Gümüşhane ilinin Kelkit ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ermenilerden çok zulüm görmüşlerdir .	Sing
150 hanelik bir köydür .	Sing
1837 nüfus sayımında 100 haneli , 349 erkek nüfusu olduğu biliniyor .	Sing
İçme suyu 4 ayrı kaynaktan gelmektedir .	Sing
Yemyeşil ve düz ovalara sahip olduğundan Yeşilova denilmiştir .	Sing
Basmane , İzmir ' in Konak ilçesine bağlı bir semttirsemt tir .	Sing
Basmane , 20. yüzyılın ilk yarısına kadar Yahudilerin de Türklerle birlikte yoğun olarak yaşadıkları bir bölgedir .	Sing
Kurtlar Vadisi Pusu , yapımcılığını Pana Film ' in üstlendiği , daha önce 15 Ocak 2003	Sing
sezonda TNT ' ye geçti .	Sing
Dizi , serinin ilk dizisi olan Kurtlar Vadisi ' nin 2. sezonu başladığından bugüne kadar her seferinde perşembe günü yayınlanmıştır .	Sing
Sömürgeci Güçler yeni planlar içerisine girerek Polat Alemdar ' ı çıkmaza sokmaya çalışmaktadırlar .	Sing
Kurtlar Vadisi Pusu , ilk üç sezon boyunca küresel güçlerin iç temsilcileri üzerinde yoğunlaşmış ve Polat Alemdar ve ekibi bu iç düşmanlar ile mücadele etmiştir .	Sing
Fransa Bilimler Akademisi ilk defa XIV .	Sing
Babasının bir av köşkü olarak inşa ettirdiği Versay ' ı genişleterek Fransa Krallığı ' nın yönetildiği bir saray haline getirmiştir .	Sing
Dönemin aristokratlarını gene Paris ' ten uzaklaştırıp , Versay ' a taşımıştır .	Sing
Resmi ve gayri resmi birçok metresi oldu .	Sing
10 Ekim 1683 ya da Ocak 1684 tarihinde Versay ' da gizlice evlendikleri düşünülmektedir .	Sing
Bu sayede daha alçak ve kısa bir görüntüye sahip olan araç düşmana baskın vermek için ideal bir özelliğe kavuşmuş oldu .	Sing
Araç ilk önceleri kundağı motorlu obüs olarak Kraliyet topçu birliklerinde , ardından Kraliyet tank tümenleri bünyesinde kullanıldı .	Sing
Pamukbank Fotoğraf Koleksiyonu , Türkiye ' nin ilk kurumsal fotoğraf koleksiyonudurkoleksiyonu dur .	Sing
Tarımsal üretim olarak ; hububat , meyve , sebze ve yem bitkisi üretimi yapılmaktadır .	Sing
Türk Demokrat Partisi ( TDP ) üyesi Furkan Çako , Makedon hükümetinde Portföysüz Bakan olarak görev yapıyor .	Sing
Koleksiyon , yaklaşık 900 albümü içerir .	Sing
Koleksiyon , saltanatın kaldırılmasından sonra sarayda yağmalamaya başladığında kütüphane görevlisinin canı pahasına eserleri koruması sayesinde günümüze dek ulaşmıştır .	Sing
Laince resmî dil statüsünden çıkarılarak yerine Macarca getirildi .	Sing
Orak , çekiç ve kızıl yıldız içeren yeni bir devlet nişanı benimsendi .	Sing
10 Haziran 1949 Lillehammer , Norveç ) Norveçli yazar .	Sing
Uçak 24 Ağustos 1965 ' te T-6 kodadıyla resmi olarak tescil edildi .	Sing
"Personel için "" Zvezda K-36D "" fırlatma koltukları da yerleştirildi ."	Sing
"Bir yıllık program "" Financial Times European Masters in Management "" sıralamasında 2006 yılında ikincilik elde etmiştir ."	Sing
Budak , Gümüşhane ilinin Torul ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Günay , Gümüşhane ilinin Torul ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Harmancık , Gümüşhane ilinin Torul ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Babacan , Gümüşhane ilinin Şiran ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Gümüşhane ilinin Şiran ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Belen , Gümüşhane ilinin Şiran ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi ve Karasal İklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Günyüzü , Gümüşhane ilinin Şiran ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavaklıdere , Gümüşhane ilinin Şiran ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yazılı kültürün olmayışı olayların dökümante edilmesine engel olmuş .	Sing
Bayraktar ona kızını vermiş , bir kulübe yapıp içine yerleştirmiş .	Sing
Abdallı soy ağacına ait bir çalışmayı Habib Aydoğan yapmıştır .	Sing
İpek Aydoğanın oğlu güzel sesli ses li ve zeki kaslı Aytaç Aydoğan Abdallıların Başına Gelir ...	Sing
Bilahare Kırıntı ' ya gelen ataları Kahraman Ağa , son durak olarak burayı seçmiş .	Sing
Zaza gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
Bu dağlardan doğan ve köyün içerisinden geçen dere , BahçeliBahçe li -Çanakçı Köylerini izleyerek Kelkit Çayı ile birleşir .	Sing
Aktaş , Gümüşhane ilinin Kürtün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bağlama , Gümüşhane ilinin Kürtün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ancak bazı kesimlerin evlerine içme suyu bağlanmıştır.Birçok hane faydalanamaz , Kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	Sing
Düz mahallenin belirli kısmının kanalizasyonu düz mahallenin hemen alt kısmında foseptik çukuruna akmaktadır .	Sing
Gündoğdu , Gümüşhane ilinin Kürtün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Günyüzü , Gümüşhane ilinin Kürtün ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karrallı mahallesinden Torul 35 km dir .	Sing
Altıntaş , Gümüşhane ilinin Köse ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayadibi , Gümüşhane ilinin Köse ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Subaşı , Gümüşhane ilinin Köse ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
" Pay  ve "" Nik "" yani iyi veren yer anlamındadıranlamında dır ."	Sing
Yazlık , Bayburt ilinin Aydıntepe ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy aynı zamanda Bayburt-Trabzon arasındaki arasında ki mesafeyi 1-1.5 saat düşüren Salmankaş tünelinin yolunu içinde barındırmasıyla Trabzon istikametinde önemli önem li bir geçiş noktası olmuştur .	Sing
Akyaka , Bayburt ilinin Demirözü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Eymür , Bayburt ilinin Demirözü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Genelde kırk iki haneli ve yaklaşık 300 kişilik nüfus , kış ayları gelmeden uzak illere gidenlerle azalmakta , ilk bahardan itibaren tekrar köye dönenlerle artmaktadır .	Sing
Güçlü , Bayburt ilinin Demirözü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güneşli , Bayburt ilinin Demirözü ilçesine bağlı bir beldedirbelde dir .	Sing
Kurtcul , Satılmış , Kaya , Akyıl , Bayram , Alkan ve Trabzon yöresinden göç eden Çolakoğlu aileleri vardırvar dır .	Sing
Bereket , Artvin ilinin Ardanuç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Artvin İli genelinde olduğu gibi Bulanık Köyü ' nde de zaten çok az olan ekilebilir arazi , ekilmesi durumunda da verim çok düşük olmaktadır .	Sing
Cevizli , Artvin ilinin Ardanuç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hamurlu Hamur lu Köyü Artvin şehir merkezine mesafesi ise yaklaşık 27 kilometredirkilometre dir .	Sing
Kutlu , Artvin ilinin Ardanuç ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yaprak Döner , Pancar Aşı yaylalarda yetişen bir ot çeşidi yazın toplanır kurutulur , kışın sütlü ve bulgurla yapılır .	Sing
Artvin İli genelinde olduğu gibi Müezzinler Köyü ' nde de zaten çok az olan ekilebilir arazi , ekilmesi durumunda da verim çok düşük olmaktadır .	Sing
Köy halkı Ahıska Kıpçak Türküdür .	Sing
Kayadibi , Artvin ilinin Borçka ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün tamamı Gürcüce konuşur .	Sing
Köyün Güneyinde Karşıköy Doğusunda Muratlı , Güneşli Köyü Batısında Güreşen Kuzeyinde ise Batum Köyü bulunmaktadır .	Sing
Köyün ilçe merkezine uzaklığı 34 Km , il merkezine uzaklığı 55 km Kemalpaşa ' ya uzaklığı 10 kmdir .	Sing
"Simge Tertemiz , "" Çılgın Dersane "" adlı ad lı ilk sinema filminde Gamze karakterini canlandırdı ."	Sing
Başköy , Artvin ilinin Murgul ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Erenköy , Artvin ilinin Murgul ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akdere , Artvin ilinin Kemalpaşa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Artvin ilinin Hopa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çavuşlu , Artvin ilinin Hopa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güneşli , Artvin ilinin Hopa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sarp , Artvin ilinin Kemalpaşa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
En unutulmaz muhtarı Rıza Ökül dür .	Sing
Cevizli , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı köy köy .	Sing
Bu Gürcüce ad yörede Tibet biçiminde yerleşmiştir .	Sing
Çermik , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlikköy , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karaköy , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayabaşı , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayadibi , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Örneğin Kayadibi Köyü ’ nün geçmişine ilişkin araştırma için köyün eski evlerini ve yaşlarını belirleme yeterlidiryeterli dir .	Sing
Çünkü balık çıkıntının iki yanında iki dere ve pınarlar vardırvar dır .	Sing
Her mahallenin kendisine ait baltalık ormanı bulunmaktadır .	Sing
Bu dönemde Şavşat ’ ın köylerinden Veliköy ( Meriya ) ileri gelenlerinden bir Aşık Padişaha bir şiir yazıp gönderir .	Sing
Bakın Behlül Dede ne demiş : Yıl 1938 Kasım ayı hasta yatağında Behlül Dedeye Atatürk ’ ün öldüğünü söylerler .	Sing
Susuz , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ahıska TURKU kültür ve gelenekleri yaşatılmaktadır .	Sing
Tepebaşı , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Rakımı ortalama 1300 metredirmetre dir .	Sing
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi ve Karasal iklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Tarlalarda Patates , mısır , buğday , arpa , nohut , fasulye ve kabak yetiştirilmektedir .	Sing
Yaban hayat ve kuş gözlemciliği yapılabilir .	Sing
Yaylalarında ise sert karasal iklim görülmektedir ( Kıbletaşı yaylası , halk arasında ' Takkola ' olarak bilinir . ) .	Sing
Ziyaret , Artvin ilinin Şavşat ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Rakımı 1950 metredir metre dir	Sing
KIPÇAK TÜRKLERİ kültür ve gelenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Çamlıca , Artvin ilinin Yusufeli Yusufe li ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk köyüdür .	Sing
Cağ kebabı en önemli önem li yemeklerindendiryemeklerinden dir .	Sing
Darıca , Artvin ilinin Yusufeli Yusufe li ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk köyüdür .	Sing
Demirköy , Artvin ilinin Yusufeli Yusufe li ilçesine bir köydür .	Sing
Dereiçi , Artvin ilinin Yusufeli Yusufe li ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk köyüdür .	Sing
Erenköy , Artvin ilinin Yusufeli Yusufe li ilçesine bağlı bir Kuman ( Kıpçak ) Türk köyüdür .	Sing
Hers köyü 1959 yılında Erenköy ve Kirazalan adlarıyla iki köye ayrılınca , Erenköy ayrı bir köy statüsüne kavuşmuştur .	Sing
Cağ kebabı en önemli önem li yemeklerindendiryemeklerinden dir .	Sing
1265 Yılından başlayarak Gürcü kralı kra lı Devit tarafından Kuzey Kafkasyadan Kıpçak Türkleri getirilerek yerleştirilmiştir , bu köyde Kıpçak Türklerinden oluşur .	Sing
KIPÇAK TÜRKLERİ kültür ve gelenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Mezrası yokturyok tur , yaylaları vardı fakat şu an yayla kültürü kalmamıştır .	Sing
Namaz bittikten sonra , imam ve mahallenin / köyün ileri gelenleri , birbirlerine küskün olanları barıştırırlar.Geleneklerine sahiptirler .	Sing
Ev yapacak kişi gelen konuklara börek , lokum , tatlı gibi çeşitli ikramlarda bulunur .	Sing
Köydeki Köyde ki pansiyon ve bakkal dağcı ve kayakçılara hizmet verecek şekilde donanmıştır .	Sing
Aktaş , Rize ilinin Pazar ilçesine bir köydür .	Sing
Aktepe , Rize ilinin Pazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Rize ilinin Pazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy 1876 tarihli tarih li Trabzon Vilayet Salnamesi ’ nde Petre adıyla kayıtlara geçmiştir .	Sing
Bucak , Rize ilinin Pazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Subaşı , Rize ilinin Pazar ilçesine bağlı eski adı Haçapit olan , bir Hemşinli köyüdür .	Sing
Köy tipik olmamakla birlikte Doğu Karadeniz ' deki Karadeniz ' de ki Laz kültürünün kendini belli ettiği bölgelerde sıklıkla görülen geleneksel yapıdadıryapıda dır .	Sing
Akdere , Rize ilinin Ardeşen ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akkaya , Rize ilinin Ardeşen ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Armağan , Rize ilinin Ardeşen ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Osmanlı tapu tahrir defterlerinde , Tolikçet ’ in en geç 15. yüzyıla kadar kurulmuş olması gerektiğini dair kanıtlar bulunmaktadır .	Sing
Tunca Beldesi ' ne yakın bir yerdediryerde dir .	Sing
Çay ve son yıllarda kivi önemli önem li geçim kaynaklarındandırkaynaklarından dır .	Sing
Köprüköy , Rize ilinin Ardeşen ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yemek olarak ; kara lahana ezmesi , lahana sarması , mısır ekmeği sayılabilir .	Sing
Kurtutan ailesi daha sonra soyadını değiştirerek Hacıoğlu olmuştur .	Sing
Yurtsever , Rize ilinin Ardeşen ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Son yıllarda kivi ekimi gündeme gelmiş ve bazı köylüler Kivi ekimi için öncelik vermeye başlamıştır .	Sing
Köy mutfagi dunyaca ünlü muhlama karadeniz mutfagina kazandirmistir .	Sing
Köyün eski kahvesi restore edilerek Kahve Çinçiva adinda dinlenme , yeme içme merkezi halindedirhalinde dir .	Sing
Yazlık , Rize ilinin Çamlıhemşin ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Armutlu , Rize ilinin Çayeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Başköy , Rize ilinin Çayeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu oranın daha önceki önce ki adıdır .	Sing
"Ciha selam eder . "" "" Buzlupınar , Çayeli"	Sing
Erdemli , Rize ilinin Çayeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
köyde ilköğretim okulunun olmaması ve insanların çalışmak için sehir merkezlerine göç etmesiyle köyde sürekli kalan kişi sayısı hızla azalmakatadır .	Sing
Rize iline 37 Km , Çayeli ilçesine 18 km .	Sing
Sırt , Rize ilinin Çayeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güneyinde Yamaç köyü , batısısında Sarısu köyü ve doğusunda Aşıklar köyü bulunur .	Sing
Uzundere , Rize ilinin Çayeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yamaç , Rize ilinin Çayeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşiltepe , Rize ilinin Çayeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İncesu , Rize ilinin Çayeli ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gürsu , Rize ilinin Fındıklı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Fındık , çay ve kivi bölgede tarımı yapan tahıl ürünleridirürünleri dir .	Sing
Sulak , Rize İlinin Fındıklı İlçesine bağlı bir köydür .	Sing
İçme suyu dağdan getirilip ana şebekeden dağıtılır .	Sing
Başköy , Rize ilinin Güneysu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İslahiye , Rize ilinin Güneysu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Selamet , Rize ilinin Güneysu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Yeni adı da eskiden eşkıyanın bol olduğu yer olduğundan eşkıyalık bitince selamete erdi diye "" Selamet "" konmuştur ."	Sing
Tepebaşı , Rize ilinin Güneysu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kırmızı pancar turşusu , paça yemeği , sıcak yenen ekşili fasulye yemeği yöreye has yemeklerdendiryemeklerden dir .	Sing
Başköy , Rize ilinin İkizdere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Meşeköy Rize ilinin İkizdere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kaban Yayla ve Garzavan Yayla olmak üzere iki tane yaylası vardırvar dır .	Sing
İkizdere ve komşu birçok köy gibi büyük Rus işgaline maruz kalmıştır .	Sing
GSM tek öperatörden sağlanmaktadır Camisi vardırvar dır .Ötel Motel ya da pansiyon yokturyok tur .	Sing
Almanya ve Hollanda ' da yaşayan çok sayıda gurbetçi mevcutturmevcut tur .	Sing
Çiftlikköy , Rize ilinin İyidere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün suyunda kireç de bulunmamaktadır .	Sing
Ayrica , biz orde çok tatli yaşli bi laz nene ile geriştuk .	Sing
Kayabaşı , Rize ilinin Kalkandere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Soğuksu , Rize ilinin Kalkandere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akören , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Akçaabat ' tan 8 kilometre uzaklıkta bulunan Akören Köyü ' nün Arnavutluk ve Mora ' dan gelen göçmenler tarafından kurulduğu söyleniyorsa da bunu kanıtlayan belgeler bulunamamıştır .	Sing
Bozdoğan , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çamlıca , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çukurca , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Geleneksel giyim ise hemen hemen terk edilmiş gibidirgibi dir .	Sing
Mahallenin ; kuzeyinde Akçaabat , batısında Helvacı ve Çınarlık , güneyinde Akören , doğusunda ise Demirtaş yer alır .	Sing
Eskiköy , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Eskiköy , Trabzon-Akçaabat ’ ta bulunan ; Taşlıtepe ve Karpınar köyleriyle aynı vadi içerisinde yer alan 600 senelik bir TÜRKMEN , ÇEPNİ mahallesidür .	Sing
zannedildiği gibi sarayda eğitmenlik , din hocalığı , dönüşümlü olarak kur an i kerim okuma görevlerine bulunmuşlar .	Sing
gün kar yağar ve 7 günü karla örtülü örtü lü kalır .	Sing
Mahallenin yakın tarihine baktığımızda özellikle balıkçılık yapılması nedeniyle çok sayıda köy insanının Samsun ve diğer bazı sahil kentlerine göç ettiklerini görmekteyiz .	Sing
kahvehane , 1 berber bulunmaktadır .	Sing
Sarıca , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeşiltepe , Akçaabat ' a bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Doğuda Uğurlu , kuzeyde Akören , batıda Akdamar-Kirazlık , güneyde ise Koçlu köyleri arasında kalmaktadır .	Sing
Zaferli , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Fındıklı , Trabzon ilinin Akçaabat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Bahçecik , Trabzon ilinin Araklı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayacık , Trabzon ilinin Araklı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Caminin lojmanı mevcutturmevcut tur .	Sing
Sulakyurt , Trabzon ilinin Araklı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
mahallede büyük ve küçükbaş hayvancılığın yanında kısmende olsa arıcılık yapılmakta olup yılın Mayıs ayında başlayan yaylacılık yaklaşık olarak 4 ay sürmektedir .	Sing
Sosyal faaliyet bakımından mahallenin tüm gençleri ve gurbetten gelen insanlarla birlikte yaylaya ' Şenlik ' diye nitelendirilen eğlenceli eğlence li gezi , festival türünde sosyal faaliyetler düzenlenmektedir .	Sing
Özlü , Trabzon ilinin Arsin ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tamamen dışarıdan gelire dayanmaktadır .	Sing
Mahalleye yerleşen Seyit ve Ahmet isimli kardeşlerden almaktadır .	Sing
Mahalle bu çalışmaları devam ettirirken daha sonra yapılan oylama ile Ağaçlı ' dan ayrılmış ve yeni bir köy olmuştur .	Sing
Dernek Başkanlığı ' nı Beşikdüzüspor ' da antrenörlük yapan Muhammet Çıtlak sürdürmektedir .	Sing
Erenköy , Trabzon ilinin Çarşıbaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Denizden baktığınızda , dalgaların sahile vuruşunu ancak çok ünlü şairler izah edebilir .	Sing
Yoroz , aynı zamanda doğusunda bulunan Akçaabat ' ı , kötü hava şartlarından koruyan bir şemsiye gibidirgibi dir .	Sing
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup mahallede elektrik ve sabit telefon vardırvar dır . mahallenin tüm yolları ozellıkle çamurdan kurtulmalı ve asfalt yaptırılmalıdır .	Sing
Çamlıbel , Trabzon ilinin Çaykara ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Tüfekçi , Trabzon ilinin Dernekpazarı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
1877 yılı Trabzon Vilayet Salnamesi ’ ndeki Salnamesi ’ nde ki kayıtlarda “ Arşela Karyesi ” olarak gösterilir .	Sing
Mahallenin Eski İsmi Yalavaslıdır .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardır var dır ancak [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Onur , Trabzon ilinin Hayrat ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin ikinci muhtarı İdris Yıldırım Ocak 2015 itibarıyla görevini sürdürmektedir .	Sing
Güneşli , Trabzon ilinin Köprübaşı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Alaçam , Trabzon ilinin Maçka ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Armağan , Trabzon ilinin Maçka ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Günay , Trabzon ilinin Maçka ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Mahallenin [ [ içme suyu ] ] şebekesi vardır var dır ancak [ [ kanalizasyon ] ] şebekesi yokturyok tur .	Sing
Çatak , Trabzon ilinin Maçka ilçesine bağlı bir mahalledür .	Sing
Kuşçu , Trabzon ilinin Maçka ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Göçebe kültürünün canlı şekilde yaşandığı mahallede yaylacılık da hala devam etmektedir .	Sing
Kale kalıntıları ve sur duvarları 1 m kalınlığında olup , moloz taştan yapılmıştır .	Sing
Yazlık , Trabzon ilinin Maçka ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sevinç , Trabzon ilinin Maçka ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Georgios Pristera ( Kuştul-Hızır İlyas ) manastırı köy sınırları içerisinde bulunmaktadır .	Sing
rum agasinin basina ip gecirilir .	Sing
Cumhuriyet döneminde mahallenin Doğançay olarak değiştirilmiştir .	Sing
Rus harbi sırasında Tirvana ' da da yoğun çatışmalar yaşanmıştır .	Sing
Çay birinci geçim kaynağı olmakla birlikte , kivi , likapa ve seracılık da son yıllarda geçim kaynakaları arasındadırarasında dır .	Sing
Mahallenin en güzel adetlerinden biri her Ramazan ve Kurban bayramında bütün köy halkı camide toplanır ve camii çıkışında daire şeklinde toplanılır .	Sing
Ços dağının eteklerinde yer alan ve iki mahalle olan mahallesin en eskileri Çapzadelerdir ..	Sing
Mahallenin Cumhuriyet öncesi dönemde adı İstavri ' dir .	Sing
Muratlı , Trabzon ilinin Sürmene ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kahraman , Trabzon ilinin Sürmene ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Armutlu , Trabzon ilinin Sürmene ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Gültepe , Trabzon ilinin Sürmene ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Düzköy , Trabzon ilinin Şalpazarı ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Çepni , Üçoklar ’ ın en büyüğü olan Kök Han ’ ın dördüncü oğluduroğlu dur .	Sing
Kasımağzı köyünün Güneyinde Dorukkiriş , kuzeyinde Düzköy , Batısında Ağasar deresi doğusunda köyün mezrası ile çevrili olup doğu-batı ekseninde dik bir yamaca kurulmuştur .	Sing
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol vardir , ancak asfalt degildir .	Sing
Mahallenin kanalizasyonu yokturyok tur .	Sing
Hayvancılık alanında oldukça eski bir geçmişi olan Tonya ' nın ürettiği tereyağı , Osmanlı Salnamelerinde yer almış ve övülmüştür .	Sing
Rakımı yüksek olmayan köylerde bir miktar fındık yetiştirilirse öde ekonomiyi ciddi anlamda etkileyici boyutta değildi .	Sing
Ayrıca fındık önemli önem li geçim kaynağıdır .	Sing
Çamlık , Trabzon ilinin Vakfıkebir ilçesine bağlı bir mahalledür .	Sing
Çavuşlu , Trabzon ilinin Vakfıkebir ilçesine bağlı bir mahalledür .	Sing
Esentepe , Trabzon ilinin Vakfıkebir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Fevziye , Trabzon ilinin Vakfıkebir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Soğuksu , Trabzon ilinin Vakfıkebir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yaylacık , Trabzon ilinin Vakfıkebir ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Sazak , Uşak ilinin Sivaslı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1455 yılında tutulan kayıtlarda Kebsil ; Çakıroğlu Pir Kadem Kethüda , Şemseddin Kethüda ve Mustafa Kethüda bölüklerinden oluşmaktaydı .	Sing
Talipli köyü aynı zamanda Şemsettin Kethüda bölüğünün merkeziydi .	Sing
Coğrafi yapısı itibarı ile vadi içinde basık bir mevkiye sahiptirsahip tir .	Sing
Kılıçlı , Trabzon ilinin Yomra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kıratlı , Trabzon ilinin Yomra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Pınarlı , Trabzon ilinin Yomra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
TandırlıTandır lı , Trabzon ilinin Yomra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Kayabaşı , Trabzon ilinin Yomra ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
Yeşiltepe , Giresun ilinin Bulancak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün mevkileri ise : CİNCARİYANİ , ÇAMALAN , NASSHU , KUŞ KAYASI , GADAĞMA , MELÜN , GÜRDENDÜZ VE PENCK tir .	Plur
Köyde 01.01.1990 tarihinde çiftçiye destek amaçlı kurulmuş olan ve birçok köye hizmet veren Tarım Kredi Kooperatifi bulunmaktadır .	Sing
Fasulye , tütün , arpa , buğday , nohut , tütün , haşhaş , bağcılık ve meyvecilik yapılmaktadır .	Sing
Gültepe , Giresun ilinin Bulancak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol [ stabil ] olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .	Sing
Cumhuriyet Döneminde Bulancak ' ta ilk Doktor olan Bünyamin Karaca dir .	Sing
Kayabaşı , Giresun ilinin Bulancak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayadibi , Giresun ilinin Bulancak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayhan , Giresun ilinin Bulancak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Muratlı , Giresun ilinin Bulancak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Battlefield 2 ( kısaca BF2 ) , Electronic Arts firmasının , "" "" ' dan sonra , "" Battlefield "" serisi için hazırladığı üçüncü video oyunuduroyunu dur ."	Sing
Her ekibin bir lideri vardırvar dır .	Sing
Kanalizasyon , PTT , Sağlık ocağı bulunmamaktadır .	Sing
Alibey , Giresun ilinin Bulancak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşilhisar , Giresun ilinin Bulancak ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bunun disinda koyluler gunluk ihtiyaclarini karsilamak icin cesitli cesit li meyve ve sebzeler yetistimektedir .	Sing
Köyümüzde yaylacılık çok gelişmiştir .	Sing
Beldenin hemen güneydoğusundaki güneydoğusunda ki Viraniçi Mevkisinde Sebaste antik şehri bulunmaktadır .	Sing
Arazisi düzlük ve verimlidirverimli dir .	Sing
Alucra ' nın tarihi Hitit ' lere kadar uzanmaktadır .	Sing
MS 391 yılında Orta Asya ' dan gelen Kıpçak ve Peçenek Türklerinin istilasına uğrayan Alucra 60 yıl kadar Türklerin yönetiminde kalmıştır .	Sing
Osmanoğulları Anadolu birliğini kurunca , Alucra da bu beyliğe katıldı .	Sing
Dünya savaşında Alucra ' da bir cephe oluşturulmuş .	Sing
İdari Olarak Alucra : 1876 yılına kadar Mindaval ve Kovanta adında iki nahiye olarak idare edilmiş.Bu tarihten sonra Şebinkarahisar Mutasarrıflığına bağlı bir ilçe olmuştur .	Sing
Aktepe , Giresun ilinin Alucra ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karasal İklim etki alanı içerisindediriçerisinde dir .	Sing
İçme suyu her mahallenin kendi içindeki içinde ki çeşmelerden karşılanmaktadır .	Sing
Arda köyünün belirgin bir şekilde öne çıkaran birkaç önemli önem li mevki vardırvar dır .	Sing
Bu hususta Alucra ’ mızın yetiştirdiği önemli önem li akademisyenlerden Prof Nusret Bulutçu bir dergideki dergide ki makalesinde Alucra ’ nın tarihinden bahsederken şöyle der “ ...	Sing
Alucra – Çamoluk arasındaki arasında ki en stratejik bir mevkidirmevki dir .	Sing
Yine Arda Boğazı geçilerek İç Anadolu ’ ya ulaşıldığını Prof Bulutçu ’ nun makalesinden öğreniyoruz .	Sing
Armutlu , Giresun ilinin Alucra ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün civar köylerden daha elverişli olması yanında köyde yaylacılık da gelişmiştir .	Sing
Alucra ’ ya bağlı bu köyde Danza adında bir mezra ve bir zemin bulunmaktadır .	Sing
Demirözü , Giresun ilinin Alucra ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Alucra , en çok lahana eken köy seçilmiştir .	Sing
Aksi takdirde - kız verilmeyecekse - konuklara soğuk davranıldığı gibi ikram da yapılmayabilir .	Sing
Bunun için de genellikle amca , dayı ya da damat adayının kardeşleri gibi yakın akrabalarla söz kesmeye gidilmesi tercih edilir .	Sing
Taki Ta ki olarak başlica ; yüzük , bilezik , saat gibi kiymetli taki ta ki eşyalari kullanilir .	Sing
Düğün günü tespit edildikten sonra , gerek erkek evi olsun , gerekse kız evi olsun ev eşyası yönüyle birtakım hazırlıklara başlar .	Sing
Genellikle yemegini yiyen misafir hemen horona katilir ve oyununu oynar .	Sing
Gelin almaya erkekli bayanlı olarak karışık gidilir .	Sing
Her iki düğün evinin de sağdıcı olur .	Sing
Kamışlı , Giresun ilinin Alucra ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavaklıdere , Giresun ilinin Alucra ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Subaşı , Giresun ilinin Alucra ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tepeköy , Giresun ilinin Alucra ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün eski muhtarı , 50 m asfaltı kabul etmeyip tüm köyün yollarının kumlanmasını sağlamıştır .	Sing
Altınova , Giresun ilinin Şebinkarahisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çamlıbel , Giresun ilinin Şebinkarahisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Son yıllarda sakızlık ağaçlarına fıstık aşısı , ahlat ağaçlarına da armut aşısı yapılmaktadır .	Sing
Esentepe , Giresun ilinin Şebinkarahisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güvercinlik , Giresun ilinin Şebinkarahisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Örencik , Giresun ilinin Şebinkarahisar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri karalahana.lahana sarması.siron.lokma tatlısı vs	Sing
Osmanlı döneminde köyde Rumlar ve Türkler beraberce iyi geçinerek yaşamışlar .	Sing
Karagevezit eski ismidirismi dir , Osmanlı Tahrir defterlerinde Gevezit nahiyesi olarak geçmektedir .	Sing
Kavak , söğüt , fındık çalısı , pelit ağaçları köylünün yakacak ve diğer ihtiyaçlarını karşılamaktadır .	Sing
Asarcık , Giresun ilinin Şebinkarahisar ilçesine bağlı bir mahalledirmahal ledir .	Sing
köyün gelenek ve görenekleri hakkında tam bir bilgi olmamakla beraber yemeklerimiz de Giresunumuza özgü yemeklerdir .	Sing
Belen , Giresun ilinin Tirebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Civil , Giresun ilinin Tirebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Birçok kiraz , elma , erik , armut , incir türü yetişmesine rağmen ticari değerleri yokturyok tur .	Sing
Düzköy , Giresun ilinin Tirebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Eymür , Giresun ilinin Tirebolu ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Son yıllarda kivi ekimi hız kazanmıştır ancak ekonomik değerde üretimi yokturyok tur .	Sing
Meşhur düğün yemekçileri ( aşçı ) vardı .	Sing
Bunun yanında kivi ve bal üreticiliği de yapılmaktadır .	Sing
( Hamsinin her çeşidi yapılır , tatlısı hariç . ) en önemli önem li yemeklerimizdendiryemeklerimizden dir .	Sing
Selçuklu Selçuk lu döneminde Horasan ' dan Gelen Türkmen Çepni ' lerden oluşan bir Türk köyüdür .	Sing
köy milli konulara da duyarsız duyar sız kalmamış , gerek 1897 Türk-Yunan Savaşında Redif Taburunda görevli olarak , gerekse Kurtuluş Savaşında Milli Kuvvetlerde yer almışlardıralmış lardır .	Sing
Ağustos sonunda Almanlar tarafından Vichy ' den Almanya ' ya götürülen Pétain daha sonra Fransa ' da yargılandı .	Sing
Sazak , Tokat ilinin Reşadiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Her yıl yaklaşık 800.000 metrik ton kloroflorokarbon ( CFC ) atmosfere salıverilmektedir .	Sing
Çamlıbel , Uşak ilinin Ulubey ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu özelliği ile bir orman köyü olan Çamlıbel , ismini de bu özelliğinden almaktadır .	Sing
Çardak , Uşak ilinin Ulubey ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güneşin üçüncü çağının 2000. yılında Witch-King ve ordusu tarafından kullanılan bu geçit Minas Ithil ' in düşmesine neden oldu ve kulenin ismi Minas Morgul olarak değiştirildi .	Sing
Ege bölgesi ikliminin genel özellikleri görülür .	Sing
Yaban hayatın yemek ve yuvalama alanları azalmaktadır .	Sing
Dünya Savaşı ’ nda Nazi Almanyası ’ na karşı kazandığı tarihi zaferin yıldönümü olan Zafer Günü törenlerinde ağır askeri araçlar geçit törenlerine katıldı .	Sing
Ağızlık seçimi , çalıcının dudak şekline , çalarkenki çalarken ki rahatlığına ve eserin karakterine göre değişir .	Sing
Lawrence daha büyük ve pahalı siklotron serileri yapmak üzere çalışmalar yürüttü .	Sing
Lawrence ’ ın Radyasyon Laboratuvarı Kaliforniya Üniversitesin Lawrence öncülüğünde resmi bölüm haline geldi , 1936 .	Sing
Siklotronun fizikteki fizikte ki kullanımı yanı sıra Lawrence bunun tıptaki tıpta ki radyoskopların incelenmesinde kullanımını destekledi .	Sing
Daha sonra Y-12 olarak adlandırılan devasa elektromanyetik ayırma tesisi Oak Ridge , Tennesseede yapıldı .	Sing
Süreç etkili değildi ama işe yaradı .	Sing
Lawrence daha prestijli olan Yale ’ de kalmayı tercih etti .	Sing
Fakat Lawrence daha önce hiç ders vermediği için fakültedeki fakültede ki bazı arkadaşları tarafından içerlendi .	Sing
Lawrence ’ a uluslararası ün kazandıran icat kâğıt bir peçeteye çizilerek başlandı .	Sing
Önemli Önem li buluşların Lawrence ’ ın Radyasyon Laboratuvarından sıyrılmasına rağmen bilimsel kullanımından ayrıca Lawrence siklotronun gelişimine odaklandı .	Sing
Lawrence ’ tan siklotron hakkında sunum yapılması istendi .	Sing
5825te sadece bir parça uranyum beslendi ve son ürün olarak meydana geldi .	Sing
Yine de uranyum bombası uyarı olmaksızın Hiroşima atomik bombalanmasında kullanıldığında Lawrence başarısı ile gurur duydu .	Sing
Daha sonrasında [ [ Cesar Lattes ] ] 1948 yılında negatif pi mezonları bulmak için yapılmış cihazı kullandı .	Sing
Strauss Lawrence ’ ın Geneva heyetinin bir parçası olmasında oldukça ısrarcı idi çünkü nükleer teste gönüllü olarak devam edeceği biliniyordu .	Sing
Dumbledore ' a anlatmış , ve onun yüksek puan almasını sağlamışlardırsağlamış lardır .	Sing
Rowling ' in yedi kitaplık Harry Potter serisinin altıncı kitabı .	Sing
Eğer Draco beceremezse beceremez se bunu Snape yapacaktır ; bunu kendi evinde , Bellatrix ' in yaptığı bozulmaz yeminde söylemektedir .	Sing
O anda Snape gelir ve Avada Kedavra Laneti ile Dumbledore ' u öldürür .	Sing
Çok partili sisteme geçilmiştir .	Sing
Hogwarts , her yıl 1 Eylül ' de açılmaktadır ve o gün her zaman bir pazartesiye denk gelmektedir .	Sing
sınıfların hangi binaya gideceklerini belirlemek için bir seçme yapılır .	Sing
Tekniği başarılı bir ressam olan Degas , daha çok dans temalı resimleri ile tanındı .	Sing
Degas , kariyerinin başlarında tarihi temalar işleyen bir ressam olmayı istedi .	Sing
Aynı yılın Nisan ayında Degas , Ecole des Beaux-Arts ' a ( Güzel Sanatlar Okulu ) kabul edildi .	Sing
1859 yılında İtalya ' dan döndükten sonra Louvre ' daki Louvre ' da ki resimleri kopyalamaya devam etti .	Sing
Fakat Degas daha fazla tarihi resim çizmek istemiyordu .	Sing
Sanatındaki Sanatında ki bu değişikliğin esin kaynaklarından biri de 1864 yılında Louvre ' da resim kopyalama çalışması yaparken tanıştığı Édouard Manet idi .	Sing
Degas da askere çağrılmıştı .	Sing
Paris Salonu ' nun büyülü ortamından çıkmak zorunda kalan Degas , kendini bir grup genç ressamla bağımsız sergiler açarken buldu .	Sing
Degas , bu organizasyonların düzenlenmesinde aktif rol alıyor ve çalışmalarını sergiliyordu .	Sing
Üç ressamı ise idolleştirmişti : Ingres , Delacroix , ve Honoré Daumier .	Sing
Bunlar arasında Renoir ve Mallarmê de vardı .	Sing
Bu tabloda ressam , halası , onun kocası ve çocuklarının psikolojik durumlarını da başarıyla yansıtan portrelerini yapmıştı .	Sing
1860 ' ların sonuna doğru Degas , tarzını , tarihi resimlerden modern yaşama ait orijinal gözlemlere kaydırdı .	Sing
Degas , kafe hayatlarını da resmetti .	Sing
"Portrelerle günlük hayat resimlerini birleştiren Degas , fagot çalan arkadaşı Désiré Dihau ' yu "" Operanın Orkestrası "" isimli resimde ondört müzisyenle birlikte çizdi ( 1868-1869 ) ."	Sing
1870 ' lerin sonlarında Degas artık sadece geleneksel yağlı boya tablolarda değil , pastelde de çok başarılıydı .	Sing
Degas , kendini havluyla kurulayan , saçlarını tarayan ya da banyo yapan kadınları çizmeye başladı .	Sing
Degas daha sonraları izlenimcilerle gücünü birleştirdi .	Sing
Pek çok ressam Degas ' dan etkilendi .	Sing
Buradaki Burada ki “ Type Writer ” kelimelerini oluşturan harflerin tamamı Q klavyenin en üst sırasında yer almaktadır .	Sing
Büyükbaş besi hayvanı ve süt ineği yetiştiriciliği de önemli önem li geçim kaynağıdır .	Sing
Dağın etrafındaki etrafında ki köylerde üretilen kiraz ve çilek bölgede ünlüdürünlü dür .	Sing
Doğan Cüceloğlu , kırktan fazla bilimsel makalesi yayınlanan bir psikolog ve çeşitli topluluklara bilimsel psikoloji çerçevesinde gelişim seminerleri sunan bir iletişim psikolojisi uzmanıdıruzmanı dır .	Sing
Akkaya , Giresun ilinin Espiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Arıdurak köyü Espiye ilçe merkezinin hemen bitişiğinde kalır .	Sing
Turkcell , Vodafone ve Avea`nın köyde baz istasyonu bulunmaktadır .	Sing
Nüfus Mübadelesi öncesinde köyde rumlar ve müslümanlar birlikte yaşamıştır .	Sing
! colspan = 2 | Yıllara göre köy nüfus verileri Köyün ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır.Son yıllarda yeni nesilin şehirlere göç etmesiyle hayvancılıkta bitme noktasına gelmiştir .	Sing
Bahçecik , Giresun ilinin Espiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bayır , Giresun ilinin Çamoluk ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Eğnir , Giresun ilinin Çamoluk ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Keşkek , etli et li pilav yiyrik vallah .	Sing
Koçak , Giresun ilinin Çamoluk ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ve Giresun merkeze mesafesi 202 km. dir .	Sing
Köyün doğusunda Trabzon ' a bağlı Kovanlı Mahallesi , batısında Düzköy ve Armutlu , güneyinde Oluk Mahallesi ve Kahraman ve Kuzeyindeyse Sis Dağı bulunmaktadır .	Sing
Köyde Beşikdüzünden Samsuna kadar uzanan Çepni kültürünün tesiri görülmektedir .	Sing
Köylü sadece fındık , çay ve kividen ( son zamanlarda ) gelir sağlamaktadır .	Sing
Düzköy , Giresun ilinin Çanakçı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
- Misir Ekmegi : misir , su , tuz , un malzemelrinden olucan misir unu , yogurt ile beraber yenilir .	Sing
Erenköy , Giresun ilinin Çanakçı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sarayköy , Giresun ilinin Çanakçı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kahraman , Giresun ilinin Çanakçı ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kümbet , Giresun ilinin Dereli Dere li ilçesine bağlı bir yayla köyüdür .	Sing
Akkaya , Giresun ilinin Dereli Dere li ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güdül , Giresun ilinin Dereli Dere li ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Uzundere , Giresun ilinin Dereli Dere li ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşiltepe , Giresun ilinin Dereli Dere li ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yuva , Giresun ilinin Dereli Dere li ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1 Ocak 1985 ' te İçişleri Bakanlığı ' na bağlanan komutanlık ; bu tarihten önce Jandarma Genel Komutanlığı ' na bağlıydıbağlı ydı .	Sing
Güdül , Giresun ilinin Doğankent ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün kuzey sınırında Köse Bey ' in adıyla anılan Köseli Köse li Mahallesi bulunmaktadır .	Sing
Giresun iline 81 km , Trabzon iline 71 Km , Eynesil ilçesine 6 Km uzaktır .	Sing
Köye fındık zamanı birçok işçi ya da akraba fındık toplanmasına yardıma gelir .	Sing
Belen , Giresun ilinin Eynesil ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İşini şansa bırakmak istemeyen aileler çocuklarını bir gece önce komşuya yatıya gönderir ve sabah erkenden dönmelerini isterler zira yaygın inanışa göre çocuklar şans getirir .	Sing
Ardıç , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bayazıt , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı köy .	Sing
Çiftlikköy , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ev gezmelerinde , dügün ve bayram gibi özel günlerde kadinlar baslarina altin tepelik , boyunlarina besibiryerde ve kollarina da hasir bilezik takarlardi .	Sing
Çatak , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dikmen , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Esenyurt , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gültepe , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çok sayıda çocuk yetim kalmıştır .	Sing
UNNATMA PANCAR CORBASI TİRMİT MANTARI GİBİ YABANI MANTAR CESITLERI COK SEVILIR VE YENİR ..	Sing
Adının bölgede yaşayan Alevi Bektaş-i İnanç önderi Güvenç Abdal ' dan geldiği sanılmaktadır .	Sing
1940 ile 1964 dört muhtar değişmiştir .	Sing
Soğukpınar , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köy muhtarlığı , tabii PTT acentesi görevi yapmaktadır .	Sing
köyün Muhtarları 1940 ’ lı yıllardan itibaren sırayla Durdu Uyar , Mehmet Uyar , Yaşar Kavraz , Yusuf Gülmüş , Haydar Kavraz ve Nabi Ünal ’ dır .	Sing
Tepeköy , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yeşildere , Giresun ilinin Görele ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akpınar , Giresun ilinin Güce ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Soğukpınar , Giresun ilinin Güce ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
2009 sayımlarına göre köyün medar-ı iftiharı seskin hoca da bu köydendirköyden dir .	Sing
Hem düğünlerde çalgı çalar , hem de ağaçtan çanak çömlek yaparmış .	Sing
Ceylanpınar , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ÇakırlıÇakır lı , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Düzköy , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Topal Osmanağa ' nın sağ kolu Alemdaroğlu Şah İsmail ve Halep şehidi Selami Aynur Gönüllü köyündendirköyünden dir .	Sing
Büyükşehirler ve yurtdışı ile bağlantılı bağlantı lı olduğu için ekonomide alım gücü yüksektir .	Sing
Halkalı , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
HarmandalıHarmanda lı , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aile yanlarına akraba oldukları diğer aileleri alarak önce Eynesil ' e , daha sonra Keşap ' a göçerek 400 yıl önce Karaishak Köyünü kurdular .	Sing
Karakoç , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kayabaşı , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kılıçlı , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tepeköy , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Unaca Köyü ' nün Keşap ve Giresun ’ la ulaşımı kolaydırkolay dır .	Sing
Yazlık , Giresun ilinin Keşap ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi ve kanalizasyon şebekesi vardır var dır ( yeteri değildir ) .	Sing
Akçay , Giresun ilinin Piraziz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Lahana Çorbası , Sakarca Mıhlaması , Mısır Ekmeği , Isırgan Çorbası , Kuru Börülce ( fasulye ) yemeğiyle meşhurdur .	Sing
Esentepe , Giresun ilinin Piraziz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Zamanın Piraziz kaymakamı Sn .	Sing
Köy Kaleyeri ve İmidolu tepelerin yamaçlerına kurulmuş harika Karagöl dağı manzarasıyla gelen herkesi büyülemektedir .	Sing
Piraziz , Giresun ilinin Piraziz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Giresun iline 42 km , Piraziz ilçesine 18 km mesafesi vardırvar dır .	Sing
Tepeköy , Giresun ilinin Piraziz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yunusemre , Giresun ilinin Piraziz ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akpınar , Giresun ilinin Yağlıdere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tamamen gıdaya yöneliktiryönelik tir .	Sing
Gültepe , Giresun ilinin Yağlıdere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güllüce , Giresun ilinin Yağlıdere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Hisarcık , Giresun ilinin Yağlıdere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1970 ' lerde hemen her hanenin 100 küçükbaş , 5 ila 10 arasında büyükbaş hayvanı bulunuyordu .	Sing
Tepeköy , Giresun ilinin Yağlıdere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yazlık , Giresun ilinin Yağlıdere ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tarımsal faaliyetler içinde ; önemli önem li oranda fındık , kivi tarımı yapılmaktadır .	Sing
köyün kendi sınırları içerisinde bulunan 5 adet yaylası vardırvar dır .	Sing
Buğurcu Araplu ( Araplar ) oymağı , Karasi Eli arazisinde 1500 lü yıllardan beri konup göçe gelmişlerdi .	Sing
Ayvalı , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyde Çerkez gelenekleri samimi bir şekilde uygulanırdı .	Sing
Çiftlikköy , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
tane de evliyası ( Dervişi ) vardırvar dır .	Sing
KARAPAPAK TÜRKLERİ kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Karacaören , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tokat Zile ' ye 39 km mesafede olan Karacaören köyünün yaklaşık 300 yıllık bir geçmişi bulunmaktadır .	Sing
Türkiye Grekoromen Güreş Şampiyonu “ Mustafa Sever ” bu köyde büyümüş olup mezarı da bu köyde bulunmaktadır .	Sing
4000 dekarı sulu , 5000 dekarı kıraç olan arazide ; ayçiçeği , şeker pancarı , mercimek , nohut ve tahıl yetiştirilmektedir .	Sing
Kurşunlu , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kepez , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kuruçay , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Selamet , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Süleymaniye , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Salur , Tokat ilinin Zile ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Büyüklere hürmet , küçüklere şefkat ve sevgi eskiden olduğu gibi devam edegelmiştir .	Sing
Sünni olan köy halkı , Vatanına Milletine ve Bayrağına bağlı insanların yaşamış olduğu ve Türk-İslam töresine sahip örf adet ve geleneklerine bağlı bir yaşama sahiptirsahip tir .	Sing
Geçim Kaynakları ; Tarım ve Hayvancılık dan oluşur .	Sing
Tokat iline 45 Km . , Zile ilçesine 13 Km . , Turhal ilçesine ise 35 Km .	Sing
Bu şekilde düğün bitmiş olur .	Sing
Köyde kürtler yaşar.Yapılan bilimsel ve tarihi araştırmalara göre Eski bir kürt köyüdür.Köyde kürtçe konuşulur .	Sing
Gökdere , Tokat ilinin Turhal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sütlüce , Tokat ilinin Turhal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Fakat zamanın büyüklerinden edinen bilgilere göre , Mahmut Dede ' nin eskiden Karkın köyüü ile Fındıcak köyü arasında bulunan Dereköy , Deretarla dedikleri yerde yaşdığı sanılmaktadır .	Sing
Bulgur pilavı her gün Ayranpınar Köyünde yenir .	Sing
Bulgur Ayranpınar Köyünün en ünlü yiyeceğidiryiyeceği dir .	Sing
Çivril , Tokat ilinin Turhal ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy , Tokat ilinin Almus ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy Köyü , 30.11.1992 Gün ve 92-41105 Sayılı karar ile idari bağlılığı Tokat İli Reşadiye İlçesinden çözülerek Almus İlçesine bağlanmıştır .	Sing
köye yakın bir dönemeçte yoldan küçük bir dere geçer .	Sing
Çamköy , Tokat ilinin Almus ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ÇamdalıÇamda lı , Tokat ilinin Almus ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
BakımlıBakım lı , Tokat ilinin Almus ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlikköy , Tokat ilinin Almus ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün büyük bir kısmı 1938 Dersim olaylarından önce Dersim ' den çıkmışlardırçıkmış lardır .	Sing
07.02.1987 tarihinde ise Almus ’ a bağlandı .	Sing
Yine “ Taranoğullarından ” ; Avcı Halim bu sülale “ TURAN soyadını kullanmaktadırlar .	Sing
Pazar günü dualarla gelin almaya gidilir , kapı , çeyiz sandığı , gelin arabası ve yol bahşişleri verilir .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup , köy içi anayol parke taş döşenmiştir .	Sing
Bu dönemlerde Doğanşar la birlikte bazen Tokat , bazen Sivas iline bağlanmıştır .	Sing
Bölge örtülü örtü lü bulunmayıp , çok şiddetli yüzey erozyonu mevcutturmevcut tur .	Sing
Hubyar Köylülerinin geçim kaynağı genelde küçük baş hayvancılıktırhayvancılık tır .	Sing
Aktaş , Tokat ilinin Artova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
ayrıca imam hatipi vardır var dır güzel bir köydür	Sing
Salur , Tokat ilinin Artova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yıcaduran sülalesi Eroğlu soyadını , Değirmencioğulları sülalesi Tezcan ve Akgül soyadını kullanmaktadırlar .	Sing
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır kanalizasyon şebekesi VARDIR .	Sing
İğdir , Tokat ilinin Artova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Taşpınar , Tokat ilinin Artova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kaynaktan çok Annem benim bu köyden olduğundan biliyorum dedlerimiz ve bu köy halkının hepsi Selaniğin Kayalar nahiyesinden gelmiş olup mubadele zamanı rum köyü olan bu köye yerleştirmişlerdir .	Sing
Asar , Tokat ilinin Niksar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
AşağıçandırAşağıçan dır , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akgün , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ayan , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Benli , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Romalı Kumandanlardan Pompey , bölgeyi Pontuslar ’ dan alınca merkez olarak Ameria ’ yı seçmiş ve buraya çok önem vermiştir .	Sing
Doğanyurt , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Her yıl Ağustos ayının üçüncü pazar günü köyün Hodaypınarı mevkiinde şenlik organize edilmektedir .	Sing
1986 yılında aynı okula ek derslik yapılmıştır .	Sing
"yukarı mahalle camii imamı = mehmet besler aşağı mahalle camii imamı = mustafa çağlar . "" "" İkizce , Erbaa"	Sing
Sütlüce , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı Gökal kasabasının bir mahallesidirmahallesi dir .	Sing
Şükür , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün yemeklerinden Tokat batı , çarşaf böreği ve keşkeği ünlüdürünlü dür .	Sing
YukarıçandırYukarıçan dır , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün iklimi , Karadeniz iklimi etki alanı içerisindediriçerisinde dir .Ortalama senenin $ 2er günü öğleden sonra dağlardan duman , çiğ iner .	Sing
Erdemli , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yaylacık , Tokat ilinin Erbaa ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akıncı , Tokat ilinin Niksar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Önceleri Ermeni yerleşim yeri olan Akıncı ' ya 12. yüzyılda Türkler yerleşmiştir .	Sing
Ayvalı , Tokat ilinin Niksar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Yemek kültürümüz Niksar ' ın diğer köylerindeki köylerinde ki yemeklerle aynıdıraynı dır .	Sing
Her sene Haziran ayının sonu ve Temmuz ayının ilk haftası hasat başlar .	Sing
Çatak , Tokat ilinin Niksar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiçekli , Tokat ilinin Niksar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güvenli , Tokat ilinin Niksar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karakaş , Tokat ilinin Niksar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Köyün okul lojmanı iyi durumdadırdurumda dır , çevre köy lojmanlarından daha iyidiriyi dir .	Sing
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .Köy çok gelişmiş bir köy olup kendi kütüphanesini kurmuştur.Eğitime çok önem veren bir köydür .	Sing
iklimi temiz havası ve muhteşem suyuyla ketendere yaylasını aratmaz özellikleri vardır var dır köy küçük fakat yapısı itibarı ile şirin bir köydür	Sing
Yeşilhisar , Tokat ilinin Niksar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu kayıtlara göre en yüksek vergiyi 15.876 kuruşla Çiftçi Derviş ' in , en düşük vergiyi ise 550 kuruşla İlcioğlu Ahmet ' in ödediği görülmektedir .	Sing
Bağlarbaşı , Tokat ilinin Pazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Çiftlikköy , Tokat ilinin Pazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ovacık , Tokat ilinin Pazar ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1967 yılında MERA muhtarlığı , o zamanki zaman ki kaymakamın girisimiyle devlet tarafından inşa edilen konutlara yerleştirilmiştir .	Sing
Aylık ortalama sıcaklık ise 7,6 c civarındadırcivarında dır .	Sing
Danişment , Tokat ilinin Reşadiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güllüce , Tokat ilinin Reşadiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karataş , Tokat ilinin Reşadiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kavaklıdere , Tokat ilinin Reşadiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kuyucak , Tokat ilinin Reşadiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tokat kebabı , çökelekli , bat , madımak , kuşburnu marmelatı , erişte , gömbe yerel yiyeceklerindendir yiyeceklerinden dir	Sing
Uğurlu , Tokat ilinin Reşadiye ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Daha önce gelip İdriskoru köyüne yerleşenlerce konuk edilirler .	Sing
Karadeniz iklimi ve Karasal iklim etkisi altındadıraltında dır .	Sing
Bayazıt , Tokat ilinin Sulusaray ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ilıcak , Tokat ilinin Sulusaray ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karacaören , Tokat ilinin Yeşilyurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sivri , Tokat ilinin Yeşilyurt ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aksungur , eski ismi Gemerez , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akören , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bahçecik , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bayazıt , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Amasya iline 65 Km . , Merzifon ilçesine 20 Km .	Sing
Esentepe , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Meşhur yemekleri ; keçi etinden yapılan saç kavurması , topça ( kıyma ile bulgur karaşımı ) yemekleridiryemekleri dir .	Sing
Amasya iline 48 Km . , Merzifon ilçesine 3 Km .	Sing
Kamışlı , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Aziz TAŞAN ’ ın “ Dünden Bugüne Merzifon ” adlı ad lı kitabının 100 .	Sing
Çiğdem pilavı , yağmur duası , birlik kurbanı adetleri vardırvar dır .	Sing
İki kızgın saç içinde pişirilerek ikram edilir .	Sing
Etrafı güzel ormanlarla cevrili yeşili , suyu ve ormanıyla bütünleşen muhteşem bir doğa harikası şirin bir yerdir .	Sing
MTA ' nın 2015 yılında yaptığı sondaj sonrası köyde sıcak su kaynağı bulunmuştur .	Sing
Osmanoğlu , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Saraycık , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Sarıbuğday ( bucak merkezi ) , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
DIŞ cephesi sarı olan düğün salonumuz vardır var dır	Sing
Türkoğlu , Amasya ilinin Merzifon ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karapapak / Terekeme Türkleri kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
Dereköy , Amasya ilinin Suluova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
PTT şubesi yoktur yok tur ancak Ptt acentesi vardırvar dır .	Sing
Kulu , Amasya ilinin Suluova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Büyük güreşçi Yaşar Doğu Kurnaz köyünde büyümüş ve güreşi burada öğrenmiştir .	Sing
Kutlu , Amasya ilinin Suluova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Akören , Amasya ilinin Suluova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Armutlu , Amasya ilinin Suluova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu köy Trabzon göçmenlerini barındırdığı için büyük bölümü Çepni kökenlidirkökenli dir .	Sing
Oğlan evinin önüne yıkarlar yemekleryenir .	Sing
ÇılkıdırÇılkı dır , Amasya ilinin Taşova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Dereköy , Amasya ilinin Taşova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Ayrıca köyde hayvancılık yapılmakta olup pazarda satmak için yeterli sebzecilik de yapılmaktadır .	Sing
Devre , Amasya ilinin Taşova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İlk olarak Tokat ' ın Erbaa ilçesinin bir köyü iken 1944 yılında Taşova ' nın ilçe olmasıyla birlikte buraya bağlanmış ve Taşova ' nın bir köyü olmuştur .	Sing
Dörtyol , Amasya ilinin Taşova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Gürsu , Amasya ilinin Taşova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Mübadele zamanında Rumlar ile Selanik ' ten göçen Türkler köyü takas etmişlerdir .	Sing
ŞeyhliŞeyh li , Amasya ilinin Taşova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kanalizasyon ve içme suyu mevcutturmevcut tur .	Sing
Misafir perver , çalışkan ve sosyal yönü kuvvetli kuvvet li olan köy halkı , büyük şehire göç etmiş , emekli olanlar geri dönüş yapmaktadır .	Sing
Yeşiltepe , Amasya ilinin Taşova ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Taşova ' ya göç edenler hem ekonomik hem de yönetimsel anlamda Taşova ' da hatırı sayılır bir ağırlığa sahiptirler .	Sing
Asar , Amasya ilinin Göynücek ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
İlçede besi hayvancılığında ilk sırayı almıştır.Ekonomik bakımdan çevre köylere nazaran öndedirönde dir .	Sing
Çayan , Amasya ilinin Göynücek ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
"Köy halkının ekonomik durumunun yetersizliğinden "" Gökçeli Gökçe li Kalesi "" ' nin tanıtımı yeterince yapılamamaktadır ."	Sing
Harmancık , Amasya ilinin Göynücek ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tütün harici nohut , mercimek , şeker pancarı , buğday , arpa ekimi yapılmaktadır .	Sing
Gölköy , Amasya ilinin Hamamözü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Tepeköy , Amasya ilinin Hamamözü ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
gün gelin alma işlemide yapılarak düğün bitirilir .	Sing
GSM operatörlerinden Turkcell ' in şebekesi mevcutturmevcut tur .	Sing
Bademli , Amasya ilinin Gümüşhacıköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
BalıklıBalık lı , Amasya ilinin Gümüşhacıköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
1951 öncesi Balıklı Balık lı Köyünün birer mahallesi olan Koltuk ve mezrası Çat daha sonra Balıklı ' dan ayrılarak bağımsız birer köy olmuştur .	Sing
Normal su kotunda göl hacmi 13.10 hm küptür .	Sing
Normal su kotunda göl alanı 0.885 kilometrekaredirkilometrekare dir .	Sing
Eski Türklere ait bazı örf ve adetler de hala devam etmektedir .	Sing
Çavuşköy , Amasya ilinin Gümüşhacıköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Güllüce , Amasya ilinin Gümüşhacıköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Karacaören , Amasya ilinin Gümüşhacıköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Kadınların perşembe akşamı DIMBI diye adlandırdıkları orijinal tereyağı yaptıkları icatla Gümüşhacıköy halkına enfes lezzet sunarlar .	Sing
Kızık , Amasya ilinin Gümüşhacıköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Bu savaşlarca binlerce kayıp verilmiştir .	Sing
Saraycık , Amasya ilinin Gümüşhacıköy ilçesine bağlı bir köydür .	Sing
Buffy , Luke ' un elinden kurtulur .	Sing
Buffy , Sunnydale Lisesi ' nin ponpon kızlarına katılmak ister , ama seçmeler , kızlardan biri kendi kendine bütünüyle yanınca ertelenir .	Sing
Xander Buffy ' ye saldırdıktan sonra , Buffy onları kafese geri kapatır ve tedavi eder .	Sing
Ayrıca Haydn şu anlamlara da gelebilir :	Sing
Taşıyıcı anne vasıtasıyla iki oğula sahip olan Ricky Martin , Mart 2010 ' da gey olduğunu açıklamıştır .	Sing
Samuel Barber müzikte yeni romantizm akımının önemli önem li bir öncüsüdür .	Sing
Sunuculuğunu Süheyl Uygur ' un üstlendiği programda çeşitli dallarda tanınmış kişiler akrobatik hareketlerden oluşan gösteriler sergileyerek yarışma jürisi ve halktan puan almaya çalışırlar .	Sing
Avrasya Sirki kurucusu Servet Yalçın , Yönetmen Ezel Akay , Pakize Suda , Neco ve Levent KırcadırKırca dır .	Sing
Sonuç olarak , 13. yüzyılda Selçuklu Selçuk lu Türkmenlerinin Anadolu ’ dan Dobruca ’ ya önemli önem li bir göçleri ve kolonileşmeleri olmuştur .	Plur
Osmanlı-Rus savaşından kaynaklanan göç sonucunda Karadeniz bölge halklarından , Ordu ve Trabzon illerinden yapılan akıma cevap olarak kurulmuştur .	Plur
"Yumurtadan çıkan ve "" nemf "" adı verilen yavru yusufçuklar yaşamlarının büyük bir bölümünü su altında geçirirler ve solungaç bezneri organları ile soluk alırlar ."	Plur
Erkek dansçılar boncuklar ve renkli kartal tüyleriyle süslenmiş saçaklı kıyafetler giyerler .	Plur
"1997 yılında dramatik rollerdeki rollerde ki tecrübesizliğine rağmen Andrew Dominik ' in "" Kasap "" adlı ad lı filminde rol almayı başardı ."	Plur
Büyükada , Prens Adaları olarak da bilinen İstanbul açıklarındaki açıklarında ki adaların en büyüğüdürbüyüğü dür .	Plur
1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda dramatik rollerin yerine daha çok komedi veya aksiyon tarzında filmlere ağırlık verdi .	Plur
Sindirilen yiyeceklerin ilk olarak mikrobiyal fermentasyona maruz kaldıkları ilk basamaktırbasamak tır .	Plur
Küçük bir grupla birlikte gerekli şeyleri almak için birkaç saatliğine ormana gideceklerini ve bu sırada sahilde kalanların Michael ’ a salı yapması için yardım etmesini söyler .	Plur
Ayrıca bu silah için tasarlanarak üretilmiş 9 mm fişek kinetik enerji verimliliği açısından grubunda çok başarılı olmuştur .	Plur
Marion ve Sam daha sonra , Norman ’ ın de otelde yapmak istediği şeyi yaparlar , uzun , uzun konuşurlar .	Plur
Bromat asidik ortamda kuvvetli kuvvet li bir yükseltgendiryükseltgen dir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki liste Türkiye Cumhuriyeti Millî Eğitim Bakanları listesidirlistesi dir .	Plur
Iero çiftinin 7 Eylül 2010 ' da ikiz bebekleri Lily ve Cherry dünyaya geldi .	Plur
1984 yılında ilk albümlerini yayımladılar ve bu albüm Almanya ’ da 20 bin adet sattı .	Plur
İkisi bir pikniğe çıktıklarında Boone ormanda uçurumda asılı buldukları uçağı keşif için çıkmış ve uçak düşüp Boone ağır yaraları sebebiyle ölmüştür .	Plur
Galatasaray futbolcuları listesi , Profesyonel liglerin başladığı 1959 yılından beri Galatasaray ' da kadroya giren tüm futbolcuların listedir .	Plur
Adamov bu suçları şiddetle reddeti ancak bu tavrı uygunsuz davranışlarının bir başka kanıtı olarak değerlendirildi .	Plur
Myastenia Gravis hastalarının % 10-15 kadarında bulunur .	Plur
Salamis açıklarından çekilme yönündeki yönünde ki eğilimleri , bir yılgınlığın göstergesi olarak görmek de olasıdırolası dır .	Plur
"Dergilerde yayınlanmış olan , sanatla ilgili görüşlerini yansıtan eleştiri yazılarını bir araya getirdiği üçüncü kitabı “ "" Umursanmamış "" ” 1999 yılında basıldıbasıl dı ."	Plur
Bu sıkıntıyı azaltmak için , donanma subayları gemilerinden ayrılıp yedek kuvvetlere geçti .	Plur
Hükümet Millî Savunma Bakanlıkları yapmıştır .	Plur
Servikal kansere neden olan HPV tipleri bölgesel değişiklikler göstermekle birlikte olguların % 70-80 ' inden HPV-16 ve HPV-18 sorumludursorumlu dur .	Plur
Kafkasya ' da bulunan halkların yaptığı müziklerin genel adıdır .	Plur
Fatih Sultan Mehmet döneminden itibaren toprak sahiplerinin , vergi yükümlülüklerinin sayısı tahrir defterine kaydedilirdi .	Plur
Yazılı kanunların en ünlüsü MÖ 1700 ' lerde yapılmış Hammurabi Kanunları ' dır .	Plur
Bu algoritmalar ortak olarak hızlı Fourier dönüşümü ( FFT ) algoritmaları adını alır .	Plur
sezon final bölümünde ileriye dönük ayrıntıları izleyicilerin hayal gücüne bırakmışlar .	Plur
Usha ' nın Rastlin ' nin kızı olduğu iddiasını destekleyecek tek şey gözlerinin altın renkli oluşuduroluşu dur .	Plur
Tüm adayların birinci ve ikinci turun ardından adaylıktan çekilmesiyle , Büyük Anadolu Otelinde gerçekleşen Demokrat Parti 8 .	Plur
Bunun yanında İngiliz aşçıları tatlılarında her zaman çiçeklerin taçyapraklarını ve mürveri kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
Arap dünyasında ılımlılık ve aşamalı ilerlemenin önde gelen savunucularından olmuştur .	Plur
Pharrell , Billionaire Boys Club ve Ice Cream Footwear şirketlerinin de kurucusudurkurucusu dur .	Plur
Joey ve sevgilisi Charlie ( Aisha Tyler ) ayrılırlar ve Charlie Ross ' la çıkmaya başlar .	Plur
Luffy isimli , 17 yaşındaki yaşında ki bir gencin ve zaman içinde toplayıp mürettebatına kattığı korsanlardan oluşan Hasır Şapka Korsanları ' nın maceralarını izlemektedir .	Plur
 Palyaço  Buggy Buggy Korsanları ' nın kaptanıdırkaptanı dır .	Plur
Radio şiddetinde kuasarlar aynı zamanda püskürmelerin içindeki içinde ki radyo çıkaran düşük enerjili fotonların ters Compton dağılımına uğraması ile gama ve X ışınları da üretebilirler .	Plur
KARAPAPAK TÜRKLERİ kültür gelenek ve görenekleri yaşamaktadır .	Plur
Kongar ' a göre Türkiye siyaseti her zaman gelenekçi-liberal ve devletçi-elit partilerin siyasi çekişmeleriyle geçmiştir .	Plur
Türkiye Şeker Fabrikaları A.Ş .	Plur
"Çarpışan arabaların daha gelişmiş modelleri , 1960 yılında hem havada hem karada gidebilen ve yetkililerin "" uçan tabak "" adı verdiği araçlar olmuştur ."	Plur
" Miracles  ve "" Lost "" dizilerinin de senaristlerindendirsenaristlerinden dir ."	Plur
Filmin sonunda ise Fiona ve Shrek ' in iki erkek bir kız olmak üzere üçüz bebekleri olur ve aksine Shrek buna çok sevinir .	Plur
Birçok gazete ve dergide köşe yazarlığının yanı sıra röportajları yayınlanmıştır .	Plur
Willow Buffy için panzehiri hazırlar ve one verir .	Plur
Kolombiya ' daki Kolombiya ' da ki popülist hareketinin liderlerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Özellikleri : 1-Lisin Li sin ve arginin yönünden zengindirler .	Plur
Sucre elindeki elinde ki silahla diğerlerini tehdit ederek 5 milyon doların hepsini de alır ve kaçarak kayıplara karışır , ancak hiçbir şey umduğu gibi yolunda gitmeyecektir .	Plur
Batıda ve doğudaki doğuda ki bölümlerin yapım ise I .	Plur
" Elite  ' in orijinal yapımcılarından David Braben , "" EVE Online "" ' ın gerçek bir devam oyunundansa yeniden yaratılmış hali olduğunu söylemiştir ."	Plur
Turnenin provaları 20 Haziran 1984 ' te ABD ' nin Florida eyaletinde başlamıştır .	Plur
KARAPAPAK TÜRKLERİ kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Orta Asya ' da bulunan ülkelerin yaptığı müziklerin genel adıdır .	Plur
Buna ilavetten koltuk altı bezlerinde şişme görülebilir .	Plur
Meyan şerbeti yaz aylarının değişmez içeceğidiriçeceği dir .	Plur
" Mars ' ta Bir Antropolog  ve "" Karısını Şapka Sanan Adam "" adlı ad lı kitapları farklı hastalarının çeşitli nörolojik rahatsızlıklarını anlattığı kısa bölümlerden oluşur ."	Plur
Evcil hayvanların klonlanması gelecekte transgenik çiftlik hayvanlarının üretilmesinde önemli önem li olabilir .	Plur
Özellikle orkestra şefi Valeri Gergiev onu keşfetmiş ve ses hocalığını yapmıştır .	Plur
Ülkenin belli bölgelerinin tekrar güvenle yaşanabilir duruma gelmesiyle ; MSF , ihtiyaçlara yanıt verebilmek için yerel sağlık personelleriyle çalıştı .	Plur
Seminole Savaşı ' nda yerlilerin önderidirönderi dir .	Plur
İzleme sistemlerinde bulunan sensörler – radar , sonar , lazer tarayıcılar , kızılötesi sensörler , kameralar vb .	Plur
Oyuncuların 2007 WTA Tur şampiyonası için sıralaması .	Plur
Bu derslerin düzenli izleyicileri bulunmaktaydı .	Plur
218 basınçlı basınç lı ortamlarda 2220 metre okyanus derinliklerinde su kritik basıncını aştığı için su süper kritik akışkan haline gelir .	Plur
mısafırı severler her ev allahın verdıgı nımetı mısafırınle paylasır .	Plur
Haka dansında dansçılar , gözlerinin beyaz kısmını göstererek , bir yandan ellerini bedenlerine , bir yandan da ayaklarını yere vurarak dans ederler .	Plur
Bu dansta aslan kostümünü giyen dansçılar aslan davranışlarını taklit ederler .	Plur
Çevredeki Çevrede ki tarihi eserler , Bakır Taş Çağı olarak da anılan , tarih öncesi Kalkolitik Çağ ( MÖ 5000-3000 ) dönemine aittirait tir .	Plur
Vites kutularıyla birlikte dişli çark düzeneklerinin paralel dişli dizilerinin bir elemanıdırelemanı dır .	Plur
Kiraz kuşugiller ( Emberizidae ) , ötücü kuşlar ( Passeriformes ) takımına ait büyük bir kuş familyası .	Plur
"Numan Kurtulmuş tarafından hazırlanan "" Milli Görüş ' ün mihenk taşlarının % 95 ' inin bulunmadığı "" beyaz listede yer almamıştır ."	Plur
Hüseyin Baradan sanat yaşantısından arda kalan anılarını 1996 yılında kitap haline de getirdi .	Plur
Türkiye ' de İşitme Engelliler Ligi 32 yıldır yıl dır düzenlenmektedir .	Plur
Sıvacı kuşugiller ( Sittidae ) , ötücü kuşlar takımından bir kuş familyasıdırfamilyası dır .	Plur
Çulha kuşugiller ( Remizidae ) , ötücü kuşlar ( Passeriformes ) takımına ait bir familya .	Plur
Benzin istasyonuna da uğramak zorundadırlar şimdi .	Plur
Yaprak kuşugiller ( Chloropseidae ) , ötücü kuşlar ( Passeriformes ) takımına ait Hindistan ve güney Asya ' da dağılım gösteren türleri içeren kuş familyası .	Plur
Sümsük kuşugiller ( Sulidae ) , Suliformes takımına ait bir familya .	Plur
Aynı programı kullanan kullanıcılar bu yayıncının tanımladığı kanala bağlanırlar bu noktadan itibaren tüm kullanıcılar hem istemci hem de yayıncı konumundadırlar .	Plur
Canio ve Beppe bu teklifi kabul edip giderler ama Tonio geride kalır .	Plur
Her iki disiplinde yer altındaki altında ki hidrokarbon rezervlerinin , ekonomiye olan katkısını arttırmaya odaklanmaktadır .	Plur
Sirrus ve Kümülonimbüs gibi yüksek buz bulutları parlak beyaz , Stratus ve Stratokümülüs gibi daha alçak ve sıcak bulurlar ise gri olarak güzükür .	Plur
"Charlie ' nin Melekleri ( Özgün adı : "" Charlie ' s Angels "" ) , Amerikan yapımı 1976-1981 yılları arasında ABC kanalında yayınlanan televizyon dizisi ."	Plur
Toprağını elinde tutmak isteyenlerin , bunları ailesi dışında üçüncü kişilere devretmesi mümkün değildi ve işlenmeyen toprakların denetimi kolektiflerin eline geçiyordu .	Plur
Rahibeliğe Roma ' daki Roma ' da ki seçkin ailelerin küçük kızlarından seçilirlerdi .	Plur
Dizilerde veya filmlerde karakterlerin içtiği içecek markaları , kıyafetleri subliminal mesaj örneklerindendirörneklerinden dir .	Plur
Dünya üzerinde halen yayınlanmakta olan gazetelerin en eskisidireskisi dir .	Plur
Ağustos 1863 ) Fransa ' nın en önemli önem li Romantik ressamlarından birisidirbirisi dir .	Plur
Yörükler 1773 yılında Ermenek kazasının Barçın yaylasından göçerek buraları yurt edinmişlerdir .	Plur
Haçlı ordularında sol kanat Baodouin ve Josselin komutasındaki komutasında ki Edessa Kontlu birliklerinden ve sağ kanat ise Boemondo ve Tankred komutasındaki komutasında ki Antakya Prensliği birliklerinden oluşmaktaydı .	Plur
1989 yılında Kosova ’ nın özerkliği kaldırıldıktan sonra Arnavutçanın yanı sıra Türkçenin de kullanım alanı kısıtlanmıştır .	Plur
Kuzeyde Hollanda kıyılarına , güneyde ise İstanbul ' a kadar geldi .	Plur
Bu günlerde bu korsanlar radar , GPS deniz aygıtları , yüksek hızlı motorbot gibi yüksek teknolojik silahlara ve gereçlere sahiptirler .	Plur
Maceraları 1600 ' lü 1600 ' lü yıllarda Avrupa ve Afrika ' da geçer .	Plur
Koalisyon hükümetlerinde koalisyon ortağı partilerin genel başkanları eğer isterse başbakan yardımcısı olurdu .	Plur
Bu turun kuraları 1 Ağustos 2008 ' de İsviçre ' nin Nyon kentinde çekildi .	Plur
Bu maçların kuraları 1 Temmuz 2008 ' de İsviçre ' nin Nyon kentinde çekildi .	Plur
Fransız Tiyatro Eleştirmenleri Birliği bu yapımı yılın en iyi oyunu seçti .	Plur
Dünya ölçeğinde silahsızlanma ve Nazi Almanyası ' na karşı Batılı devletlerle ortak bir güvenlik sistemi oluşturma görüşlerinin önde gelen savunucularından oldu .	Plur
Hükümet Bayındırlık Bakanlıkları , 36 .	Plur
Türkiye Şişe Cam Fabrikaları A.Ş .	Plur
Temmuz 1961 ) , Sanayi ile Sanayi ve Teknoloji Bakanlıkları yapmıştır .	Plur
"Bunlara "" otomobil direksiyon sistemleri "" , "" uçak konsolları "" , "" titreşimli joystickler "" ve "" pedallar "" örnek olarak verilebilir ."	Plur
Ziggler , Ryback ile Rowan şirketten kovuldular ve bu üçlü , Survivor Series programında Cena ' nın takımında yer alıyordu .	Plur
hafta maçında Tanju Çolak ' ın eski takımına karşı attığı iki golle 2-0 galip gelen sarı-lacivertliler , ezeli rakiplerini sollyarak ikinci sıraya yükseldiler .	Plur
Her ne kadar Narkiss katılmasa da , politikacılar Eski Şehir ' in alınmasına hala karşı çıkmaktaydılar .	Plur
Bu füzelerin 2,419 ' u Londra ' ya ulaşmış , 6,184 kişi öldürmüş ve 17,981 kişi yaralamıştır .	Plur
Ula , Silopi , Yalvaç , Avanos , Fatsa Kaymakamlıkları , İçel ( Mersin ) valiliği , İller Bankası Genel Müdürlüğü ve Mahalli İdareler Genel Müdürlüğü yaptı .	Plur
"Tam servisli servis li lokantalar , soda çeşmeleri ve akşam yemekleri lokantaları genellikle dondurma kepçelerinden "" elle "" hazırlar ve karıştırır ."	Plur
Eski zamanlarda önemli önem li besin kaynaklarından ve avcılık sebeplerinden biri olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Kondansatörlerin bir yöndeki yönde ki plakaları rotora , diğer yöndeki yönde ki plakaları statora bağlıdır .	Plur
Kabilelerin ortak saldırısı sonucunda kalelerin çoğu ele geçirildi , garnizonların büyük bölümü tahrip edildi ve sınır bölgelerindeki bölgelerinde ki yerleşmeler yağmalandı .	Plur
Bu olay yerel bir papazın homoseksüellik karşıtı bir gazete bildirisi yayınlamasından sonra oluşan eşcinsellik karşıtı eylemlerin bir parçasıydı .	Plur
Seçimlerden sonra kurultaydaki kurultayda ki çoğu üye kadınların oy kullanmaları taraftarıydıtaraftarı ydı .	Plur
Oyunların provaları bu sahnede yapılır .	Plur
İnönü ailesi Türk siyasi yaşamının en önemli önem li figürlerinden İsmet İnönü ' nün ailesidirailesi dir .	Plur
Atarcalar arasındaki arasında ki bu fark yapılarından kaynaklanmaktadır .	Plur
Bu maddede İstanbul ' un Şişli ilçesinin belediye başkanlarının bir listesi yer almaktadır .	Plur
"Aralarında eşit olarak bölüşülecektir . ' "" Kâhin yağı sunağın üzerinde yakacak , ama döş Harun ' la oğullarının olacak ."	Plur
Erginleri , 35 - 50 mikrometre arasındadırarasında dır .	Plur
Geldof durum hakkında daha fazla şey öğrenmeye başladığında ; Afrikalı ulusların , neden böyle büyük bir tehlikede olduğuna keşfetti .	Plur
Psidia ' ya düzenlenecek seferde Hellenler , yönün Babil ' e çevrilmesine karşı çıktılar ancak çift maaş önerisi sayesinde tekrar orduya bağlandılar .	Plur
Kurmay başkanı Von Kress ile birlikte çalıştığı bu seferde lojistik ve ikmal-bütünleme eksiklikleri nedeniyle başarılı olamadı .	Plur
10 milyon adetlik bir satışa ulaşsa da önceki önce ki albümlerinden daha az satmıştı .	Plur
Darbenin bastırılmasının ardından büyük çaplı ( antikomünist ) 1965-1966 Endonezya katliamları yapılmıştır .	Plur
Beyazlar zafer kazanmışlardırkazanmış lardır .	Plur
Beyazlar 1917 sonbaharından beri Finlandiya ' nın bağımsızlığı için , Almanlardan yardım bulmaya çalışıyorlardı .	Plur
Deri Yüz ve onun kardeşlerinin en büyüğüdürbüyüğü dür .	Plur
Bilgisayar simülasyonu , basit kapalı form analitik çözümlerin mümkün olmadığı modelleme sistemlerine ek veya ikame olarak sıklıkla kullanılır .	Plur
"Platform çatısı altında "" Memleket Sevdalıları "" ( İstanbul ) ve "" Biz Kaç Kişiyiz "" ( İzmir ) dernekleri kurulmuştur ."	Plur
Kapatılan Adalet Partisi ’ nde Temsilciler Meclisi üyeliği yaptı .	Plur
Türkiye ' nin tanınmış Atatürkçü dernekleri arasındadırarasında dır .	Plur
David Berman tarafından robotik fue saç ekim yöntemi geliştirilmeye başlamıştır .	Plur
Aslında bölgedeki bölgede ki en dayanıklı İspanyol binaları da İnka duvarlarının üzerine inşa edilenler olmuştur .	Plur
Lig şampiyonluğunu son maçta Otomarsan ' a yenilerek kaybeden sarı-lacivertliler 1980-81 sezonunda da Arçelik ' in ardından ikinci oldu .	Plur
bölge Temsilciler Meclisi üyesidirüyesi dir .	Plur
Korku filmlerinin ünlü karakterlerinden oluyor .	Plur
MİB bilgisayar donanımının temel bileşenlerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Başlıca kurucuları İngiliz İşçi Sendikaları Kongresi ( TUC ) , ABD Sanayi Örgütleri Kongresi ( CIO ) , Tüm-Birlik Merkezi İşçi Sendikaları Kongresi ' dir .	Plur
Belediye Başkanlığı görevinden sonra Harp Akademileri , 2 .	Plur
2003 ' te uzun bir ayrılma evresinden sonra boşandılar ama iyi bir dost olarak kaldılar .	Plur
KÖY TEREKEME TÜRKLERİ ve YERLİ SÜNNİ TÜRK KÖYÜDÜR .	Plur
Define Avcıları , 1985 ABD yapımı macera komedi filmdir .	Plur
Gulag ( / Glavnoe upravlenie ispravitel ' no-trudovyh lagerej i kolonij ) Sovyetler Birliği hükümetinin cezai çalışma kampları sistemidirsistemi dir .	Plur
Atabaskların Pasifik Atabaskları grubunun Kaliforniya Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
 1707 Birlik Kanunları  na göre İngiltere ve İskoçya 1 Mayıs 1707 ' den itibaren tek bir yasama ve devlet yürütme birliği içinde birleşmişlerdir .	Plur
Azatlı köle , bir bedel karşılığında ya da bedelsiz olarak , sahibi tarafından özgür bırakılmış olan köledirkö ledir .	Plur
Bu yüksek dereceli derece li ortalamaları ölçmek zordurzor dur , fakat moleküler sıralamayla ilgili ilave bilgiler verebilir .	Plur
Hatta pek çok breakdansçı buldukları hareketlerin isimleriyle anılmıştır .	Plur
Optik kafeslerdeki kafeslerde ki soğuk atomlar kuantum simülatörleri olarak kullanılır .	Plur
Şampiyona grup eleme kuraları 7 Şubat 2010 tarihinde Polonya ' nın başkenti Varşova ' da çekilmiştir .	Plur
Saldırılarda Filistin mülteci kampları büyük zararlar gördü .	Plur
Filistinli militanlar , sonrasında diğer iki İsrailli askeri öldürdü .	Plur
Eylül 2000 ve Ocak 2005 arasında , İsrailli can kayıplarının 69 %	Plur
İlk üç gününde 791.536 kişi tarafından izlenen Recep İvedik , Türkiye ' de ilk 3 gününde en çok izlenen filmler sıralamasında ikinci sıraya yerleşmiştir .	Plur
Temsilciler , Revan hanına babasının ölümü nedeniyle taziye ziyareti ve Rus-Gürcü ittifakına karşı ittifak için gelmişlerdi .	Plur
İntegral fonksiyonlarının tüm bir listesi için lütfen İntegral tablosu sayfasına bakınız .	Plur
İntegral fonksiyonlarının tüm bir listesi için lütfen İntegral tablosu sayfasına bakınız .	Plur
İntegral fonksiyonlarının tüm bir listesi için lütfen İntegral tablosu sayfasına bakınız .	Plur
"Tıpkı Türkiye ' de olduğu gibi ABD ' de de birçok kentin "" sinema yazarları dernekleri "" nin ödüllerini kazandı ."	Plur
çerçevesinde , demir- ve kömür içerikli içerik li tepeler bulunur ki , pas kırmızısı renkleri Ekvator ' a özgü bitkilerin dolgun yeşil renkleriyle çevreye karakter verirler .	Plur
Bir gün artist olmak için köyünden kaçan Ayşe ( Ayla Algan ) ile katılacağı yarışma için fotoğraf çektirirken tanışırlar .	Plur
Batı Almanya - Şili maçı esnasında seslerini duyurmak isteyen ve 1973 Şili Darbesi ' ne karşı çıkan göstericiler , maçın aksamasına neden oldu .	Plur
yıllığına inzivaya çekilerek günlerini meditasyon , araştırma ve duayla geçirdi .	Plur
Birçok uluslararasi festivalde ödüllendirilen sanatçının ödüllerinden birkaç örnek :	Plur
Şarkı 1989 yılında yayınlanmasının ardından önce alt sıralardan girdiği listelerin , bir ay sonra tepesine oturmuştur .	Plur
Tipik bir sistemde çok sayıda ön bellek ana belleğe giden ortak bir veri yolunu paylaşırlar .	Plur
"Arktik krili ( "" Thysanoessa raschii "" ) , Arktik Okyanusunda ve sub-Arktik Okyanusta yaşayan deniz krillerinden biridirbiri dir ."	Plur
Boş bir opera binasında Jerry bir performans sergilemeyi diler ve sihirli bir şekilde hayalleri gerçek olur .	Plur
Rassal değişkenlerin birbirlerine eşitliliği kavramı birbirlerinden değişik anlamları olan çeşitli şekillerde açıklanabilir .	Plur
Rassal değişkenlerin formula _ 8 ile ifade edilen toplamı şöyle verilsin :	Plur
Bütün Sovyet Cumhuriyetleri birer birer bağımsızlıklarını ilan ettiler .	Plur
Yüzey şekillerinin , alt katmanlardaki katmanlarda ki sıvıların yüzeye çıkıp donması sonucu oluştuğu sanılmaktadır .	Plur
Rıdvan Dilmen ' in tavsiyesi üzerine Fenerbahçe tarafından takibe alınan genç futbolcu için sarı-lacivertliler 900 bin TL önerdi .	Plur
Binalardaki Binalarda ki ısı kayıplarının % 25 ' i pencerelerde meydana gelir .	Plur
Habsburglar , kendilerini , Windischgratz ’ ın Haziran 1848 ’ de Prag ’ ı , Ekimde de Viyana ’ yı bombalamasıyla toparlamaya başladılar .	Plur
Bu füzelerin menzili 100 – 500 km arasıdan değişir .	Plur
Bu füzelerin 3000 km. menzillidirmenzilli dir .	Plur
Tamamen yenilenmiş fizik motoru ve oynayış stili ile Pro Evolution Soccer 2008 , serinin önceki önce ki oyunlarından çok daha farklıdır .	Plur
16 Mart 1967 ) , İrlanda şiirindeki şiirinde ki modernist akımın en önemli önem li figürlerinden biridirbiri dir .	Plur
İvedik aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Plur
Yayınlandığı tarihte siyah-beyaz olan video , All For You ve Damita Jo adlı ad lı albümlerin DVD ' lerinde renklendirilmiştir .	Plur
Kinski annesi ve kız kardeşi ile ensest ilişkiler yaşadığı iddialarının da hedefi olmuştur .	Plur
İnsan Hakları Dernekleri ve Birleşmiş Milletler bu uygulamadan dolayı Yunanistan ' a tepki gösterdiler .	Plur
Genelde koltuk altında , kasıkta veya boyunda belirir .	Plur
Yine bu dönemde ilk defa oyun konsolları artık sadece birer oyun konsolu olmaktan çıkmış ve multi-medya özellikler ile birlikte kullanıcı beğenisine sunulmuştur .	Plur
Sonunda Randall polisleri atlatır ve 60 saniye gecikme ile onu da başarıyla getirir . ( Sadece sağ ön dikiz aynası yerinden çıkmıştır .	Plur
Bu satranç türevleri asıl satranç oyunundan tahtanın , oyunun kurallarının ya da kullanılan taşların değiştirilmesiyle oluşturulmuş oyunlardıroyun lardır .	Plur
1987 ' den beri her yıl düzenlenen Atletizm Ligi ' nde sarı-lacivertliler 25 yılda 19 şampiyonluk şampiyon luk kazanarak tam anlamıyla bir hegemonya kurdular .	Plur
Bu tank ilk Sovyet tipi destek sağlama yani lojistik destek aracıdıraracı dır .	Plur
Bilinçli ve bilinçsiz suçluluk duyguları , yasak davranışı ortadan kaldıran majik ( büyülü ) bir davranışla giderilir .	Plur
Google for Work Başkanı Amit Singh ' e göre Fortune 500 şirketlerinin % 60 ' ının Google for Work hizmetlerini kullanıyor .	Plur
Büyük gruplar halinde yüzmek , saldırı sırasında faklı yönlere ayrılmak bunlardan sadece birkaçıdır .	Plur
Bitki hastalıklarının birçoğu düşük sıcaklıklarda gelişemez .	Plur
Temsilciler kendileri ile ilgili olmayan pek çok şikayet ve taleple karşılaşırlar .	Plur
Ozai ' nin Melekleri , Ateş Prensesi Azula , arkadaşı Ty-Lee ve Mai ' ye verilen ad .	Plur
Charlie ' nin Melekleri adlı ad lı filmden esinlenilmiştir .	Plur
"100 koltuktan daha az kapasiteye sahip tiyatrolar "" Off-Off-Broadway "" olarak adlandırılır ."	Plur
Şampiyona kuraları 15 Aralık 2009 tarihinde İstanbul Çırağan Sarayı ' nda çekilmiştir .	Plur
bitirdiler Dört Kıta şampiyonasında tekrar bronz madalya aldılar .	Plur
Filmin görüntüleri Robert Surtees ' e aittirait tir , müziklerini ise Marvin Hamlisch yapmıştır .	Plur
Düşük asidik özelliği sayesinde sorun çıkarmadan geniş bir bileşik yelpazesini çözer .	Plur
Temel olarak pulların resimleri , tanımları ve fiyatları bulunur , ancak pul koleksiyoncuları için nerede ise zorunlu bir araçtır .	Plur
Öte yandan , bir kütle bir katı ses dalgalarının , üç polarizasyon bileşenlerinin toplam uzunlamasına yanı sıra çapraz olabilir .	Plur
Yatay ve dikey polarizasyon bileşenleri arasında bir faz kaymasına olsaydı Şimdi , bir genel üçüncü şekilde görüldüğü gibi eliptik polarizasyon [ 4 ] elde edilir olacaktır .	Plur
Gezegendeki Gezegende ki petrol kaynaklarının tükenmesinden dolayı arabaların nesli nes li tükenmektedir .	Plur
Dmitri Soloviev çiftinin ardında ikinci olarak tamamladılar ve Dünya Gençler şampiyonasında ülkelerini temsil ettiler .	Plur
bitirdiler Dört Kıta şampiyonasında tekrar bronz madalya aldılar .	Plur
İdam Sehpası 1958 Fransa yapımı dramatik gerilim filmidirfilmi dir .	Plur
Anti-personel kara mayınları , bu savaşta , anti-tank mayınlarının sökülmesini engellemek amacıyla uygulamaya kondu .	Plur
Birçok eski arkadaşının forma giydiği takıma karşı gol attı ve takımının rakibini 3-0 yenmesinde en büyük pay sahiplerinden oldu .	Plur
"Yeni albüm "" The Number of the Beast "" 22 Mart 1982 günü piyasaya çıktı ve İngiltere listelerine 1 numaradan girdi ."	Plur
Müstakil Ressamlar ve Heykeltıraşlar Birliği ( kısaca Müstakiller ) , Türkiye ' de 1929-1932 ve 1936-1942 arasında etkinlikler gerçekleştirmiş bir sanatçı topluluğudurtopluluğu dur .	Plur
"Bu tür anti-personel mayınları "" basınçla harekete geçen "" , kendisine yapılan tazyik ile doğrudan patlayarak basınç dalgası yaratan bir mayındır ."	Plur
İnfilak AP mayınları en bilinen kara mayını türüdür .	Plur
Tanksavar mayınları İspanya İç Savaşı sırasında iki düşman tarafında da kullanıldı .	Plur
Almanlar toplama kampları ve hapishanelerde tutsak edildi .	Plur
Almanlar toplama kampları ve hapishanelerde tutsak edildi .	Plur
Notlar DSÖ ' ye göre kadın genitali kesimlerinin % 85i Tip I ve Tip II , %	Plur
"Beckett oyunu kendisi Fransızca ' ya çevirerek 4 Mart 1959 tarihinde "" Les Lettres Nouvelles "" yayınlarından "" La Dernière Bande "" ismiyle çıkardı ."	Plur
1996 yılında Beloit şehrinin hemen dışındaki dışında ki Hononegah Birliği Lisesi ' nde okuduğu sıralarda amigo kızların kaptanıydı .	Plur
Bunun nedenlerinden biri grubun ilk zamanlarında hiç öne çıkmamasıydı .	Plur
"Şarkıda "" Average White Band "" ' ın "" School Boy Crush "" adlı ad lı şarkısından alıntılar yapılmıştır ."	Plur
Moritanyalı Mağripler ' in Sahralılarla yakın ilişkileri vardı ve neredeyse bütün kuzey kabilelerinin sınırın her iki tarafında da üyeleri vardı .	Plur
Ziggler ' ın maçı kazanmasıyla Ziggler çantasını korurken Jericho ayrılmak zorunda kaldı .	Plur
Kanun ' un 5. maddesinde bankaların sadece bu belgelerle meşgul oldukları , söz konusu mallarla da ilgilenmedikleri belirtilmektedir .	Plur
Şirvanşahlar Safevilerin egemenliği altında bir süre daha Azerbaycan topraklarını yönetmeye devam ettiler .	Plur
Kalıtımsal hastalıklar çalışmasında ayrıca , genotipin kopyasını çıkartma tekniklerinin gelişmiş olması farmakogenetik alanına yol göstermektedir .	Plur
Fakat iki vektörü toplamak veya çıkartmak için bu vektörlerin aynı noktaya uygulanıyor olması gerekir .	Plur
Amatör tiyatrolar , çalışma biçimi olarak da birbirinden ayrılır .	Plur
"Asperger sendromu olanlar İngilizce günlük konuşma dilinde kendilerinden "" aspies "" olarak sözeder , bu sözcük 1999 yılında Liane Holliday Willey tarafından uydurulmuştur ."	Plur
Bu ölümlerin ardından Barbie teoloji ile ilgilenmeye başladı .	Plur
Çok az miktarda metal kullanıldığı için mayın tarama aygıtları ile bulunması zordurzor dur .	Plur
Son derece müstehcen olan taşlama ( hiciv ) gösterilerin bir parçasıydı .	Plur
Bilgisayarlarda kullanılan küçük güçteki anahtarlamalı güç kaynaklarından ( switching power supply ) , elektrik dağıtım şebekelerine güç verebilen büyük sistemlere kadar geniş bir uygulama alanı bulurlar .	Plur
Ancak sonraki sonra ki 3 haftada 2 puan alabilen 12. haftada deplasmanda Sakaryaspor ' a 2-0 yenilerek namağlupluk unvanını da yitiren sarı-lacivertliler bir anda üçüncü sıraya geriledi .	Plur
Temmuz 1469 ' da ise , Edward ' ın yandaşlarını Banbury yakınlarındaki yakınlarında ki Edgecote ' da yendiler ve Edward ' ı tutsak ettiler .	Plur
Türkiye Bedensel Engelliler Spor Federasyonu ; 2000 yılında kurulan ve bedensel engelli insanları spor ile tanıştırmayı amaçlayan federasyondurfederasyon dur .	Plur
Vardıkları zaman çekilmekte olan Alman askerleriyle binalarda ve sokaklarda çarpışırlar .	Plur
Yunan siyasetinin önemli önem li figürlerinden Papandreu ailesinin üyesidirüyesi dir .	Plur
Döndükten sonra Hicri 995 ' te Atik Ali Paşa Medresesi , Hicri 998de Haseki Sultan medresesinde müderrisliğe atanmıştır .	Plur
2008-09 Süper Lig sezonu kuraları 23 Temmuz 2008 tarihinde çekildi .	Plur
Bu konunun ülkelerarası politika uyuşmazlıklarının çeşitli yasalar çıkarılarak çözülmesi konusunda politikacılar ve işadamları istekliydileristekli ydiler .	Plur
Şarkının video klibinde İzel ' e yabancı dansçılar eşlik etmiştir .	Plur
Dişsiz balinaların yan yana bir çift solunum deliği vardır var dır ve büyük av yakalamalarını olanaksız kılacak şekilde dişleri yokturyok tur .	Plur
Bu füzelerin ya hizmet dışı oldukları ya da eğitim amaçlı kullanıldıkları sanılmaktadır .	Plur
 Genesis  , antivirüs yetenekleri ve bir güvenlik duvarıyla birlikte dosya yedekleme ve PC bakımı araçlarını toplamasıyla Symantec ' in diğer tüketici güvenliği ürünlerinden farklı olacaktı .	Plur
Hikâyedeki Hikâyede ki ölümlerin , küçük bir kızın annesiz anne siz kalışı ile duyduğu üzüntünün arasında okur , yazarın nükteli anlatımı sayesinde kendisini gülmekten alamaz .	Plur
Koridorda bağırarak koşan Charlie polisleri bir tüfekle vurur .	Plur
"Johnstown , New York ' a kadar uzattığı bu yolculuk esnasında "" Rip Van Winkle "" hikâyesinin kurulduğu Catskill dağlarından geçti ."	Plur
Yargıtay yaklaşık olarak diğer ülkelerdeki ülkelerde ki yüksek mahkemelerin dengidirdengi dir .	Plur
"Sinemaya ilk olarak 2008 yılında "" Recep İvedik "" filminde "" otel görevlisi "" ni canlandırarak adım atmıştır ."	Plur
Friedrich 17 Ağustos 1786 ' da öldüğünde , Prusya Avrupa ' nın en önemli önem li ülkelerinden sayılıyordu .	Plur
İlk turnuvada grup aşamaları yoktuyok tu .	Plur
Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu uyarınca üreticisinin izni olmaksızın çoğaltılmış yazılımları elde bulundurmak , kiralamak , kullanmak , satmak ve dağıtmak gibi eylemlerin suç sayılmaktadır .	Plur
Ligin 7. haftasında üst üstte alınan başarız sonuçların ardından taraftarın baskısıyla Giresunspor teknik direktörlüğünden istifa etti .	Plur
Balcıl keseli kese li 2,5 cm kadar dışarıya uzatabildiği dili ile çiçeklerin nektar ve polenleri ile beslenir .	Plur
Appak Hoca bir müddet Kalmukların yardımlarıyla ikinci defa iktidarını yürütmüş , daha sonra ise Doğu Türkistandaki Türkistanda ki müritleri ile Kalmuk ve Çinlilere karşı mücadeleye girişmiştir .	Plur
Ayrıca sansursuz.com ve malatyahaber.com adlı ad lı haber sitelerinin de sahibidirsahibi dir .	Plur
Klipte bazı dansçılar parkour performansı sergiledi .	Plur
Videoda ona eşlik eden dansçılar ve vokalistler , aynı yılın ortalarında başlayacak olan Blond Ambition Tour ' da Madonna ' ya eşlik ettiler .	Plur
2008-09 Süper Lig sezonu kuraları 23 Temmuz 2008 tarihinde çekildi .	Plur
DiGiCo SD7 dijital miksaj konsolları , ses üretiminin temelinde ilk kez bu turnede kullanıldı .	Plur
Diğer fakülteleri Amerikan üniversitelerinin yöntemlerini benmiseyerek Amerikalıların direk veya indirek yardımlarıyla oluştu .	Plur
Sonuç olarak , grup ceza alarak Grammy ödüllerinden oldu .	Plur
Giyim markaları bu dönemde inanılmaz derece önem kazandılar .	Plur
Ralph Lauren ve Calvin Klein markaları bunların önde gelenlerindendi .	Plur
En çok satan bilgisayar oyunlarından The Sims 2 ' nin devamı niteliğindedirniteliğinde dir .	Plur
Kızları ise defalarca tecavüze uğradıktan sonra öldürülmüştü .	Plur
Baba kız konuşmaları çok etkileyiciydi .	Plur
Engelliler Tiyatrosu , Engelli bireylerin .	Plur
Tüm albümlerin Türkçede yayımlanmamış olduklarına dikkat ediniz , bazı albümlerin özgün isimlerle uyumlu olmadığı görülebilecektir .	Plur
Sabır yetişkinliğin en önemli önem li bileşenlerinden biridirbiri dir .	Plur
Bu incelemeler “ Hyangyak chipsŏngbang ” ve “ Ŭibang yuch ' wi “ dir .	Plur
Okur burada romanın bütün ana karakterleriyle tanışır : Jurgis Rudkus ve yeni eşi Ona ile geniş aileleri ve arkadaşları .	Plur
Belirli bir teknolojik kapasitenin üzerindeki üzerinde ki zeki türlerin , diğer zeki uygarlıkları buldukları anda yok etmeleri de bir başka olasılıktırolasılık tır .	Plur
Uzaylı Uzay lı uygarlıkların , radyo sinyallerini sadece kısıtlı kısıt lı bir süre boyunca gönderiyor olmaları durumunda , bu uygarlıkların radyo sinyalleri aracılığıyla tespiti zor olacaktır .	Plur
2005 yılının Haziran ayında , yaklaşık 438,000 ailenin çocuklarından , kullandıkları olta takımlarını , şirkete iade etmelerini istedi : Bu ürünlerde kurşun içeren boyaya rastlanmıştı .	Plur
Berlin ( Almanya ) , Lahey ( Hollanda ) , Ankara ' da dayanışma dernekleri vardırvar dır .	Plur
Bunlar istenilmeyen sonuçların elde edilmesine yol açabilir .	Plur
Eşeyli Eşey li olarak üreyen bitkilerin de gametleri vardırvar dır .	Plur
"tour "" kapsamında bulunan dansçılar yer almaktadır ."	Plur
Bu özellikleriyle diğer mahkûmların idolü haline gelir .	Plur
Aleksios ' un Bizans arazilerini kendi aralarında bölüşen Latinlere karşı direnişine katılmıştır .	Plur
Bu derslerin sonunda 1959 ’ da ilkokul öğretmenliği sertifikasını edindi .	Plur
Battle Arenadan ( Savaş Alanından ) elde edilen Arena Coin ile 8-9-10-11. derece aksesuarları elde edilebilir .	Plur
Apple bazı aksesuarları da piyasaya sürdü .	Plur
Alevi Türkmenlerinin kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Lundy , İngiltere ' ye ait olan bir adadır ada dır ve Bristol Körfezi ' nde bulunan adaların en büyüğüdürbüyüğü dür .	Plur
Toplam izleyicilerin % 23 ' üne sahiptirsahip tir .	Plur
hizmetlerde yetersiz haldeydihalde ydi , planlama eksikliği ve hayvan sıkıntısı sebebiyle lojistik son derece kötü haldeydihalde ydi .	Plur
Kaldıraç kuralıkura lı , iki bileşeni bulunan faz diyagramlarında bileşenlerin birbirlerine göre miktarlarını bulmak için kullanılır .	Plur
Güneydoğu Torosların kuzey yüzünde yer almaktadır .	Plur
Mezun olduktan sonra İstanbul Devlet Tiyatrosu , Oyun Atölyesi , Tiyatro Dot , Tiyatro Stüdyosu gibi tiyatrolar da çalıştı .	Plur
Hayalet Avcıları 2 ( Özgün adı : Ghostbusters 2 ) , 1984 yılında vizyona girmiş olan Hayalet Avcıları filminin devamı olan bir komedi bilimkurgu filmidirfilmi dir .	Plur
Bu ölümlerin % 90 ' ı gelişmekte olan ülkelerde gerçekleşti .	Plur
Akrabalarından KOAH hastası olan tütün kullanıcılarının , olmayan tütün kullanıcılarına göre hastalığa yakalanma riski daha yüksektir .	Plur
Hava yastıklarında kullanılan sensörler MEMS ivme ölçerleridirölçerleri dir .	Plur
Pingfang kampında hayatını kaybeden kurbanların yaklaşık yüzde 70 ' i Çinli ( sivil ve asker ) , yaklaşık yüzde 30 ' u Sovyet ' ti .	Plur
Bazı kurbanların kol ve bacakları dondurultan sonra kesiliyordu .	Plur
Pingfang kampında hayatını kaybeden kurbanların yaklaşık yüzde 70 ' i Çinli ( sivil ve asker ) yaklaşık yüzde 30 ' u Sovyet ' ti .	Plur
Müziğe kendi kendine ilkokul yıllarında bağlama , mandolin ve flüt gibi müzik enstrümanları çalarak başladı .	Plur
Bu kanlı savaşta her iki taraf da askerlerinin yaklaşık üçte birini kaybettiler ama kuzeyliler tartışmasız bir üstünlük sağladı .	Plur
Moffett ve Tennant 30 Aralık 2011 ' de evlendiler ve Tennant Moffett ' in oğlu Ty ' ı nüfusuna geçirdi .	Plur
Sadece uçağın altında kalan arazi yüksekliği ile ilgili sensörler ve sistemler içerir .	Plur
O dönemin İspanya ' sında , ressamların çalışmalarında çıplak erkek modelleri kullanmaları kabul edilebilirdi , ancak çıplak kadın modeller hoş karşılanmazdı .	Plur
Alman birlikleri de zayıf düşmüş oldukları halde ileri çıkmış Kızıl Ordu ' nun zırhlı zırh lı birliklerini Harkov ' un güneyinde kuşatarak yok ettiler .	Plur
"1987-89 "" Edebiyat Dostları "" ’ nın kurucu yazarları arasında yer aldı ."	Plur
"Ayrıca Arias Sánchez "" Albert Schweitzer İnsanlık "" için çalışan kişiler ve "" Barış ve Güvenliği Sağlayan Ekonomistler "" ödüllerinin de sahibidirsahibi dir ."	Plur
Normandiya Çıkarması ' nda elinde bulunduğu sadece 319 operasyonel uçağa karşı Müttefiklerin 9.000 adet uçağı karşı karşıya kalmıştı .	Plur
Şambayadı Anadoluda konar-göçer Türkmenlerden Bozulus Türkmenlerinin bir koludurkolu dur .	Plur
 Maya  gülümsemiyordu , kıyafetlerini sanki onu izleyen kişi çıkarmış gibi direkt onun gözlerinin içine bakıyordu .	Plur
Steven Spielberg ' in yönettiği filmlerin Rotten Tomatoes sitesinde aldığı puanların tablosudurtablosu dur .	Plur
Bu sırada mezar heykeli heyke li Giovanni ' ye seslenir ve onun bu kahkahalarının akşam sonunda sona ereceğini ikaz eder .	Plur
Krizden sonraki sonra ki yıl Birleşmiş Milletlerde temsil eden bağlantısız ülkeler Kuzey ülkeleri tarafından elde edilen gelirin bir kısımının Güney ülkelerine aktarılmasını ilk kez dile getirmişlerdir .	Plur
"İsveç Akademisi ( İsveççe : "" Svenska Akademien "" ) İsveç Kraliyet Akademileri ' nden biri olup , 1786 yılında İsveç Kralı Kra lı III ."	Plur
Dipol momenti kutupsal kovalent bağların ölçülen kutupsallığıdır .	Plur
Bu pulların pek çok bilinmeyen ve Türkçe kataloglarda veya kaynaklarda belirtilmeyen fakat Alman Micheil kataloğu Türkiye kısmında belirtilen başka farklılıkları da mevcutturmevcut tur .	Plur
Sonuç olarak fotonların serbest yolları etkin bir biçimde sonsuz olur ve fotonlar serbest bir şekilde şeffaf olan evrende gezinebilir ( Thomson saçılması ) .	Plur
Atik , 18.haftada oynanan Laval maçında ilk golünü kaydetti .	Plur
Eyalet polisleri , daha etkili olabilmek amacıyla alt birimlere ayrılmıştır .	Plur
Etkin hâle geldiklerinde onkogen işlevi görmeye başlarlar ve kanser patogenezinde önemli önem li rol oynarlar .	Plur
Eyaletin tüm polisleri bir insan avı başlatmışlardırbaşlatmış lardır .	Plur
Gerboldt artistik buz patenine altı yaşındayken yaşında yken başladı .	Plur
Optik okuyucu , basılı bir kâğıt üzerinde önceden belirlenmiş konumlardaki konumlarda ki işaretli kutucukları okuyarak bilgiyi bilgisayara aktaran bir bilgisayar giriş birimidirbirimi dir .	Plur
Ne var ki , ses iletiminde bazı sınırlamalar vardırvar dır .	Plur
"Bazı okurlar ise "" Haaretz "" i anti-Yahudi , anti-İsrail ve anti-Siyonist olarak suçlamaktadır ."	Plur
Kadim İbraniler kültürü ve dili ile kendilerine en yakın olanların genelde ataları Nuh ' un oğullarından Sam ' ın soyundan geldiğine inanırlardı .	Plur
Yüzleri soyutlayarak hisslerini dışa vurması Jawlensky ' i 20. yüzyılın önemli önem li ressamlarından yapıyor .	Plur
Savaş esirleri veya toplama kamplarındaki kamplarında ki nasyonal sosyalistlerin zorunlu çalışma programlarından uzak olarak değerlendirmeye alınmıştır .	Plur
Aso , Ekim 1979 ' da Japonya Temsilciler Meclisine üye olarak seçilmiştir .	Plur
İlerleyen tarihlerde kendisini İşçilerin Sosyalist Partisi ' nde tanımlamış ve Sosyalist Parti ' nin gençlik örgütü olmuştur .	Plur
Bu türden radikal deneysel tedavilerin hastalar üzerinde uygulanmasına karşı çıkan meslektaşları ile sık sık tartışırlar .	Plur
Haumea ' nın aşırı şekil değiştirmesi bilinen cüce gezegenler arasında kendisini benzersiz yapar .	Plur
Gine ’ de Portekiz Ordusu ilk başta savunmada kalacak , elleirndeki elleirnde ki kent merkezlerini ve önemli önem li mevkileri tahkim edeceklerdir .	Plur
Bölümde başlangıçta Dalekler ve Thallar , uzaylı uzay lı nötron bombası saldırısının kurbanı olarak yazıldı .	Plur
Dalekler , Skaro gezegeninden Kaledlerin bilim adamı Davros tarafından mutantlaştırılmasıyla oluştu ve hareket kabiliyetlerinin olması için mekanik zırh kabuklarına yerleştirildi .	Plur
"Dalekler ilk kez "" The Daleks "" ( 1963-64 ) hikâyesinde görünmüş , bu hikâyeyle Dalekler ve "" Doctor Who "" çok ünlenmiştir ."	Plur
İnsanları , bu güçlü metal gövdelere beyinlerini nakletmek için korumaya çalışıyordu .	Plur
Bu hareket öncesinde çocuk koruma dernekleri hiç yetişkin eğlence sektörü veya yıldızlarınca desteklenmemişti .	Plur
Kampta ölenlerin yüzde 99.5 ' i Yahudi asıllıydı .	Plur
Erginleri 10 cm uzunluğa kadar ulaşabilirler .	Plur
5. kademe kuraları 12 Aralık 1991 tarihinde çekildi .	Plur
Komünistlerin ve solcuların kondukları toplama kampları ilk olarak bu dönemde görülür .	Plur
Tırmanış 1977 SSCB yapımı dramatik savaş filmidirfilmi dir .	Plur
Tembel Kasaba , Stephanie için olduğu kadar süper atletik kahraman Sportacus için de bir yuva gibidirgibi dir .	Plur
Bu tip pulların çoğu bugün yaygın şekilde elde edilebilir ( bir US $ dan daha ucuz ) .	Plur
15 yaşında ailesi ile birlikte Kaliforniya ' ya taşındılar ve 15 yaşındayken yaşında yken Almanya ve Danimarka ' da Birleşik Devletleri temsil etmiştir .	Plur
Parçalanmış paketlerin tekrar birleştirilmesinde kullanılır .	Plur
Tıpkı meslektaşı Oskar Kokoschka gibi eleştirmenlerin , sanat tarihçilerinin ve küratörlerin oluşturdukları kategorilere karşı çıkmıştır .	Plur
Yıllar geçtikçe , anıta çeşitli ülkelerden politikacılar , sanatçılar , müzisyenler , sporcular ve dini figürler ziyaretlerde bulundularbulun dular .	Plur
Ayrıca operasyonlarda su ve elektrik tesislerinin vuruldu , birçok kentin elektiriksiz ve susuz kaldığı .	Plur
Bazı paketlerin Ethernet çerçeveleme kullanmasına , bazı paketlerinse paketlerin se orijinal 802.3	Plur
Orta okul öğrencisi Addie Singer ' ın ( Emma Roberts ) ilk gençlik problemlerini ve kendini keşfetme yolundaki yolunda ki macerlarını konu alır .	Plur
Her konçertoda farklı çalgı aletlerinin kullanılmış olması dikkat çekicidirçekici dir , özellikle 5 .	Plur
Fransa ´ da JMF Rencontres Musicales ve François Henri Clicquot ödüllerinin kazandı .	Plur
Yol sathı malzemesi olarak küçük akarsu çakıl taşlarının kullanılmış olması , burada da iki yarım daire kemerde yapılan onarımlara işaret eder .	Plur
Son olarak da Ingilizler piyadelerle hücum edilip rakip ordu askerlerini tek tek yok edecekti .	Plur
Alex çocukluk arkadaşlarının artık birbirlerine düşman olduklarını öğrenir .	Plur
Herodot ünlü eserinde , MÖ 480 ' de Pers ordusunun Kserkses önderliğindeki önderliğinde ki batı seferinde , şehrin yakınlarından ve Thebe Ovası ‘ ndan geçtiklerini belirtir .	Plur
30 Kasım 2018 tarihinde savcılığın hazırladığı dosyada sanıkların beraatı istenmiştir .	Plur
Anayasa Mahkemeleri asıl görev olarak yasaların , Anayasaya uygunluğunu denetler .	Plur
Bulgar pasaportları standart AB formatındadırformatında dır : Bordo renk kapak , Bulgar arması kapağın ortasındadırortasında dır .	Plur
Tüm Bulgar pasaportları makina tarafından okunabilir .	Plur
Hava koşullarının kötü gidiyor olması , hava keşfi için olanak vermemişti .	Plur
Klip boyunca İzel ' e yabancı dansçılar eşlik etmiştir .	Plur
1832 yılında aile sarayın tüm mobilya ve koleksiyonlarını sattı .	Plur
"Weimar Cumhuriyeti döneminde tüm sağ-muhafazakâr partilerin "" komünizme karşı savaş "" hariç ortak paydalarını oluşturuyordu ."	Plur
Önceki Önce ki Apatow filmlerine nazaran daha fazla dramatik öğe yer almıştır .	Plur
Alman pasaportlarının bordo renkli kapağı ve ön kapağın ortasına Alman Kartalı arması konularak 1 Ocak 1988 ' den bu yana Avrupa Birliği pasaportları standartlarına uygunduruygun dur .	Plur
İlk İsviçre pasaportları 1915 ' te çıkarıldı .	Plur
Kırmızı İsviçre pasaportları ise ilk kez 1959 yılında çıktı .	Plur
Bazı ünlü vermut markaları şunlardırşun lardır :	Plur
İşçilerin çoğu Doğu Avrupa kökenliydi ve çalışma koşulları son derece ağırdı .	Plur
En belirgin özellikleri çok uzun arka ayaklarının olmasıdırolması dır .	Plur
Malzemenin bükülmezliği nedeniyle , küçük mücevher kutuları , el çantaları ve diğer süslemeli 3-boyutlu objelerin yaratılmasında faydalıdır .	Plur
Hak İşçi Sendikaları Konfederasyonu ya da Hak-İş , Türkiye ' de işçi sendikası konfederasyonu .	Plur
Paralel , 1941 Birleşik Krallık yapımı dramatik savaş filmidirfilmi dir .	Plur
Turkcell 2009-10 Süper Lig sezonu kuraları 7 Temmuz 2009 tarihinde çekildi .	Plur
İstanbul ' da çalıştığı tiyatrolar arasında Tiyatro Dot , BKM gibi tiyatrolar yer almaktadır .	Plur
Yazara göre Fransız politikacılar gittikçe Amerikan baskısı altına giriyordu ve Paris ' te yaşayan Amerikalı siyah yazarlara karşı çeşitli saldırılar başlamıştı .	Plur
Barrandov Studios ' taki Studios ' ta ki film aşamaları ise Mayıs ayında başlamıştır .	Plur
Üçüncü ve son mekan ise kulüptür ve burada birçok geri plan dansçılar yer almaktadır .	Plur
Bu bölgedeki bölgede ki gömülen ölülerin yaklaşık 6 .	Plur
Peter Joseph bunun konularının insan davranışları , teknoloji ve akılcılık olacağını ifade etmiştir .	Plur
"Oyuncuların "" bandies "" adı verilen eğimli sopaları vardırvar dır ."	Plur
Futbolculuk kariyerinin en önemli önem li günlerini Beşiktaş ' ta yaşamıştır .	Plur
"Bu film tek cümleyle "" Amerikalıların Dr ."	Plur
Tipik olarak denetmenler yazarların yakın meslektaşları , öğrencileri veya arkadaşları arasından seçilmez .	Plur
Bu gerçekleşirken , çizgili ve tüm vücutlarını kaplayan kıyafetler giyen dansçılar belirir .	Plur
"Mell Özellikle , Katara ve Zuko karakterlerinin birinci sezondaki sezonda ki oluşumunu beğenmiş ancak Zuko ' nun amcasıyla olan ilişkilerinin pek de "" samimi "" olmadığını belirtmiştir ."	Plur
Parayı getirmişlerdir ancak çete hainlik yapıp parayla birlikte Marcelo ve Giovanna ' yı da ele geçirmiş , onları da tutsak etmişlerdir .	Plur
Burdur ( Gazi ) Atatürk Stadyumu , Merkez Burç ilçesinin Konak semtinin batısında , Şekeriş Fabrikaları ' nın doğusunda yer almaktadır .	Plur
Bu yapıların stabilizasyonu için her dört bazlı birimlerin ortasında bulunan bir metal iyon ve bazların kenarları arasındaki arasında ki hidrojen bağların kelasyonu ile gerçekleşir .	Plur
Sezon boyunca yayınlanan tüm bölümlerin toplam uzunlu 1056 dakikadır .	Plur
Sezon boyunca yayınlanan tüm bölümlerin toplam uzunlu 991 dakikadır .	Plur
Arapların 9. yüzyılda Güney Kafkasya ' yı fethetmelerinden sonra , Alban Havari Kilisesi Ermeni Apostolik Kilisesi içinde bağımsız bir piskoposluk oluşturmuştur .	Plur
Son derece hassas aygıtları ve büyük aynasıyla JWST , gezegenlerin doğduğu toz disklerini gözlemleyebilmenin yanında , kendi yıldızlarının önünden geçen gezegenlerin havaküre bileşenlerini de gözlemleyebilecektir .	Plur
Başkanlığı görevine , 2011 yılında da Harp Akademileri Komutanlığı görevine atandıatan dı .	Plur
Bu hükümdarların 10 ' u değişik nedenlerle öldürülmüştür .	Plur
Grubun en eski üyelerinden birisidirbirisi dir .	Plur
2002 yılında profesyonel olana kadar takımın tüm genç takımlarında aralıksız oynadı .	Plur
Cadpig bir batım da doğan yavruların en çelimsizidirçelimsizi dir .	Plur
2009-10 Süper Lig sezonu kuraları 7 Temmuz 2009 tarihinde çekildi .	Plur
Gazne Devleti ' nin yıkılmasının ardından Harezm ' de güçlenen ve topraklarını genişleten Harezmşah Alâeddin Muhammed tarafından 1215 ' te Gûr ve Gazne ile birlikte zapt edilmiştir .	Plur
1997 ' de eski isimlerine geri döndüler .	Plur
Filmde kullanılan müziklerin çoğu Capitol Records kütüphanesinden satın alındı ve filmden bir süre sonra film müziği albümü de yayımlandı .	Plur
İşbirlikli İşbirlik li oynanış örnekleri ağ bağlantısı teknolojilerinin de gelişmesiyle son yıllarda daha da çoğalmıştır .	Plur
Bazı gemlerde süs plakaları bile seçilmektedir .	Plur
Bu sırada arasının pek iyi olmadığı John Laurinaitis ' i de arkasına alan Ziggler , iddialı iddia lı görünüyordu .	Plur
Otomotiv Mühendisleri arabaların ve kamyonların neredeyse bütün tasarım süreci boyunca çalışmada bulunurlar , küçük parçalardan üretimine kadar tüm işlem ile ilgilenir ve çalışırlar .	Plur
Bu transit kampları , 1963 yılına kadar varlığını korumuştur .	Plur
Diplomatik Devrim , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki uzun süreli süre li ittifakların 1756 ' da bozularak , müttefiklerin yeni ittifaklar kurması olayıdır .	Plur
Uluslar bu sayede kendi egemenliklerini oluşturabilirler .	Plur
İnsanların gerek sürülerle seyahat , gerekse onlara bakmak için bu barınaklara ihtiyacı vardırvar dır .	Plur
Gelişmiş ülkelerin yumuşak gücünde kalkınma yardımı kuruluşlarının önemli önem li bir rolü vardırvar dır .	Plur
Yüzük Savaşı sırasında Umbar Korsanları , Minas Tirith kuşatmasına ( Pelennor Çayırları Savaşı ) yardım etmişlerdir .	Plur
Ayrıca askerleri ayaklarının altı ile ezebilirler .	Plur
Charlie ' nin Melekleri : Tam Gaz , 2003 aksiyon-komedi film .	Plur
Bu sırada fark edildiklerini anlayan Dalekler , Rose ' u öldürmekle Doktor ' u tehdit ederler .	Plur
Bunun üzerine Dalekler Dünya ' yı yok etme planlarını gerçekleştirmek için hazırlığa başlarlar .	Plur
TV4 olarak izleyicilerin pratikte aynı numaraları vardı .	Plur
Özgür yazılım ' ın önemli önem li insanlarından oluşturulmuştur .	Plur
Böylelikle Geç-Hitit Devletlerinin teker teker sona ermesiyle Anadolu ’ daki Anadolu ’ da ki Luwice hiyeroglif yazıtlar da kesilir .	Plur
Bu Napoli Krallığı krallarının bir listesidirlistesi dir :	Plur
Performansın sonlarına doğru dansçılar , sanatçını etrafına toplanır , ışıklar söner ve ışıklar tekrar açıldığında Swift beyaz bir elbiseyle son nakaratı söylerdi .	Plur
Bunların her biri birkaç kişinin dizilerinin bir karmasıydı .	Plur
Tükenmiş piyade alaylarının mevzilerini , yeterli topçu desteği olmadan tutamayacağının farkındaydıfarkında ydı .	Plur
Cadılar Bayramı temalı bölümlerin ilkidirilki dir .	Plur
Dünya Savaşı sırasında Osmanlı İmparatorluğu ' nun Van Vilayeti sınırları içindeki içinde ki Ermenilerin çıkardıkları isyandırisyan dır .	Plur
"Bu incelemeler daha sonra bir kitapta toplandı ve hemen ardından bunu "" Dwelling on the Dunes "" adındaki adında ki bir sergi izledi ."	Plur
Bu eminlerden alınan bilgilerle ülkenin taşra kentlerinin de genellikle bilinçli adaletle idare edilmesini sağlamaya çalışmıştır .	Plur
Filmin kendini kanıtlaması , uygulamaya konu olan araştırmayı izleyicilerin uygun bulmasına bağlıdır .	Plur
"Yapılan kongreden sonra partinin , parti dışında oluşturulan "" Kurtuluş Örgütü "" tararfından yönetilmesi gerektiğini savunanlar İşçilerin Sosyalist Partisi ' nden istifa etti ."	Plur
Soyuz ' un 100. insanlı uzay uçuş programı oldu .	Plur
Kıstaklarda açılan kanallarla komşu denizlerin birbirine bağlanır .	Plur
Bu takımların oyunda lisansı olmadığından futbolcuların isimleri değişik yazılmıştır .	Plur
Polonyalı golcünün forma giydiği Bayern Münih bu sonuçların ardından ligi 88 puanla bitirdi ve üst üste ikinci kez şampiyon oldu .	Plur
"Bir keresinde bir arkadaşına izleyicilerin heykelin "" çevresinde dolaşıp , açık alanlardan bakıp , bir katedralde olduklarını hissetmelerini "" istediğini söylemiştir ."	Plur
Moskova Kenzliği ordusu Oka Nehri ' ni savunmak için o nehir kıyısında çeşitli kasabalara yayıldilar ve kışı beklemek için kışlak mevkileri tespit edip oralara yerleşdiler .	Plur
Sağlık koşullarının köylerde yeterli düzeyde olmaması da göçün başlıca etkenleri arasında yer almaktadır .	Plur
Rus İmparatorluğuİçişleri Bakanı Vyaçeslav von Plehve ’ yi ve Büyük Dük Sergey Aleksandroviç ’ i öldürme suçlarından 1906 yılında tutuklandı ve idam cezasına çarptırıldı .	Plur
Fabrikaları eski patronlarına geri verecek , sendikaları kapatacak ve Sovyet organlarını tasfiye edecek , komünistleri tutuklayacaktır .	Plur
1929 ' dan sonra sağlığının elvermemesi üzerine atletik performans gerektiren filmlerde rol almamaya başladı .	Plur
İkinci çeşidi ise Statik İletişimdir .	Plur
Bu jenerasyonla beraber oyun konsolları artık sadece oyun konsolu olmaktan çıkarak birer multi-media araca dönüşmeye başladılar .	Plur
Aynı dönemin diğer popüler konsolları , Intellivision , Odyssey 2 ve Colecovision ürünleridirürünleri dir .	Plur
İkinci tur kuraları 17 Kasım 2009 ' da çekilmiştir .	Plur
Power yerden atılan füzelerin uçağa yetişemeyeceğini düşünüyordu ancak Pilot Powers yanıldığını kısa süre sonra anladı .	Plur
10 Eylül 2008 ' de Lefkoşa ' da Hilton Park Hotel ' de birinci tur kuraları çekildi .	Plur
Yunan pasaportları , sadece uluslararası yolculuğa çıkmak için Yunan polisi tarafından Yunan vatandaşlarına çıkarılır .	Plur
Yunan pasaportları 32 sayfa içerir ve 5 yıl için geçerlidirgeçerli dir .	Plur
Yeni biyometrik Kıbrıs pasaportları 13	Plur
Burada dikkat edilmesi gereken , yakınsaklık yarıçapının tanımında verilen her iki koşulun , yani yakınsaklık ve ıraksaklık koşullarının , eşitlik durumunu içermemesidiriçermemesi dir .	Plur
Fransız pasaportları , uluslararası yolculuk için Fransa cumhuriyeti uyruklarına çıkarılan belgedir .	Plur
Fransız pasaportları on yıl boyunca geçerlidirgeçerli dir .	Plur
Nüfusu çoğunlukla kırsal göçmenlerin oluşur .	Plur
Türk Telekom İnternet tarafından sağlanan tivibu Ev için alıcı cihazların markaları genellikle Motorola , Vestel ve Airties ' dır .	Plur
Ceyhan ilçesinde kayıpların ve hasarın çoğu binaların mühendislik yetersizliğinden kaynaklandı .	Plur
Sözde bir Sovyet köyü olan yöneticisi olan babası sahte belgeler yapıp bunları SSCB ' nin düşmanlarına ve haydutlara satmıştı .	Plur
Akrabalar oradan ayrılırken ellerinde taşıyabilecekleri her şeyi alıp götürürler ama artık büyük ve taşınmaz mallara hiçbir hakları bulunmamaktadır .	Plur
Kendilerini onlarla kirletme korkuları vardı .	Plur
İşgalin ilk dönemlerinde partizanlar yerel halkın desteğine de tam sahip değildir .	Plur
1942 yılının bahar aylarına gelindiğinde savaşın ilk yılının deneyimiyle hareket eden partizanlar küçük grupların birleşmesiyle ilk birliklerini kurmaya başlar .	Plur
Letonya ’ da ise partizanlar Arturs Sproģis komutasındaydıkomutasında ydı .	Plur
1942 yılında güçlenen partizanlar artık Sovyetler Briliğinden destek malzeme ve personel almaya başlar .	Plur
Yaklaşık 5 bin civarı kişiden oluşan partizanlar genelde sınırın Sovyet tarafından sızmaktaydı .	Plur
Ayrıca partizanlar sadece işgalcilerle değil onlara yardım eden işbirlikçilerine karşı da savaşmaktaydı .	Plur
Bundan sonra , Şimin , kardeşlerinin 10 çocuğunun hepsini idam ettirdi , babasından imparatorluktan çekilmesini istedi , tahta kendisi çıktı .	Plur
1950 ve 60 ' larda politik bağları bulunan faşist Tacuara Milliyetçi Hareketi antisemitik kampanyalar düzenleyip sokak kavgalarına karıştılar , sinagog ve Yahudi mezarlıklarını yağmaladılar .	Plur
Swift sahnede dolaşıp şarkıyı söylerken dansçılar da amigo kız gösterilerini yapıyorlardı .	Plur
Azerbaycanlı göçmen Yahudilerinin çoğu Tel Aviv ve Hayfa ' ya yerleşti .	Plur
2003 ' teki 2003 ' te ki Irak işgalinin ardından HMÖ kampları Saddam Hüseyin ' le işbirliği yaptığı gerekçesiyle koalisyon güçleri tarafından bombalanmıştır .	Plur
Play-off turu kuraları 6 Ağustos 2010 çekildi .	Plur
Ustaşa , Kerestinac , Jadovna , Metajna ve Slana ' da toplama kampları inşa etti .	Plur
Şu anki Kıbrıs Ermeni toplumunun Kıbrıs Temsilciler Meclisi temsilcisidirtemsilcisi dir .	Plur
Kıbrıs Ermeni toplumunun 2005-2006 yıllarındaki yıllarında ki eski Kıbrıs Temsilciler Meclisi temsilcisidirtemsilcisi dir .	Plur
Ustaşa , Kerestinac , Jadovna , Metajna ve Slana ' da toplama kampları inşa etti .	Plur
Bu Sicilya krallarının bir listesidirlistesi dir :	Plur
Jesuit inancının önemli önem li yapılarından Jesuit Reductions bu şehire yakın bir bölgede yer almaktadır .	Plur
"Onların karşısına her zaman güzel görüntülerle çıkmam gerektiği için böyle bir karar aldım . "" "" diyen şarkıcıya , çekimler sırasında dansçılar ve modeller eşlik etti ."	Plur
Aralıklarla , yine aynı platformun yanında yatan erkek ve kadın dansçılar gösterilir .	Plur
Erginleri çok kısa süreli süre li yaşarlar ve besin almazlar .	Plur
Karadağ Yahudilerinin organize bir cemaati bulunmamaktadır .	Plur
Bütün kıtaların Kuzey Yarımküre ' de 40 .	Plur
"Erginleri "" Cricetulus "" cinsinden avurtlaklarda , larva ve nimfleri ise "" Alticola "" cinsinden dağ sıçanlarında asalaktır ."	Plur
"Erginleri , kara gergedan ( "" Diceros bicornis "" ) ile su aygırı ( "" Hippopotamus amphibius "" ) üzerinde bulunur ."	Plur
"Erginleri , suda yaşayan antiloplardan sitatunga ( "" Tragelaphus spekei "" ) üzerinde asalaktır ."	Plur
"Erginleri , kızıl tavşan ( "" Pronolagus rupestris "" ) ile rand pamuk kuyruk tavşanı ( "" Pronolagus randensis "" ) üzerinde asalaktır ."	Plur
"Erginleri , daman ( "" Procavia capensis "" ) üzerinde asalaktır ."	Plur
Erginleri , davar ( koyun ve keçi ) üzerinde asalaktır .	Plur
Erginleri , yaban domuzlarında asalaktır .	Plur
Erginleri Ağustos ' tan Mart ' a kadar aktiftirler .	Plur
Erginleri öncelikli öncelik li olarak sığır ve koyunlarda asalaktır .	Plur
Erginleri , Afrika mandası ve sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle Afrika mandası ve sığırlarda asalaktır .	Plur
Erginleri , zürafada asalaktır .	Plur
Erginleri , Afrika mandası ve sığırlarda asalaktır .	Plur
Erginleri , büyük ve orta boy memelilerde , özellikle fil , gergedan , Afrika mandası , yaban domuzu ve sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle evcil domuzda asalaktır .	Plur
Erginleri , büyük ve orta boy memelilerde asalaktır .	Plur
Erginleri , konakçısının başında özellikle kulaklarında bulunur .	Plur
Erginleri , büyük ve orta boy memelilerde asalaktır .	Plur
Erginleri , özellikle yaban domuzu , Afrika mandası , ve oklu ok lu kirpilerde asalaktır .	Plur
Erginleri , özellikle sığır , orta boy antiloplar ve tavşanlarda asalaktır .	Plur
Erginleri , özellikle sığır , etçiller , tavşan , kirpi ve avurtlaklarda asalaktır .	Plur
Erginleri serbest hâlde bitkilerde bulunmuştur .	Plur
Erginleri , özellikle sığır , koyun , keçi ve tavşanlarda asalaktır .	Plur
Erginleri , özellikle büyük orman toynaklılarında , Afrika mandası , yaban domuzu ve büyük antiloplarda , bazen de sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri değişik memelilerde , kirpi , tavşan , sığır , koyun , keçi ve evcil köpeklerde asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle Afrika mandasında , bazen de sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri , değişik karıncayiyen türlerinde asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle Afrika mandası ve sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle evcil ve yabani domuzlarda , sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle Afrika mandasında asalaktır .	Plur
"Erginleri , öncelikle tembel hayvanlarda ( "" Bradypus tridactylus "" ve "" Choloepus hoffmanni "" ) üzerinde asalaktır ."	Plur
Erginleri , öncelikle sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri , büyük ve orta boy memelilerde , öncelikle sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri genellikle konağın nispeten tüysüz bölümlerinde , karın , genital bölge veya kuyruk altında bulunmaktadır .	Plur
Erginleri , büyük ve orta boy memelilerde , öncelikle sığırda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle sığırlarda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle manda ve sığırlarda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle tapirde asalaktır .	Plur
Erginleri , tapirde asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle sığırda aslaktır .	Plur
Erginleri yalnızca yatişkin kuşlarda ve yavru kuşlarda bulunur .	Plur
"Erginleri , öncelikle ağaç oklu ok lu kirpisinde ( "" Coendou "" ) asalaktır ."	Plur
Erginleri , değişik kaplumbağa türlerinde asalaktır .	Plur
Erginleri , tapirlerde asalaktır .	Plur
"Erginleri , öncelikle pekarilerde ( "" Tayassu "" ile "" Pecari "" ) asalaktır ."	Plur
Erginleri , öncelikle kedi , tapir ve pekarilerde asalaktır .	Plur
"Erginleri , öncelikle pekari ( "" Tayassu tayacu "" ) üzerinde asalaktır ."	Plur
"Erginleri , öncelikle kara gergedan ( "" Diceros bicornis "" ) üzerinde asalaktır ."	Plur
Erginleri , öncelikle tatularda asalaktır .	Plur
Erginleri , sürüngen ve memelilerde , özellikle kaplumbağa , gergedan ve Afrika mandasında asalaktır .	Plur
"Erginleri , kızıl manda ( "" Syncerus caffer nanus "" ) üzerinde asalaktır ."	Plur
Erginleri , evcil ve yabani büyük memelilerde , öncelikle yaban domuzunda asalaktır .	Plur
Erginleri , öncelikle Afrika filinde asalaktır. bununla birlikte su aygırının da aralarında bulunduğu diğer memelilerde de görülür .	Plur
"Erginleri , öncelikle orta boy etçillerde , özellikle "" Dusicyon "" , "" Chrysocyon "" ve "" Cerdocyon "" cinsinden tilkilerde asalaktır ."	Plur
"Erginleri , kara iguanası ( "" Conolophus "" spp . ) üzerinde asalaktır ."	Plur
"Erginleri , "" Python sebae "" türünden pitonlarda asalaktır ."	Plur
Sonraki Sonra ki gece kampları Ra ' zac tarafından basılır .	Plur
Konserlerine usta dansçılar da eşlik etmektedir .	Plur
Bu tabanca sesi Kontun ve bütün çalışanların koşarak oraya gelmelerine neden olur .	Plur
Rolando Arrigo ' nun yanından ayrılırken Marcovaldo ortya çıkar ve Rolando ' ya şerefiyle oynandığı için ikaz eder .	Plur
Burada problem sabit yerleşik konum adresinden , hareketli istasyonun paketlerinin nasıl yönlendirileceğidiryönlendirileceği dir .	Plur
Erginleri 2.7 ilâ 3.8 mm uzunluğunda ve kızılımsı kahverengidirkahverengi dir .	Plur
Erginleri Mart ve Nisan aylarında ortaya çıkar .	Plur
Bitkilerde beslenmeleri dışında bitki önemli önem li virüs hastalıklarının taşıyıcısıdırlar .	Plur
Erginleri , deldikleri bitkiden akan özsu ile beslenirler .	Plur
Erginleri , narin yapılı , uzun bacaklıbacak lı , uzun ve çok segmentli segment li duyargalıdırlar .	Plur
İki ortak Alpha takımına doğru giderler ama ulaştıklarında artık çok geçtirgeç tir .	Plur
"Beşinci klip ise Ceyda Sarıhan yönetmenliğinde yaklaşık 15 saat süren çekimlerin sonunda "" Tam Dört Yıl Olmuş Dün "" adlı ad lı şarkıya çekilmiştir ."	Plur
Néstor Cerpa Cartolini önderliğindeki önderliğinde ki eylemciler Fujimori tarafından uygulanan neoliberal reformların geri çekilmesini , Peru cezaevlerinde tutuklu tutuk lu bulunan 400 örgüt üyesinin salıverilmesini talep ederler .	Plur
Türkiye ' de en çok satılan albümlerin 19 .	Plur
Savaşın ilerleyen dönemlerinde partizanlar düşmanı ülkeden kovacak ve 29 Kasım 1944 günü ülke işgalden kurtarılmıştır .	Plur
Merkez komite ise partinin yönetici organı olup bünyesinde devlet görevlilerinin yanı sıra aydınları da barındırmaktaydı .	Plur
Béla işgalden sonraki sonra ki dönemde kalelerin yapılmasını teşvik edecektir .	Plur
UEFA Avrupa Ligi öneleme , play-off turları ile grup aşaması kuraları UEFA katsayıları ' na göre çekilecektir .	Plur
Play-off kuraları 6 ağustos 2010 ' da çekildi .	Plur
Başkurt yemeklerinin çoğu kolay hazırlanır ve besleyici olur .	Plur
Sakarya İzci Grubu ' nun izcilik anlayışı senede 5-6 defa gerçekleştirdiği kampları temel alır .	Plur
Çaresizliğe bir başkaldırı sergilerler ve sisteme karşı bu kez şiddetin uygulayıcısı olurlar .	Plur
Bu nedenle çalışanların birçoğu üniversiteden mezun olduktan sonra hem sosyal hayatlarında hem de iş hayatlarında bu eğitimi en iyi şekilde değerlendirebilmektedirler .	Plur
Motorola , listelerin isim haklarını satın aldı ve bunun sonucunda listeler medyada Motorola ARIA Charts olarak da anılmaya başkadı .	Plur
Ukrayna ’ nın ardından en çok zorunlu işçinin alındığı ülkeler diğer Sovyet Cumhuriyetleri , Polonya ve Fransa ’ dır .	Plur
Bu Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' ndeki Cumhuriyeti ' nde ki belediyelerin bir listesidirlistesi dir .	Plur
Sultan Barsbay devlet için çok harcama gerektiren Memluklu Memluk lu ordusunun düzgün şekilde finanmanı hedefiyle devletin gelirlerini ve özellikle gümrük vergilerini reform etmeye özen vermekteydivermekte ydi .	Plur
Sonraki Sonra ki gece kampları Ra ' zac tarafından basılır .	Plur
Tarihte , insanların neler giyebileceğini belirleyen yazısız ahlak kurallarının birçok örneği vardırvar dır .	Plur
Mahkeme , Srebrenitsa ' da ölümlerin % 30 ' undan Hollanda hükûmetinin sorumlu olduğunu açıkladı .	Plur
Ayrıca kayıtlı kayıt lı seks suçluları da araştırılmış ama bunlar soruşturmada elenmişti .	Plur
Boşanma teması etrafında modern Ermeni kurumlarını eleştirdiği bu eser Ermeni komedi geleneğinin en popüler oyunlarından birisidirbirisi dir .	Plur
Alaska ' yı Ruslardan satın alan Amerikalıların dilinden de Yupikçeye geçen alıntılar bulunur :	Plur
Dünya Savaşı sırasında Nazi toplama kamplarında Alman Nazi Rejimi ' nde birçok mahkûmda yapılan tıbbi deneylerin bir dizisiydidizisi ydi .	Plur
Pasifik ' teki Pasifik ' te ki balinaların ana besin maddesidirmaddesi dir .	Plur
1964 yılının bahar aylarında , Rum kontrolündeki kontrolünde ki Kıbrıs Cumhuriyeti hükûmeti alınan istihbarat raporları ve yapılan keşiflerden dolayı bölgenin silah kaçakçılığı için kullanıldığından şüphelenmeye başladı .	Plur
"Bunun ertesi günü köye dönen militanlar , geri kalan köy halkını civardaki civarda ki "" Teyi "" köyüne götürdü ."	Plur
Genizadaki Genizada ki metinleri yazan Yahudiler dönemlerinin toplum kültür ve diline aşinaydılar .	Plur
Bu Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' ndeki Cumhuriyeti ' nde ki kalelerin bir listesidirlistesi dir .	Plur
Doğal sayılar kümesinin sonsuz alt kümelerinin üst sınırı bulunmamaktadır .	Plur
İnyupik bebekleri gerçek insanlar gibi kürklüdürkürklü dür .	Plur
Heineken bazı büyük markaları şunlardırşun lardır :	Plur
İnsanların hepsini kardeş olarak görür , ırk ayrımı yapmaz .	Plur
"Bazı Türk ve Osmanlı kaynakları katliamları "" soykırım "" olarak tanımlamaktadır ."	Plur
Mensur Akgün , Dünya Engelliler Vakfı ' nın danışma kurulu üyesidirüyesi dir .	Plur
Dahası eninde sonunda bu birliklerin imha edilmesine karşın Alman kayıplarının yüksek olmaktaydı .	Plur
Rusya ' daki Rusya ' da ki Sibirya Yupikleri , Çukçilerin kültürel asimilasyonu altında kalarak Çukçileşmişlerdir .	Plur
Bütün Eskimo halkları gibi Sibirya Yupikleri de avcı-toplayıcıdırtoplayıcı dır .	Plur
Hem Hıristiyanlığın hem de çağın etkisiyle Sibirya Yupikleri , günümüzde dövme yapmayı tasvip etmemektedirler .	Plur
"Daha kente ayak basar basmaz ayaklarının tozuyla ve ellerinde bavulları olduğu halde "" Sun "" plak stüdyosuna giderler ."	Plur
On yılı aşkın bir süre artistik patinajda çok üst düzeyde yarışmış ve önemli önem li başarılara imza atmıştır .	Plur
Bering Denizi Kasım ortalarından Mayıs sonuna kadar donar .	Plur
Bütün Eskimo halkları gibi Naukan Yupikleri de avcı ve toplayıcıdırtoplayıcı dır .	Plur
Bütün Eskimo halkları gibi Naukan Yupikleri de avcı ve toplayıcıdırtoplayıcı dır .	Plur
Sibirya Yupikçesi konuşan Sibirya Yupikleri okyanusta St .	Plur
Rusya İmparatorluğu döneminde Don Kazakları , Ataman unvanı verilecek kişiyi seçimle belirlerdi .	Plur
Adaya düşen yağışın % 80 ' i bitkilerin terlemesi ve buharlaşma ile kaybedilmektedir .	Plur
2012 ’ deki 2012 ’ de ki satışlar Nissan Leaf tarafından 1.737 adet ile toplam prizli elektrikli elektrik li arabaların % 55 ’ ini oluşturdu .	Plur
Bu , Kuveyt ' teki Kuveyt ' te ki adaların bir listesidirlistesi dir .	Plur
1968 yılında zorunlu figürlerin toplam puana etkisi % 502ye indirildi .	Plur
Ona karşı duyguları sarayı hiziplere böldü .	Plur
Geç Haçlı seferlerinin etkili bir figürü olmuştur .	Plur
Beldenin tamamı Alevi Evci Türkmenlerinden oluşmaktadır .	Plur
Aydınlatma kaynağından gelen fotonların büyük çoğunluğu atom ya da molekülden elastik bir şekilde saçılır .	Plur
Daha önceki önce ki Provence Kontları kentsel yerel idareleri ve yerel soyluların malikane arazilerini gayet hafif kontrolle yönetmişlerdi .	Plur
Müslümanların Yahudilere karşı katliamları 20. yüzyılda da devam etti .	Plur
Makro Boyuttaki Boyutta ki Hizmet Kalite Özellikleri 2 .	Plur
Eowyn yerde sürünerek bir Rohirrim askerlerinden birinin kılıcını almaya çalıştı .	Plur
Bu nedenle de liderlerin sadece teknik konularda değil ; yetki , güç , kişiler arası iletişim , grup dinamikleri konularında yoğun eğitim programlarına katılmaları sağlanmalıdır .	Plur
Şam Hristiyanları , kadının kendilerine olan acımasız tavırlarından dolayı şikayetçi oldular .	Plur
1990 ' ların sonlarından bu yana , mobil içerik dünyada giderek daha önemli önem li bir pazar haline gelmiştir .	Plur
"Çayırdüğmesi , gülgiller ( Rosaceae ) familyasından anavatanı Kuzey yarımkürenin ılıman bölgeleri olan "" Sanguisorba "" cinsini oluşturan bitkilerin ortak adı ."	Plur
Mekanize Piyade Taktik Tümen Komutanlığı ve Belçika Mons ' da Millî Askerî Temsil Heyeti ( NMR ) Başkanlığı görevlerini yaptı .	Plur
1930-1946 arası dönemde oldukça kıt bir içerik sunan ve kâğıt yokluğu nedeniyle de sayfa sayısı azalan gazetelerin tirajı oldukça düşmüş ve halk devlet radyosuna yönelmiştir .	Plur
Arapların , Yahudilerin Siyonistlere yardım edip Filistinli Araplarla savaşmaya gitmesi şüphesiyle Yahudiler Habban ' ı gizlice terk etmek zorunda kaldı .	Plur
18 Şubat 2011 tarihinde göstericiler , Libya ' nın ikinci büyük şehri Bingazi ' nin kontrolünü bazı polis ve askerlerin de desteğiyle ele geçirmişlerdir .	Plur
2008-09 sezonundan itibaren ise A2 takımının önemli önem li elemanlarından oldu .	Plur
Kazakistan ' ın uranyum konsantresi dünyada barışçıl nükleer enerji ihtiyaçlarının % 40 ' ından fazlasını kapsar ve nükleer enerjiyi kullanan tüm ülkelere verilir .	Plur
Bu , Hagay ve Zekeriya peygamberlerin azimli tavsiye ve tembihleriyle teşvik edildi .	Plur
Zamanla , şiir dışında , edebiyat , sanat ve genel kültür konularını ele alan yazılarıyla da dikkat çekti .	Plur
Arap müşterilerin lokantaya uğramaması , kaşer sertifikası alınamaması ve turistlerin ilgisizliği nedeniyle bu lokanta kapanmak zorunda kaldı .	Plur
top çalma ortalamaları ile oynadı .	Plur
Bu nedenle savunmada bir gedik açılana kadar muharebeye sürülmemişti .	Plur
"Hikâye odaklı tek oyunculu "" Jedi Outcast "" ' in önceli önce li olan "" "" olaylarından iki yıl sonra "" Yıldız Savaşları "" evreninde meydana gelmektedir ."	Plur
üzerinde bulunması ve bu uçurumların tam kenarında aynı tufa taşından şehrin savunma surlarının bulunması ile Avrupa ' nın en dramatik tarihsel şehir manzaralarından birini gösterir .	Plur
Lycosidae familyasından kurt örümcekleri yumurta keselerini örü memelerine yapışık olarak taşırlar .	Plur
"Bilinen Ekşi Pitaya ya da pitaya agria ( "" S. gummosus "" ) Sonora Çölünde Kızılderililerin önemli önem li bir besin kaynağıdır ."	Plur
Sanayi-i Nefise Mektebi ile Müze-i Hümayun ( İstanbul Arkeoloji Müzesi ) onun çabaları sonucu kurulmuştur .	Plur
Sekiz adet olan gözlerin tümü bir arada kümelenmiş , ön ortadakiler diğer hepsinden daha küçük .	Plur
Dönenlerse , 1861 ' de yapılan reformların etkisiyle geri döndü .	Plur
Kuveyt pasaportları üç tipdir .	Plur
Karanfil Devrimi sonrası seçimler yapılana kadar görev yapan geçici hükümetlerin son başbakanıdırbaşbakanı dır .	Plur
O sıralarda , Amerikan personelini eğlendirmek için içlerinde Bob Hope ' un da bulunduğu göstericiler Saygon ' daydıSaygon ' da ydı .	Plur
Annesi Türkan Sabancı tarafından kurulan Türkan Sabancı Görme Engelliler İlköğretim Okulu yönetim kurulu üyesi oldu .	Plur
Kont ile Clarion Olivier ' in hazırlamış olduğu piyesten bir parçayı karşılıklı karşılık lı olarak okurlar ve bu bir aşk sonesi ile sona erir .	Plur
Raporlara göre on binlerce gösterici devlet hapishanelerinde hapsedilmiş , bu göstericiler sistematik ye ve teröre maruz bırakılmıştır .	Plur
Kullanılan tüm değişkenlerin aynı integrasyon mertebesinde olmalıdır .	Plur
Şirvanşahlar Sarayı , yakın doğunun en görkemli mimarli eserlerinden biri olarak kabul edilmektedir .	Plur
Geride kalanların ise her türlü hakları yavaş yavaş ellerinden alınıyordu .	Plur
Bu görevde iken Kürtçülük hareketinini içinde bulunmak ve vatana hıyanet suçlarından 4 Mayıs 1925 tarihinde işten el çektirildi .	Plur
Dağhan önceden Ünlüler takımındaydı takımında ydı ancak takımların eşitlenmesi adına oylama sonucu Gönüllüler takımına geçmiştir .	Plur
Duygu önceden Ünlüler takımındaydı takımında ydı ancak takımların eşitlenmesi adına oylama sonucu Gönüllüler takımına geçmiştir .	Plur
Tayland Dışişleri Bakanlığı 26 Mayıs 2005 tarihinde Diplomatlar ve hükümet yetkilileri için ilk biyometrik pasaportları tanıttı .	Plur
Çomak paketlerinin çoğunluğu pardus depolarından derlenir .	Plur
Özellikle General Robert Nivelle komutasındaki komutasında ki başarısız İkinci Aisne Muharebesi sırasında yaşanan olağanüstü kayıpların ardından kitlesel olarak yaşanmıştır .	Plur
1916 yılında Johan Petter Johansson Enköpings Mekaniska Verkstad daki da ki hisselerini Berndt August Hjort ‘ a sattı ve firma AB BA Hjort & Co .	Plur
Sistemde bulunan dosyaların anlık görüntüsünü alır ve onu önceki önce ki anlık görüntü ile eşleştirir .	Plur
Birlikte soygun yaparlar ya da yaptırırlar .	Plur
Ayrıca dünyanın en yüksek binalarının birçoğunu da tasarlamışlardırtasarlamış lardır .	Plur
HapMap gelecekte sağlık , hastalık , ilaç ve çevresel etkenlere tepki konularında etkileri olduğu gözlenen genetik değişkenleri inceleyen araştırmacıların temel kaynağı olacaktır .	Plur
Ev sahibi maçlarını 35,000 kişilik Pakhtakor Markaziy Stadyumu ’ nda oynamaktadırlar .	Plur
Cek köyündeki köyünde ki Ebu Müslim Camisi Sovyet hakimiyeti yıllarında yıkılarak , taşından okul binası , ağaçlarından ise tahıl deposu inşa edilmiştir .	Plur
Cek köyündeki köyünde ki Ebu Müslim Camisi Sovyet hakimiyeti yıllarında yıkılarak , taşından okul binası , ağaçlarından ise tahıl deposu inşa edilmiştir .	Plur
Cek köyündeki köyünde ki Ebu Müslim Camisi Sovyet hakimiyeti yıllarında yıkılarak , taşından okul binası , ağaçlarından ise tahıl deposu inşa edilmiştir .	Plur
"Daha önce "" Morgue Sokağı Cinayetleri "" Fransızcaya çevrilmişti ve Fransız okurlar yazarın diğer eserlerini de bekliyordu ."	Plur
1 Nisan 2009 tarihinde , Temsilciler Meclisi Cumhuriyetin 8 .	Plur
"1995 ' te "" yaşam merkezi "" nin Kudüs olduğunu ispatlayamayan Arapların ikamet izinleri geri çekildi ."	Plur
Tüm Tunus pasaportları ICAO standartlarına uygunduruygun dur .	Plur
Johnson ' in 1952 ' de devralmasından sonra , bu hedef Güneş ışınlarının Uranüs ve Neptün üzerindeki üzerinde ki yansımalarını incelemek yönünde gelişti .	Plur
39 araçla rekor katılımın gerçekleştiği yarışa bu pilotların 26 ' sı başlayabildi .	Plur
"1806 yılında bir sergiye yolladığı eserleri "" gotik "" görüldü ve sergiye çıkmadı ."	Plur
Lig ve Süper Lig ekiplerinin transfer listesine girdi .	Plur
Habsburglar , bu durumdan endişe duymaya başladı ve imzalanan barış antlaşması ile Kral François serbest bırakıldı .	Plur
Beş siyasi partilerin bu hükümete dahil edildi .	Plur
"Eminem ' in önceki önce ki albümü "" Recovery "" ye göre bu kez tarzını değiştirmesi eleştirmenlerin şarkıyı beğenmelerinde etkili oldu ."	Plur
Wigan Metropoliten Borough altında bulunan diğer semt / köylerde seçilmiş alt-yerel idareleri kurulmamıştır .	Plur
28 Mart Raw ’ da Sheamus ile Ziggler ' a karşı Morrison ve Bryan maça çıktı ve kaybeden taraf oldular .	Plur
Aynı şovun ME ' sin de [ [ Dolph Ziggler ] ] vs Bryan maçı oluyor .	Plur
7 Nisan WM 29 ’ da ise ikili Ziggler ve Langston ’ ı yendiler ve kemerlerini korudular .	Plur
Abhazya pasaportlarından önce ülkede Sovyet pasaportları kullanılmaktaydı .	Plur
Abhazya pasaportları ilk olarak 1990 ' ların sonlarında tartışılmaya başlandı .	Plur
Konsolosluk pasaportları beş yıllık bir süre için geçerlidir geçerli dir ve yenilenemez .	Plur
Bu görevler için eğitim çoğunlukla , uçuş denetimcilerinin sorumluluğundadır sorumluluğunda dır ve özgün biçimde GKM ' de kapsamlı kapsam lı provaları da içerir .	Plur
Puan kırılma olayı sadece üst üste iki yıl sınava giren adayların girdiği ikinci sınavda uygulanır ve adayın OBP ' si yarı yarıya düşürülür .	Plur
İşçilerin davalarına bakan avukat İsaac Humala ' nın oğluduroğlu dur .	Plur
İkinci tur kuraları , 21 Ekim 2013 tarihinde FIFA ' nın Zürih ' teki Zürih ' te ki merkezinde çekildi .	Plur
Bu çarpışmalar ilk olarak I .	Plur
Türkiye ve İsrail de dernekleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Valeri Abisaloviç Gergiyev ( ; d .	Plur
Bu ülkelerde devlet hizmeti olarak internetten yararlanan okurlar , genelde dolaylı dolay lı yollarla söz konusu siteye erişmektedirler .	Plur
PMR-3 Yugoslavya yapımı kazıklı anti personel mayınıdırmayını dır .Mayın PMR-1 ve PMR-2 kazıklı mayınları temel alınarak geliştirilmiş .	Plur
Bunların bir çeşit av büyüsü olmasının kanıtı çizilen figürlerin mağaranın ulaşılması zor yerlerinde olmasıdırolması dır .	Plur
İsrail ve Ürdün pasaportları , 1948 Arap-İsrail Savaşı ' ndan sonra edindikleri vatandaşlığına göre eski İngiliz Mandası ' na sunuldu .	Plur
Dîvân müzakerelerinde ve siyasî herhangi bir işin hallinde de tecrübeli devlet adamları olan kubbealtı vezîrlerinin fikirlerinden istifade edilirdi .	Plur
Batı Kanada İnuitleri kültürel açıdan Mackenzie Deltası İnuitleri , Banks Adası İnuitleri , Bakır İnuitleri ve Netsilik İnuitleri olmak üzere dört kültür grubuna ayrılır .	Plur
tesadüfen buldukları bir gezegene yerleştiler ve adını Dünya koydular .	Plur
26 Ağustos 2011 tarihinde Gazze ’ li militanlar ikinci ateşkes için çağrıda bulundu .	Plur
Mısır ordusuna ait üniformaya benzeyen üniformalar giyinen militanlar , geçen araçlara saldırmaya başladılar ve geçen motorcuları kandırmak için beyaz mendil salladılar .	Plur
Askerler ve Yamam özel polis kuvvetlerinin elemanları militanı bulup öldürdüler çatışma esnasında .	Plur
Bu görüşmelerin sonunda olumlu bir sonuç çıktı .	Plur
Kupada dördüncü tura kadar yükseldiler ancak Alves ' in ilk takımı Varzim ' e elendiler .	Plur
1815 yılında üniversite hocalarından Christopher Hansteen ' in asistanı oldu ; bu görevi kapsamında bazı derslere girdi .	Plur
Tekboynuzun Esrarı ) söyler ve vahşice kükrer .	Plur
1925 yılında kurulan Kazım Taşkent ve Şakir Kesebir ile birlikte İstanbul ve Trakya Şeker Fabrikaları T.A.Ş .	Plur
Kosova ’ nın yeni taşıt plakaları , 6 Aralık 2010 tarihinde tanıtılmıştır .	Plur
1 Kasım 2011 tarihinden itibaren Kosova ’ nın kuzeyindeki kuzeyinde ki eski Sırbistan taşıt plakaları , UNMIK plakalarıyla değiştirilmiştir .	Plur
1 Kasım 2011 tarihinden itibaren Kosova ’ nın kuzeyindeki kuzeyinde ki eski Sırbistan taşıt plakaları , UNMIK plakalarıyla değiştirilecek ve bu plakalar Kosova-Sırbistan ulaşımında kullanılacaktır .	Plur
Kosova ’ nın kuzeyindeki kuzeyinde ki eski Sırbistan taşıt plakaları da UNMIK plakalarıyla değiştirilecek ve bu plakalar Kosova-Sırbistan ulaşımında kullanılacaktır .	Plur
Birkaç sezon sonra başarısız sonuçların ardından takımdan kovuldu .	Plur
Olumlu yanıt verenlerle beraber 29 Kasım ' da toplandılar ve FC Barcelona kuruldu .	Plur
Devre arasında oyuna giren genç futbolcuların en dikkat çekeni oldu .	Plur
Özellikle Türk Cumhuriyetleri ve Üçüncü Dünya Ülkelerinde yaptığı programlarla dikkati çekti .	Plur
Her dört geminin de zırhlı zırh lı kemerlerinin arka kısmına tik ağacından destek plakaları konulmuştu .	Plur
Bu örnekte ise foo ile başlayan tüm dosyaların son 15 byte ’ ı gösterilir :	Plur
Yahudilik ' te matem kanun ve geleneklerinin bazıları Eyüp kitabından esinlenilmiştir ; Eyüp kitabında tarif edilen Eyüp ' ün matemiyle arkadaşlarının tavırları baz olarak alınır .	Plur
İlk oyunda olduğu gibi bu oyunun da hikâyesini Steven Spielberg yazmış , şarkılarını ise Michael Giacchino bestelemiştir .	Plur
Aday olduğu an aynı zamanda Akademi ödüllerinin en genç ikinci En iyi aktris adayı olmuştur .	Plur
Doğu nekropolisindeki nekropolisinde eki kazıların öncelikli öncelik li amacı defineciler tarafından yağmalanmış mezarların daha fazla tahribe uğramasını önlemek olmuştur .	Plur
Birçok semender türü avcılardan korunmak için etkili zehire sahip toksin üretirler ama Taricha cinsi özellikle zehirlidirzehirli dir .	Plur
Hastaneye girdiği anda dansçılar onu dikkatlice izlimeye başlıyor .	Plur
"Makao pasaportları sadece Makao "" Direcção dos Servicos de Identificação "" ( Makao SAR Tanımlama Bölümü ) tarafından verilir ."	Plur
Avcıları , balıkçıları ve ormanı korur .	Plur
Bu kayıpların ardından martta unvanlarını korumaya çalışacağı 2005 Dünya Kros Şampiyonası ' na çıktı .	Plur
1996 ' da Harp Akademileri Askeri Bilimler Araştırma Merkezi ' nden ( Stratejik Araştırmalar Enstitüsü ) emekli olmuştur .	Plur
Her şey bir yana o tarihte hiç kimse , Müttefiklerin Dunkerque ’ den tahliyesinin kısa sürede sağlanabileceğini düşünmüyordu .	Plur
Müttefiklerin , bu boşluğu dolduracak yedekleri de yokturyok tur .	Plur
Dünya Savaşı ’ nın ardından tarihi öneminden dolayı müzeye alınan söz konusu vagonu bulunduğu müzeden çıkarıp istenilen yere getirmişlerdir ve Hitler , mütareke görüşmelerini bu vagonda yapmıştır .	Plur
Bununla beraber bu nitelikli nitelik li Haçlı seferlerinin açık ve gizli gerçek nedenleri eski çatışma nedenlerinden pek değişik olmamıştır .	Plur
Günümüzde dört ayrı tür olarak sınıflandırılırlar ancak önceleri , Güney Asya ' da bulunan formların bayağı sıvacı kuşunun alt türleri olduğu kabul edilmişti .	Plur
Ardından tekrar dansçılar ekrana gelir .	Plur
Genelde nehirlerin , göllerin , sazlıkların en derin köşesinde yaşar .	Plur
Yunmak sözcüğü yıkanmak temizlenmek anlamlarına gelir .	Plur
Kraliçe bu fevkalade çiçeklerin kendisini çok memnun ettiğini bildirdi .	Plur
Dolaşım sisteminde kandaki kanda ki karbondioksiti , basınç değişimlerini veya kalp atışı oranını tespit eden sensörler vardırvar dır .	Plur
Geniş bir yelpazeyi kapsayan derslerin çoğunluğu Arapça olarak verilir .	Plur
Sezon başında Süper Kupa ' yı Ziraat Bankası ' na kaptıran sarı-lacivertliler Türkiye Kupası ' nda da finalde Arkas ' a mağlup oldular .	Plur
İnsanların öldürüldüğü ya da insan kanının akıtıldığı yerde ortaya çıktığı söylenir .	Plur
Gerekirse hareketi parallel görevlere böler ; işlemin parallel ilmekler halinde gerçekleşmesini sağlar .	Plur
Alınacak önlemlerin en temel olanı , yerinde ve uzakta veri yedeklemedir .	Plur
1991 Güney Amerika Şampiyonası Güney Amerika ulusal takımlarının katıldığı turnuvaların 34 .	Plur
İki kulübün A takımları beklendiği üzere finale kaldılar ve rakibini yenen sarı-lacivertliler şampiyon oldular .	Plur
Bu sırada uzaktan altınlarını kaybeden Ren Kızları ' nın acılı çığlıkları gelmeye başlar .	Plur
Bu kişiler hükümet yetkililerinin Kızılderililere karşı her türlü işte yaptıkları sahtekârlıkları ve ilgisizlikleri eleştiriyordu .	Plur
Fowler , Miko ' yu götürür .	Plur
Ajan Fowler ve hava kuvvetleri kaleyi yıkarlar .	Plur
Hırvatistan ' ın adaları listesi , 1000 ' den fazla adanın bulunduğu Hırvatistan ' daki Hırvatistan ' da ki adaların bir listesidirlistesi dir .	Plur
Bu liste 1 km ² ya da daha büyük yüzölçümüne sahip adaların büyükten küçüğe doğru sıralanmış listesidirlistesi dir .	Plur
ÖSO askerleri ile hükümet güçleri arasındaki arasında ki şiddetli çatışmaları hükümet güçleri kazanmıştır .	Plur
Diğer yandan özellikle ele geçen hayvan kemikleri üzerinde yapılan incelemeler , hayvan yetiştiriciliğinin zaman içinde önemi artarken avcılığın öneminin azaldığını göstermektedir .	Plur
Bahar sonunda , en önemli önem li devletler Berlin ' in güç kullanarak Alman devletlerini yeniden düzenleme çabalarına karşı çıktı .	Plur
Yerleşme , Kalkolitik Çağ ' dan ( Obeid Kültürü ) Helenistik Dönem ' e kadar iskan edilmiştir .	Plur
Kabil Boks Kızları adlı ad lı filmde belirtildiği gibi stadyum , ülkenin ulusal kadın boks takımı için eğitim tesisleri olarak ev sahipliği yapmaktadır .	Plur
Oyunda her zamanki zaman ki gibi Batman dünyasının azılı suçluları ile mücadele etmemiz gerekiyor .	Plur
Bulgar Ordusu ' nun birlikleri Lüleburgaz Muharebesindeki Muharebesinde eki birliklerle sadece birkaç ufak değişiklikle birlikte benzer şekilde düzenlenmiş olmakla , şunlardan ibaretti .	Plur
Kazı alanından toplanan cüruf üzerinde yapılan incelemeler , bakır ergitilmesi sırasında ortaya çıktığını ve işlemin pota içinde yapıldığını kesin biçimde göstermektedir .	Plur
"Montefiore , günlüğünde saraya giderken "" sokakların kalabalık ve Yahudi evlerinin ışıklandırılmış "" olduğunu yazdı ."	Plur
Fakat yapılan reformların çoğuna dokunulmadı .	Plur
"Gömütler genellikle "" hocker "" tarzında olup , mezarlara bırakılan kaplardan , kaideli kaide li olanların sadece kaideleri bırakılmıştır ."	Plur
Wii U , Wii oyunları ve bazı Wii u oyunlarında Wii aksesuarları ( Wii remote ve nunchuck gibi ) ile geriye uyumluluğa sahiptirsahip tir .	Plur
Meclisin Mecli sin kendileriyle saf tutarak Roberpierre ve Montagnardları atacağını tahmin ederler .	Plur
Halaf çanak çömleğinin tüm çeşitlerinin görüldüğü tabakadır .	Plur
Bazı doktorlar hataların genellikle kendileri açısından olumsuz sonuçlarının olmayacağını , çünkü bunlar izole hataların ve aslında sistem sorunlarını yansımaları yüzünden olduğunu düşünürler .	Plur
Taşıt plakaları 2 harfli bölge kodu , 4 haneli sayı ve 2 harfli alfa kodu içerir .	Plur
Bunun için bilinçli ya da bilinçsiz duygusal veya hesaplanmış birçok iletişim yöntemi kullanılır .	Plur
Manda ' nın koşulları ile Yahudi göçleri Arapların 1920 ve 1921 ' de ayaklanmasına yol açtı .	Plur
Neredeyse tüm DDR markaları mağazalardan kalktı ve yerlerini Batı ürünleri aldı .	Plur
Bu liste Danimarkalı futbolcuların bir listesidirlistesi dir .	Plur
Kazı yapıldığı tarihte söz konusu kültürün Troya öncesi Kalkolitik Çağ ' a tarihlendirilmesi öngörülmüştü .	Plur
Kurultaya TBMM hükümeti o sırada Moskova ' da bulunan Türk heyeti üyelerinden Dr .	Plur
İkincisi ise ; 93 Harbi ' yle bu bölgeden Türkiye ' ye göçüp de Trakya ' da kalanların , burada meskün buldukları yerli ve İslam halktır .	Plur
Israrlı aramalara rağmen adada bırakılan göçmenlerin hiçbir izine rastlanamadı .	Plur
Zaman zaman karaya keşif için çıkan adamların onu burada yerliler tarafından öldürüldü .	Plur
Alan denklemlerinin zamandan bağımsız çözümleri radyasyon yaymaz çünkü zamandan bağımsız bir temel enerjiyi korur .	Plur
Hilary Duff kazandığı ve aday olduğu ödüller listesi sanatcının günümüze kadar kazandığı ödüllerin bir listesidirlistesi dir .	Plur
Toprak çekilerek düzleştirilen kısıma doğrudan doğruya Kalkolitik Çağ tabakalarına ulaşılmıştır .	Plur
Play-off turu kuraları 10 Ağustos 2012 tarihinde çekildi .	Plur
Play-off turu kuraları 10 Ağustos 2012 tarihinde çekildi .	Plur
Kralı Kra lı öldürürler ve kanını tanrıların altarlarına sürerler .	Plur
Kalan filozofların , üniversitelerin idaresini ele alan Nazi yönetimini kabullenmeleri gerekti .	Plur
İnsanların birbirlerine karşı düşmanlıklarının nedeni şeyleri farklı şekillerde anlamalarından kaynaklanmaktadır .	Plur
Olay ile sonraki sonra ki raporlarda , olayın suçluları ve cezalarının ne olduğunun hiçbir zaman ortaya çıkmadığı görülmektedir .	Plur
Bu turnuvaların ardından bir daha millî takım forması giymedi .	Plur
Türk televizyon tarihinin en uzun dizilerinden biridirbiri dir .	Plur
İstanbul Erkekler Basketbol Ligi ' nde ilk yarıyı namağlup bitiren sarı-lacivertliler , ikinci yarı aldığı 2 yenilgiyle ligi 4 sene sonra ikinci bitirdi .	Plur
Bu sonuçla 27-31 Mayıs 1970 tarihlerinde Bolu ' da düzenlenen Türkiye Gençler Basketbol Şampiyonası ' na doğrudan katılma hakkı elde eden sarı-lacivertliler Türkiye üçüncüsü oldular .	Plur
Bu sonuçla Türkiye Gençler Basketbol Şampiyonası ' na doğrudan katılma hakkını elde eden sarı-lacivertliler 2-7 Mayıs 1972 tarihlerinde düzenlenen Şampiyona ' da yedinci oldular .	Plur
Çeşitli bar programlarından sonra maddi zorluklar nedeniyle grup değiştirerek 2002-2004 yılları arasında pop rock yapan Trip , Gece Melekleri ve Tuş Kilidi adlı ad lı gruplarda çalar .	Plur
Geçmişte , bu kuraldan diskalifiye edilenler de olmuştur .	Plur
Karakol polisleri , çevrede yaptıkları araştırma neticesinde 5 işçinin cesedini buldular .	Plur
Grup kuraları , Dünya Kupası Elemeleri kurası dahilinde 30 Temmuz 2011 ' de Brezilya ' nın başkenti Rio de Janeiro ' da çekildi .	Plur
Kızları bir fabrikada üretir ve onları kötülükle savaşmak için satar ve kısa sürede zengin olur .	Plur
Kelime anlamı olarak karmaşık olguların , bu olguların daha basit ve temel yapıtaşları kullanılarak açıklanmasıdıraçıklanması dır .	Plur
Bessel polinomları bir genelleme literatürde ileri sürülmektedir .	Plur
Doğu Timor ' lular karşı çıkmasına rağmen seçim direktörleri Taur Matan Ruak cumhurbaşkanı seçilmiştir .	Plur
olup bunlardan 69,967 tanesi sahibi olanların şahsın oturdukları ikametgahlar ; 32,306 tanesi kiralanan ikametgahlardırikametgah lardır .	Plur
Caldicott bu bulguların , hükümetin Three Mile Island felaketinden kısa bir süre sonra yayınladığı resmi raporla tamamen farklı olduğunu işaret etmiştir .	Plur
Mansur İbn Ebî Âmir ' in bu seferi komua etmek için istediği 100.000 dınar altın ve asker seçme yetkilerinin hepsinin kendine verilmesi şartlarının koydu .	Plur
Bazı sanat tarihçileri yakın kadın arkadaşlarının egzotik olduklarını söylerler .	Plur
Güreşi bıraktıktan sonra İşitme Engelliler Güreş Milli Takımı ' nda antrenörlük yapmıştır .	Plur
Erginleri , süngerlerle birliktedirler ve beslenmezler .	Plur
Bundan sonra yaşananlar NFL tarihindeki tarihinde ki en garip oyun sonu olaylarından birisidirbirisi dir .	Plur
2012 Avrupa Atletizm Şampiyonası - Erkekler 110 metre engelli yarışmaları 30 Haziran ve 1 Temmuz 2012 tarihlerinde Helsinki Helsin ki Olimpiyat Stadyumunda yapıldı .	Plur
Jason Mraz , Lana Del Rey , Tom Jones , Jill Scott , Feist ve Enrico Macias gibi dünyaca ünlü şarkıcıların İstanbul konserlerinden önce sahne aldı .	Plur
Tanıyı koymak için , tipik olarak sıtma , kolera ve diğer viral kanamalı ateş gibi benzer belirtileri olan hastalıklarının öncelikle kapsamdan çıkarılmalıdır .	Plur
"' .amx "" uzantılı uzantı lı dosyaların açılma yolu yokturyok tur ."	Plur
Bu derslerin onun üzerinde derin bir etkisi vardı .	Plur
Pazartesi ve Salı günleri , ünlülerin yarıştığı , Ben Bilmem Eşim Bilir Ünlüler başlamıştır .	Plur
"Ağustos 2012 ' de ABD Başkanı Barack Obama Air Force ' tan NASA ' yı arayıp Curiosity ekibini tebrik etti "" Sizler Amerikalıların yaratıcılık örneklerisiniz ."	Plur
Viyana ' da geçirdiği bu yıllarda antisemitik düşüncelerle tanışır .	Plur
Cehennem Melekleri , yeni üyeleri Billy the Kid ve Maggie ile ölümcül bir silâhı durdurmak ve kardeşlerini öldüren caniden intikam almak için düşman bölgesine doğru yola çıkar .	Plur
Temsilciler Meclisi üyesi olarak göreve başladı .	Plur
Bu liste 1928 Yaz Olimpiyatları ile 2012 Yaz Olimpiyatları arasında artistik jimnastik , ritmik jimnastik ve trambolin ' de Olimpiyat madalyası kazanan kadın sporcuların tam listesidirlistesi dir .	Plur
Kıyamet Melekleri ( İngilizce özgün adıyla : Legion ) , 2010 yılı Amerika yapımı fantastik korku filmi .	Plur
Dalekler ilk olarak yazar Terry Nation ve BBC tasarımcısı Raymond Cusick tarafından tasarlanmıştır .	Plur
Dalekler Skaro gezegeninde yaşamaktadır .	Plur
Fakat Dalekler The Parting Of the Ways bölümünde geri dönerler .	Plur
Görev başarılıp güç alanı kapatılırsa Dalekler gezegeni yok edebileceklerdi .	Plur
Gezegenden kaçan Doktor ve ekibi Daleklerle karşılaştığında Dalekler Doktor ' u hatırlamadı .	Plur
İlk turdan yükselen 54 takımın katıldığı üçüncü tur kuraları 18 Ekim 2012 tarihinde çekildi .	Plur
"Havacılıkta kullanılan "" hava raporları "" şunlardırşun lardır :"	Plur
Hudal ' ın kaçırdığı tanınan Naziler arasında şu kişiler yer alır : Nazi savaş suçluları enterne edildikleri kamplarda yanlış isimlerle kaydedilmiştir .	Plur
377 / 987 ) gibi dönemin aydınları ile tanıştı .	Plur
Çocukluk yıllarının çoğu Münih ’ te geçmiştir .	Plur
Bu ödemeler , Grek İttifakı Donanması ' nın Eğriboz Boğazı ' nda kalmasını sağlamıştır .	Plur
Yaban Pancarı ( Beta vulgaris ) Bitki Dokularından Hazırlanan Ekstrakların Yüzey Aktif Özellikleri , S.Kolaylı , B.Dinçer , S.Güner , S.Karaböcek , XIII .	Plur
Eleştirmenlerin birçoğu şarkıyı oldukça olumlu bir şekilde eleştirmiştir .	Plur
CNBLUE ayrıca 3 büyük yayın kanalındaki kanalında ki müzik programlarında kendi enstrümanları ile canlı performans sergiledi .	Plur
İnyupik bebekleri gerçek insanlar gibi kürklüdürkürklü dür .	Plur
Bir süre sonra Arktik Okyanusu ' nde çeşitli görevler alan Sedov , 1912 yılında kutup keşifleri yapmak için yelken açtı .	Plur
Elektronik eşyaların yanı sıra müzik enstrümanları , albümleri de bulunmaktadır .	Plur
Bebeğin apış arasından geçirilen dikey parçası ile bebek bezi malzemelerinin konduğu sepet koltuk bulunur .	Plur
Sadece her iki tarafın kayıplarının da ağır olduğunu yazar .	Plur
Erginleri 610 ilâ 910 mm olsa da 1.500 mm ye ulaşan örnekleri de görülür .	Plur
İnyupik bebekleri gerçek insanlar gibi kürklüdürkürklü dür .	Plur
Erginleri genelde kahverengi , taba rengi ya da pasrengidir pasrengi dir ve genelde koyu göz maskesi bulunur .	Plur
Şehrin bayrağı ayaklarının altına serilmiştir .	Plur
Bu madde , İsrail şehirlerin kardeş şehirlerinin bir listesidirlistesi dir .	Plur
O tarihten beri ulusal organizasyonların nötr olmaları gerekmiyor ancak UEA ' nın nötralitesini gözetmeleri şartı getirildi .	Plur
Gérard adada fener bekçisinin kızı olan 18 yaşındaki yaşında ki genç ve güzel Manina ' yla tanışırlar ve günler geceler boyunca sürecek olan büyük aşk başlamış olur .	Plur
Merkezi Kanada İnuitleri üst kültür grubunda ele alınırlar .	Plur
Bütün Eskimo halkları gibi Rengeyiği İnuitleri de avcı ve toplayıcıdırtoplayıcı dır .	Plur
Günümüzde şifreleme algoritmaları elle yapılan eski yöntemlerin çok ötesinde geçmiş ve özel cihazlar , bilgisayarlarda çalışmak üzere tasarlanmaktadır .	Plur
Bu örneklerin tamamı binik akarsulardırakarsu lardır .	Plur
1928 yılından bu yana Kuzey Grönland İnuitleri batılı doktor yüzü görmektedirler .	Plur
Kuzey Atabaskları içindeki içinde ki Yukon Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
Eserlerinin pek çoğu günümüze kadar ulaşamamıştır .	Plur
Kuzey Atabaskları içindeki içinde ki Britanya Kolumbiyası Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
Diğer Kanada Kızılderilileri gibi Britanya Kolumbiyası Atabaskları da yasal olarak Kızılderili rezervi adı verilen kamp benzeri toplu yerleşimlerde yaşamak zorundadırlar .	Plur
Kuzey Atabaskları içindeki içinde ki Yukon Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
Eski eşi Ali Atik ve Levent Kırca ' yla TRT tek kanal iken çeşitli skeçlerde yer aldı .	Plur
Kuzey Atabaskları içindeki içinde ki Yukon Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
Kuzey Atabaskları içindeki içinde ki Yukon Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
Bir süre serbest çalıştıktan sonra 1940 yılında Türkiye Şeker Fabrikaları yönetim kurulu üyeliğine getirildi .	Plur
Yarı final kuraları , 20 Ocak 2014 tarihinde Kopenhag Belediye Binası ' nda gerçekleştirilmiştir .	Plur
Dalekler , kendisini yok etmeyi değil kendisinden yardım isteyince Doktor şaşırır .	Plur
Orada savaşta yaralanan ve delirmiş Dalekler tutulmaktadır .	Plur
Saf nefreti yok etmenin zarafet kavramına aykırı olduğunu düşünen Dalekler onları öldürmek için isteksizdiristeksiz dir .	Plur
Bu sorunun yanı sıra webdeki webde ki bilgi ne kadar sağlıklısağlık lı , ne kadar işimize yarar bu soruların cevabı da muallaktadır .	Plur
Kuzey Atabaskları içindeki içinde ki Britanya Kolumbiyası Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
Kuzey Atabaskları içindeki içinde ki Yukon Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
"Kızılderililerin kaydı 1850 lerde Britanya Kuzey Amerikası ' nın sömürge hükûmetleri tarafından tutulmaya başlanmış ve antlaşmaların kapsamında "" band "" denen kabilelere bazı haklar verilmiştir ."	Plur
Bu savaşlar sırasında ABD Kızılderili katliamları da görülür .	Plur
Yeni arkadaşlarının bir grubu vardı , Barnet Drama Centre bu grup sayesinde tiyatro ile tanıştı .	Plur
Ressam ve eğitmen olmasının yanında fotoğraf sanatıyla da uğraşmış olması bakımından döneminin diğer önemli önem li ressamlarından ayrışmıştır .	Plur
Bu peygamber yüzü resimlerinin dördü de birbirinden değişiktirdeğişik tir .	Plur
Maya kökenli olmayan Kızılderililerin ( Şinkalar ve Garifunalar ) oranı ancak %	Plur
Yüksek voltaj santrallerini , ağaçları , normal arabaları hatta trenleri bile yıkarak geçerler ama araçları hiç zarar görmez .	Plur
Yolda bulduğu park edilmiş arabaların yani Jackspot ' ların yanına gidip o arabalara sahip olur .	Plur
Deneyin uygulama sıcaklığının artması E2 tepkimelerinin oluşma olasılığını artırır.Çünkü E2 tepkimeleri aktivleşmek için daha fazla enerjiye gerek duyarlar bu enerjüde artırılan sıcaklıkla sağlanmış olur .	Plur
Diğer birkaç Legendre polinomları şunlardırşun lardır :	Plur
Yapımcı ekibin isteği doğrultusunda müziklerin oyuncularda , korkudan ziyade duygusallık hissi uyandırması sağlanmaya çalışıldı .	Plur
Atabaskların Pasifik Atabaskları grubunun Kaliforniya Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
Diğer ABD Kızılderilileri gibi Eel Nehri Atabaskları da yasal olarak Kızılderili rezervasyonu adı verilen kamp benzeri toplama yerleşimlerde yaşamak zorundadırlar .	Plur
Atabaskların Pasifik Atabaskları grubunun Kaliforniya Atabaskları alt grubunda yer alırlar .	Plur
Daha sonra , onların farkında olduğu bu seviye , katılımcıların raporları kadar artar .	Plur
Axl ' ın alınmasının nedeni daha önceleri eski karısı Erin ile iki kez bebek sahibi olma şansını yakalaması fakat ikisinde de Erin ' in bebekleri düşürmesidirdüşürmesi dir .	Plur
Bu Beyazlar sistematik biçimde Aché köylerine baskınlar düzenlemiş erkekleri öldürülüp , kadın ve çocukları kaçırılmıştır .	Plur
Kızları evinde ağırlar ve onara seçkin , sosyal ortamlarda bulunabilme hazzını yaşatır .	Plur
İlerleyen zamanlarda çiftin kaybettikleri bebekleri sonrası çocukları olmaz .	Plur
Bu vurkaç ile bul ve yok et taktikli taktik li çatışmalarda Britanyalıların kaybı az Tasmanya yerlilerinin ise fazla olmuştur .	Plur
Grup aşaması kuraları , Monako ' daki Monako ' da ki Grimaldi Forum ' da 30 Ağustos 2012 ' de çekildi .	Plur
Biz de Varız Engelliler Derneği ( BİVED ) , merkezi Yalova ' da bulunan bir sivil toplum kuruluşudurkuruluşu dur .	Plur
Damalın ünlü bebekleri , bölgenin folklorik özelikleri ile donatılmışlardırdonatılmış lardır .	Plur
Mesleki yaşamına , 1973 yılında Türkiye Şeker Fabrikaları A.Ş .	Plur
Rodriguez turnuvada 8 maçta maç başına ise 19.0 sayı 4.6 ribaunt 8.5 asist 2.1 top çalma ortalamaları ile oynadı .	Plur
Uçaklar tarafından konum raporları şu formatta verilmelidirverilmeli dir :	Plur
Ermeni Kıpçakçasının söz varlığında Arapça , Farsça , Ermenice ve Slavca ( Lehçe , Ukraynaca ve Rusça ) kökenli alıntılar da bulunmaktadır .	Plur
"Daha sonra en güçlü klan olan "" yato klanı "" ndan Kagura ile tanışırlar ve Yorozuya ' yı oluştururlar ."	Plur
Çetiner ' in oyuncu olarak çalıştığı tiyatrolar arasında Tiyatro Perest , Tiyatro Kartela gibi tiyatrolar vardırvar dır .	Plur
Pazarlama faaliyetlerini ise 40 ülkede 2.000 civarında elemanı ile sürdürmektedir .	Plur
"Temel segmentte ise "" Swatch "" ve "" Flik Flak "" markaları yer alır ."	Plur
Ailesi tiyatroyu sevmektedir ancak oğullarının tiyatrocu olma isteğine karşı çıkarlar .	Plur
"Bu süre boyunca , Joseph Goebbels tarafından nasyonal sosyalistlerin "" Bir Numaralı Numara lı Halk Düşmanı "" olarak kınandı ve kellesine 500.000 dolarlık dolar lık ödül konuldu ."	Plur
Bu çarpışmalar Fatimiler ağır süvari hücumuna geçmeye fırsat bulamadan Haçlılar lehinde gelişti .	Plur
Kısaca , istifa edip Alabama ' ya taşınmadan önce 1819 ' dan 1820 ' ye kadar Kentucky Temsilciler Meclisi üyesiydiüyesi ydi .	Plur
Tayland Körfezi kıyılarından birkaç kilometre içeridediriçeride dir .	Plur
Deutsches Jungvolk ve Hitler Gençliği gibi Nazi gençlik örgütlerinin bir üyesiydiüyesi ydi .	Plur
Bu bahçede kimler var ?	Plur
Eskiocak Suriye ' deki Suriye ' de ki görüşmenin ardında deniz yoluyla Samandağ ' a geldiğini ve Harbiye ' de araçları aldıklarını ; sonrasında bombalı arabaların D.Ö .	Plur
Okulu 1895 senesinde Hamidiye katliamları dönemde yakıldı 1900 yılında eski yerine geri döndü .	Plur
Burada yapılan çekimlerin ardından , Kalekapı mahallesinde devam edilen çekimlerde , adres tarifi sahnesi dört saatlik saat lik bir sürede çekildi .	Plur
Bireyin kendisini olduğu gibi değil de başka biriymiş biri ymiş gibi düşlemesi .	Plur
Devlet işlerini gayet etkin bir surette yürütmeya başladı ve bu etkinlik ölümüne kadar devam etti .	Plur
Enki , ME olarak anılan kutsal güçlerin / yasaların / kanunların koruyucusuydu .	Plur
Oldukça başarılı bir avukat olduğu için saldırının ardından birlikte tutuklandığı arkadaşlarının da savunmasını üstlenir .	Plur
Play-off turu kuraları 9 Ağustos 2013 günü çekilmiştir .	Plur
"Rotten Tomatoes tarafından toplanan 45 yoruma göre , eleştirmenlerin % 64 "" Dick Tracy "" nin zevk verdiğini düşündü ."	Plur
Kimya açısından , mafik kayaçlar kayaç tayfında felsik kayaçların diğer ucunda bulunur .	Plur
Ayrıca oyuncular plakaları da özelleştirebilecek .	Plur
iOS 7 ' yi destekleyen bazı araba markaları şunlardırşun lardır : Mercedes-Benz , Hyundai , Nissan ve General Motors ' dur .	Plur
Birkaç araştırma ( Mutanski ve meslektaşları , 2002 ; Lippa , 2003 ) el yanlılık ve cinsel yönelim arasında ilişki bulsada sonuçlar hala tartışmalıdır .	Plur
Eleme kuraları 30 Mart 2011 tarihinde çekilmiştir .	Plur
"Gürcistan üniversiteli gencler "" Kmara ! "" kurdular ve Otpor ' dan Tiflis ' te eğitim gördüler ."	Plur
Ülkede çok sayıda yeni tiyatrolar faaliyete başladı .	Plur
Akai MPCs ( ilk olarak MIDI Production Center , şimdi Music Production Controller ) , elektronik müzik enstrümanları serisi .	Plur
Özellikleri ve kullanımı , oyun kurallarının 5. maddesinde tanımlanmıştır .	Plur
"Hermansen ve Eriksen , StarGate adı altında "" Take a Bow "" için enstrümanları sağladılar ve şarkının yapımcılığını üstlendiler ; Smith ise yardımcı yapımcı oldu ."	Plur
MRI aygıtları ve parçacık hızlandırıcılarda yaygın olarak kullanılmaktadır .	Plur
Özellikleri ve kullanımı , oyun kurallarının 6. maddesinde tanımlanmıştır .	Plur
İnsanların bu kötü davranışından ötürü yaratıcı kendi yarattığı dünyadan uzak durur ve ıstırabın ortaya çıkmasına olanak verir .	Plur
Onun için yiyeceklerin birlikte getirilip taşınması gerakmektedir .	Plur
Buna karşın yine de ticaretin bu tekelin kırılması için bu azınlıkların ticari imtiazları kaldırıldı .	Plur
"2012 yılına gelindiğinde ise "" Jewelry Box "" isimli Japonya stüdyo albümlerini çıkardılar bu albüm de Oricon ' da 2. sıraya kadar yükseldi ."	Plur
"Ayrıca bu bölümde klasik serinin "" Terror of the Zygons "" ( 1975 ) adlı ad lı bölümünde olan uzaylı uzay lı Zygonlar ile Dalekler geri dönmüştür ."	Plur
80 takım arasında oynanan bu turun kuraları 4 Eylül 2013 tarihinde çekildi .	Plur
Listeler arasında bariz farklar bulunmaktadır .	Plur
"Yayınlandığı süre boyunca sosyal medyada bir fenomen haline gelen dizinin hayranları Mira ve Yaman karakterlerini "" Yamira "" ismiyle anmaya başladı ."	Plur
Dalekler , Zaman Lordlarının planını anladılar .	Plur
Fakat Dalekler bunu dikkate almadı .	Plur
Savaşın sonlarına doğru Dalekler Dünya ' ya bir kapsül fırlattılar .	Plur
Dalekler ise Galiffrey gezegeni aniden ortadan kaybolunca kendi açtıkları çapraz ateş ' de yok olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Bir gazete ilânından buldukları işe başvururlar .	Plur
Dalekler bu bölümde geri dönmüştür .	Plur
Cihaz test edildikten sonra Dalekler iki sinyal alır .	Plur
1994 FIFA Dünya Kupası Avrupa elemeleri grup kuraları diğer konfederasyonlarınkiyle beraber 8 Aralık 1991 tarihinde New York ' ta çekildi .	Plur
Lig şampiyonu Fenerbahçe Ülker ile kupa şampiyonu Efes Pilsen arasında oynanan karşılaşmaya sarı-lacivertliler hızlı başladı ve 6. dakikada durumu 18-6 yaptı .	Plur
Dalekler sonunda şehrin tüm kontrolünü ele almıştır .	Plur
İnsanların beni nasıl gördüğü yönündeki yönünde ki takıntılarımı konu almaktaydı .	Plur
Omega Scorpii , Akrep-Erboğa Birliği ' nin Üst Akrep altgrubu ' nun en büyük üyelerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Farklı bölgelerde yetişen bu bitkilerin anatomik açıdan farklı olmaktadır .	Plur
Bu içlerinden birinin ölümüyle son buldu .	Plur
EuroLeague ' de başarılı bir sezon geçiren sarı-lacivertliler son 16 ' ya kalmayı başardı .	Plur
Play -off turu kuraları 7 Mayıs 2013 tarihinde çekilmiştir .	Plur
Savb ' ın doğru telaffuzunun nasıl olması gerektiği hakkında farklı görüşlerin ortaya konduğu da görülebilmektedir .	Plur
"Sahneye gelen kırmızı koltuk üzerinde "" Sexxx Dreams "" performansını sergiledikten sonra dansçılar "" Mary Jane Holland "" performansı için sahneye beyaz sandalyeler getirdi ."	Plur
Dünya onun bu çabalarını 50 yıl sonra , 1988 ' de öğrendi .	Plur
Bu ada dizilerinin çoğu iki türlü şekillenir .	Plur
Naina ve ailesi bir melek diler ve onun gelip haytlarını değiştirceklerine inanırlar .	Plur
Günümüzde de Kepler Kanunları halen geçerlidirgeçerli dir .	Plur
Laharlar 1783 ve 1997 yılları arasında volkanla ilgili ölümlerin % 17 ' sinden sorumlu olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Bariyer adaların en dominantı ve iyi gelişmiş olanları microtidal kıyılardadır kıyılarda dır ve sürekli olma eğilimindedireğiliminde dir .	Plur
Çekilişin amaçlarından biri Amerika Birleşik Devletleri ' ndeki Devletleri ' nde ki göçmenlerin pratikte temsil edilmeyen ülkelerden ABD ' ye göçü teşvik etmektiretmek tir .	Plur
Tohumlar okyanusu yüzerek geçmiş olsaydı bile onların , tuzlu tuz lu su içinde uzun süre canlı kalamayacağı görünür .	Plur
Remembrance of the Daleks bölümünde Doktor son kez Dalekler ve Davros ile karşılaşır .	Plur
 Ayrıca bakınız  : Porto Rikolu yazarlar listesi	Plur
Brecht hakkındaki hakkında ki görüşlerini günlüğüne şöyle not eder : “ Epik Tiyatro ’ yu buldu .	Plur
emekli olduktan sonra , meslektaşları Festschrift yayımı ile kendisini şereflendirdiler .	Plur
Kır tavşanı ya da yabani tavşan , tavşangiller ( Leporidae ) familyasındaki familyasında ki Lepus cinsi memelilerin ortak adıdır .	Plur
Klip grubun canlı performanslarından oluşur .	Plur
Şimdi yıldızlar dönmeye başladığında ise kolların arkaya doğru itiliyor .	Plur
Işıklifleri özel tasarlanmış lifli sensörler ve lifli lazerler dâhil , birçok değişik uygulama içinde de kullanılırlar .	Plur
X-ışını kristalografisi kimyasal bağların ve kovalent olmayan etkileşimlerin daha iyi anlaşılmasına yol açmıştır .	Plur
Kayabaşı yaylası Trabzon ilinin en çok ziyaret edilen yerlerinden birisidirbirisi dir .	Plur
Günümüzde ise bireylerin finansal kararlarının , doğrudan ekonomi ile bağlantısı bulunmayan faktörler tarafından koordine edilebileceği şeklinde yorumlanır .	Plur
herhangi bir alan üzerinde bir düzlem eliptik eğri olmasıdırolması dır .	Plur
Adnan ( ) , kuzey , batı ve orta-batı Arap yarımadasında yaşayan Arapların geleneksel ecdadı .	Plur
Bunları pek çok dergide yayımlanan incelemeler , makaleler , söyleşiler , öyküler izler .	Plur
Bu paketlerin sayma veya hesaplamasını yapmaz .	Plur
Final aşaması kuraları 19 Nisan 2014 tarihinde çekildi .	Plur
Çeyrek final kuraları 21 Mart 2014 tarihinde çekildi .	Plur
İnsanların geçemiyeceği kadar kayalık ve sarp arazilerde duvarlar yapmadılar .	Plur
Türkiye Şampiyonluğu ' na doğrudan katılan sarı-lacivertliler burada da üçüncülükte kaldılar .	Plur
Vektörlerinin bileşenleri karşıtdeğişken ve eşvektörler olanlar eşdeğişken olduğu için , vektörlerin kendileri de karşıtdeğişkin ve eşdeğişkin gibi eşvektörler olarak adlandırılır .	Plur
Birçok denklemlerin bir dizi gösterimidirgösterimi dir .	Plur
Hikâye 1932 yılında otelin şatafatlı günlerinin sonlarına yakın dönemde başlar .	Plur
" R  ve "" T "" hesaplamaları özel ışık demetinin dalgalarının kutuplaşmasına bağlıdır ."	Plur
İşçilerin mahsur kaldığı galerilere temiz hava verildi .	Plur
Sonrasında George ve Sugar Sullivan gibi dansçılar da katılmıştır .	Plur
Diğer yargı tiplerinden sentetik a priori , ayrı bir öneme sahiptirsahip tir .	Plur
Fenerbahçe ' nin şampiyonluğunu ilan ettiği altıncı maçta ise sarı-lacivertliler 100 .	Plur
Ortalama delme derinliğine iyonların menzili denir .	Plur
( 1787-1826 ) Çizgiler ilk olarak güneşin soğurum çizgilerinin optik tayfında gözlemlenmiştir .	Plur
Standart motor kullanan çizgisel devindiriler yaygın olarak devindiricinin yanına tutturulmuş ayrı bir silindir silin dir içerirler , silindir silin dir paralel veyahut dikte olabilir .	Plur
Denklemlerin vakum koşullarına göre özelleştirildiği yerde , onlara Maxwell denklemlerinin toplam yük ve akım cinsinden formülasyonu olarak bakılabilir .	Plur
Contender hakkını kazanan Dolph Ziggler ile feuda girer .	Plur
Bazı çarpışmalar çubuğu döndürmeye yatkın olmasına rağmen , kilit mandalı manda lı kısa küreğin tek yönde dönmesine müsaade eder .	Plur
İlk kanıtı yayınlayan üzerindeki üzerinde ki bazı tartışmalara ragmen , bu kâğıtlar artık ayna simetrisini kullanan fizikçiler tarafından elde edilen sonuçların matematiksel bir kanıtı olarak görülüyor .	Plur
Momentum çerçevesinin merkezindeki merkezinde ki toplam kütlenin sahip olduğu toplam kinetik enerji , kütle merkezinde toplanmış gibidirgibi dir .	Plur
Giriş sinyallerinin % 100 ü kullanılır	Plur
Giriş sinyallerinin % 50 ' si kullanılır .	Plur
Fizik ve Geometri boyunca meydana gelen birim vektörlerin ortak genel temaları :	Plur
Ayrıca bağlantıların kendileri için de istatiki ifadeler sunabiliriz ;	Plur
Bu atıkların yaklaşık % 80 ' i plastiktir plastik tir ve II .	Plur
 Adomian polinom  unun çalışma metotunun önemli önem li yönü denklemin doğrusal olmayan kısmı yakınsak çözüm için izin veren basit doğrusallaştırılmış sistem dışında olmasıdırolması dır .	Plur
"İlk bölüm olan "" Day of the Daleks "" adlı ad lı bölümde Dalekler 4 ."	Plur
Ayrıca Dalekler ilk kez renkli görünmüştür .	Plur
"Tek zorluk , o zamanlar standart kullanımda olan , modern bir okuyucuya "" prima facie "" zorlukları sunabilen teknik terimlerin düzenli kullanımıdır ."	Plur
Shield , Kane ' in emriyle Lawler ' a saldıracaktır .	Plur
Cassini-Huygens NASA-ESA-ASI ' nin Satürn sistemine gönderdiği bir amiral gemisi sınıfı robotik uzay sondasıdırsondası dır .	Plur
Dolph Ziggler ( d . 27 Temmuz 1980 ) , Amerikalı profesyonel güreşçi .	Plur
Ziggler , 2009 Royal Rumble maçında , 21 saniye sonra Kane tarafından elendi .	Plur
Ziggler daha sonra The Great Khali ile bir rekabet başlattı ve Khali ' ye çelik bir sandalye ile saldırarak diskalifiye ederek kaybetti .	Plur
The Bash maçında Ziggler , Kane ' i müdahale edip Khali ' ye saldırdıktan sonra Khali ' yi kemerli bir şekilde yenmiştir .	Plur
Ziggler , Night of Champions ' de Kaval ' a Karşı Survivor Series ' de Kingston ' a karşı başarılı bir unvan savunması yapabildi .	Plur
NXT ' nin 4 Ocak 2011 bölümünde Ziggler , yeni çaylak seçme hakkını kazanmak için bir savaş kraliyet kazandı ve Byron Saxton ' ı seçti .	Plur
Royal Rumble 2011 ' de Ziggler , Edge ' e karşı oynadığı maçta başarısız oldu .	Plur
Raw ' da , Ziggler , Laurinaitis ' in yeniden müdahale etmesinden sonra Punk ' u sayıya yenerek yendi ; Sonuç olarak , Ziggler şampiyonayı kazanamadı .	Plur
Bu damarlar sempatik fiberleri taşır .	Plur
Bu Lazer konularının bir listesidirlistesi dir .	Plur
1986 yılında Erin Stevens ve Steven Mitchell adlı ad lı dansçılar Manning ile iletişime geçti .	Plur
"Su örümcekleri ( Latince : "" Cybaeidae "" ) 12 cins kapsayan bir örümcek familyasıdırfamilyası dır ."	Plur
GoldBug dolayısıyla güçlü çoklu çok lu şifrelemeyi ( hibrit şifreleme ) GnuPG ve OpenSSL aracılığıyla bilinen libgcrypt gibi iyi bilinen modern teknolojilerin değişik katmanlarıyla kullanmaktadır .	Plur
Nartkala ' nın yıllara göre nüfus sıralamaları şöyledirşöyle dir :	Plur
Birinci ve ikinci ön eleme turu kuraları 22 Haziran 2015 tarihinde çekilmiştir .	Plur
Çeşitli diplomatik görevlerin ardından 2001-2004 yıllarında Gümülcine Başkonsolosluğu yapmıştır .	Plur
Milliyetçi politikacılar onun yüzlerce gençten oluşan cemaatini devrimci gençler devşirmek için bir kaynak olarak görmekteydigörmekte ydi .	Plur
Bu bölümde Dalekler geri dönmüştür .	Plur
Aşağıda Wyoming ' deki Wyoming ' de ki adaların bir listesi verilmiştir .	Plur
sezon çekimlerinin Nevşehir ( Kapadokya ) ' de yapılması kararlaştırıldı .	Plur
Florida ' nın ortasında Pliyosen ' in ortalarından , Kuzey Carolina ' da da Pliyosen ' in sonlarından kalma ak aynaklara benzeyen fosil kalıntıları bulunmuştur .	Plur
"En bilinen rolü "" Lassie ' nin Yeni Maceraları "" adlı ad lı dizideki dizide ki rolüdürrolü dür ."	Plur
Truva şehirlerinin kralı kra lı olmalıydı .	Plur
Hastanın durumunu belirten dosyaların , kumandaların , idrar torbalarının ve benzeri cisimlerin monte edilmesi için de kullanılırlar .	Plur
1982-83 sezonunda İstanbul Şampiyonluğunu yeniden eline geçiren sarı-lacivertliler bu üstünlüklerini 1998-99 sezonuna kadar sürdürdüler .	Plur
Muradiye ile Erciş ilçesinde de göstericiler , polisi taşlayıp birçok kamu binası , işyeri ve polis araçlarına zarar verdi .	Plur
"Geçmişte perfekt ve imperfekt yapılar arasında bariz bir farklılık varken var ken günümüzde perfekt yapılar daha sık ( "" präteritum "" yerine de ) kullanılmaya başlanmıştır ."	Plur
Bu aşamada göz bebekleri tamamen sabit kalmaz ve dalgalanmaya başlayabilir .	Plur
Ön eleme turunda Arnavutluk takımına iki maçta da yenilen sarı-lacivertliler 1 / 8 finale yükselemediler .	Plur
"Notlar : "" "" Köşker , Akpınar"	Plur
Notlamanın gelişimini desteklemek için , GO Konsorsiyumu yeni geliştirici gruplara çalışma kampları ve mentorlar sağlamaktadır .	Plur
Ev sahibi maçlarını 8,000 kişilik Lokomotiv Stadyumu ’ nda oynamaktadırlar .	Plur
GPS cihazlarının şu gibi yetenekleri var olabilir :	Plur
"En önemli önem li rolü "" Lassie ' nin Yeni Maceraları "" adlı ad lı Tv dizisidirdizisi dir ."	Plur
Adezyon ( ya da adhezyon ) birbirinden farklı yüzeylerin birbirlerine yapışma eğilimi .	Plur
Kırılmalar ve mekanik ezilmeler nedeniyle milonitik kayaçların yapıları değiştirilmiştir .	Plur
"Bir süre Venediklilerin de egemenliği altında kalan şehir , sahip olduğu "" Soldaia "" Kalesi ' yle adlandırılmaya başlandı ."	Plur
Dünya çapında bilinen markaları ; Mercedes-Benz , SAP , BMW , Adidas , Audi , Porsche , Volkswagen ve Nivea ' dır .	Plur
Dalekler ikinci kez görünmüştür .	Plur
Yaşadığı dönemde Arapların Maveraünnehir , Küçük Asya ve Kafkasya coğrafyasında fetih hareketlerini yürüterek Bizans İmparatorluğu ve Hazar Hanlığı ' na karşı başarılı seferler gerçekleştirmiştir .	Plur
Doğa olaylarını , anlamdan yoksun şekilde olaylar arasındaki arasında ki ilişkileri yasalar şeklinde açıklamak mümkündürmümkün dür .	Plur
Dünyamızın yeni anlayışına göre , bunlardan çok az sayıda vardır var dır örneğin leptonlar , kuarklar , gluonlar .	Plur
Dalekler kendi bölgelerinde TARDIS ' i algılar ve zaman ve uzayda ölümcül bir takip başlar .	Plur
Diğer bölümlerin aksine bir bölüm olarak 9 Ekim 1965 tarihinde yayınlanmıştır .	Plur
Başkan Trương Tấn Sang ve Başbakan Nguyễn Tấn Dũng meslektaşları François Hollande ve Manuel Valls ' a ayrı ayrı taziye mesajları gönderdi .	Plur
Bölümlerin ses kayıtları ve klipleri bulunmasına rağmen bölümlerin tamamı bulunamamıştır .	Plur
1948 ' den başlayan tarihlerde de , aynı zamanda Uygulamalı Fizik Bölümü ’ nde , Dr .	Plur
Gareth Rick ' ten kendisini affetmesini diler ancak Rick , daha önce yapacağını söylediği şekilde onu ve diğer Son Durak sâkinlerini bıçağı ile öldürür .	Plur
Öykünün ses kayıtları bulunmasına rağmen bölümlerin tamamı kayıptır .	Plur
Birkhoff ' s theorem ' ine göre , Schwarzschild metriği genellikle Eistein ' ın alan denklemlerinin küresel simetrik , vakum çözümüdürçözümü dür .	Plur
Kullanılan ortak sensörler olarak kalp atış hızı monitörleri ve ayak podu ( ritim ve hız sensörü çalıştıran ) vardırvar dır .	Plur
Ses kayıtları , fotoğraflar ve klipler bulunmasına rağmen bölümlerin tamamı kayıptır .	Plur
Yıldızlar arası ortam iyonların , atomların , moleküllerin , büyük toz tanelerinin , kozmik ışınların ve galaktik manyetik alanların oluşturduğu seyreltik bir bileşenden oluşur .	Plur
Bireysel DNA kendiliğinden düzenlenmeyi ( self assemble ) yüksek seviyede düzenlenen periyodik iki boyutlu DNA nanogritine yerleştirir .	Plur
Ses kayıtları , fotoğraflar ve klipler bulunmasına rağmen bölümlerin tamamı kayıptır .	Plur
"IGN yazarı Matt Fowler , "" her ne kadar Beth ' in öleceği belli olsa da yine de öldüğü sahne etkileyiciydi ."	Plur
Fowler , bölüme 10 üzerinden 7.6 puan verdi .	Plur
Aydınlatılmış bir ekrana bakarken , insanlar karanlık kesintiler gördüklerini bildirirler , eğer bu 16 milisaniye veya daha uzun sürerse .	Plur
Öykünün ses kayıtları ve fotoğrafları bulunmasına rağmen bölümlerin tamamı bulunamamıştır .	Plur
Bölümlerin ses kayıtları , fotoğrafları ve kliplerinin bulunmasına rağmen bölümlerin tamamı kayıptır .	Plur
Bavyera ' nın önde gelenlerinden , bir anti-Nazi Katolik yargıçın kızı olan Emelinde Roth ile tanıştı .	Plur
Yeni MİT Yasası ’ ndan , Komünizmle Mücadele Dernekleri ' nin kurulmasına kadar çok alanda faaliyet gösterdi .	Plur
"Notlar Ek okuma "" "" Sharon Rooney"	Plur
"1967 yılındaki yılında ki "" The Evil of the Daleks "" öyküsünden beri Dalekler ilk kez görünmüştür ."	Plur
Dalekler tarihin seyrini değiştirip Dünya ' ya hükmetmek için 20. yüzyıl Dünya ' sını gezerler .	Plur
Oğuz Türkmenlerinin kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
"Tam sayı "" n "" ve "" k "" için ikili Kravçuk polinomları şu şekilde tanımlanır"	Plur
Daha sonra Mason ve babası Pedernales Falls Eyalet Parkına kamp yapmaya giderler ve müzik , Star Wars ve Mason ' ın kızlara olan ilgisinden konuşurlar ve kaynaşırlar .	Plur
İlk trafik polisleri , 1722 ' de Londra ' da görev yaptı .	Plur
2011 yılında Trabzon ' da düzenlenen Avrupa Gençlik Olimpiyat Festivalinde artistik jimnastik branşı genel koordinatörlük görevini üstlendi .	Plur
Notlar 100 üzerinden değerlendirilir .	Plur
Adliye ' nin var olan jeneratörü devredeyse , bu malzemelerin içeri sokulmasında kimler yardım etmiştir ?	Plur
Hastalığın bulaşması ile belirtilerin ortaya çıkması arasındaki arasında ki süre iki ila altı haftadır .	Plur
2014 yılında , glassdoor.com tarafından yapılmış , çalışanların oylarıyla , ABD şirketleri CEO ' ları arasında % 100 oy alarak birinci seçilmiştir .	Plur
Olağanüstü bir fiyata buldukları ev , gerçekten de olağanüstü çıkar .	Plur
"Bu Papalık Kanunları , Fransa ' da ve İspanya ' da bazı küçük kısıtlamalardan sonra kabul edilmekle beraber , genel olarak Katolik Hıristiyanlar tarafından "" IV ."	Plur
"Yakında , "" Sejm "" kralın yetkilerini ciddi ciddi sınırlamaya başladı ."	Plur
Irak Asur Hristiyanları üç kilise ayrılır ;	Plur
Bu çarpışmalar Fatımiler ağır süvari hücumuna geçmeye fırsat bulamadan Haçlılar lehinde gelişti .	Plur
Haziran ayının başında Cisr eş Şuğur ilçesinde göstericiler devlet binaları ve polis karakolunu hedef almışlardıralmış lardır .	Plur
Bu tip kişiler kendilerinden başarı istendiğinde karşı koyar .	Plur
Oyuncuların yeterli kadar yapacak işi olması ve deneyimini sağlamak için , oyunda çok ilgi çekici görev sistemi hazırlanmıştır .	Plur
Bu sensörler birçok endüstriyel ve tüketici alanlarda kullanılır .	Plur
Çift katmanlı şarj uygulanan gerilim gücüne karşılık gelen IHP çözücü moleküllerinin moleküler tabakasında statik elektrik alanı oluşturur .	Plur
İkincisi , bir veya daha fazla dış boruları arda bir SWNT saran Rus matruşka bebekleri gibidirgibi dir .	Plur
Özellikleri metal alaşımın bileşenleri ve iletkenin boyutlarıdırboyutları dır .	Plur
138 Hayali güçlerin varlığı , hayali güçler mevcut çerçeve bir atalet çerçeve değil fiziksel yasalar özel görelilik ilkesi açısından , yani en basit yasaların mevcut değildir gösterir :	Plur
Slovak partizanlar , İkinci Dünya Savaşı sırasında Nazi Almanyası ve işbirlikçiliğe karşı Slovak direnişini örgütleyen düzensiz düzen siz askeri gruplardırgrup lardır .	Plur
Kartaca daha önce eline geçirdiği Sicilya antik Yunan şehirlerinin hemen hepsini kaybetti .	Plur
Birinci ve ikinci ön eleme turu kuraları 20 Haziran 2016 tarihinde çekilmiştir .	Plur
Almanlar ' ın savaşı kaybedecekleri anlaşılınca partizanlar ayaklanma kararı aldılar .	Plur
Öğleden sonra , partizanlar sokaklardaki sokaklarda ki Alman trafik işaretleri ve mağaza yazıtları yıktılar .	Plur
Güzin Gürel ’ in foniatri ve şan öğrencisi oldu .	Plur
6-9 Eylül 1944 yılında partizanlar , 170 köyü ele geçirdi .	Plur
Burada direnişin zafere ulaşmasından sonra buradaki burada ki bazı partizanlar Slovak partizanların yanında savaşa girmiştir .	Plur
Aşk Melekleri , Berkay ' ın dördüncü stüdyo albümü .	Plur
Bu uyarılara partizanlar pek aldırış etmedi .	Plur
25 Şubat 1943 yılında partizanlar , Oświęcim ' de beş tane treni raydan çıkardı .	Plur
Bu misillemelere karşı partizanlar Almanlar tarafından uğrak binaların içine el bombası atarak cevap verdiler .	Plur
İşgalin ilk dönemlerinde partizanlar yerel halkın desteğine de tam sahip değildir .	Plur
1942 yılının bahar aylarına gelindiğinde savaşın ilk yılının deneyimiyle hareket eden partizanlar küçük grupların birleşmesiyle ilk birliklerini kurmaya başlar .	Plur
Bielski partizanlar genel olarak birçok partizan grubu gibi göçebe yaşam tarzına sahiptiler .	Plur
Belaruslu Belarus lu partizanlar , Armia Ludowa ile birlikte 14 Mayıs 1944 yılında Rablow ' a saldırdı .	Plur
Potre dalında büyük başarı sağlayan Valeri , modelinin iç dünyasını yansıtmayı amaçlamış ve çoğunlukla figürü tek başına vermiştir .	Plur
Bu fraksiyonel damıtma ağır yağ yakıtların , vapouriser dışarı ayıran kullanılamaz katran ve asfalt kullanımını destekledi .	Plur
Tegüldet rayonunun yıllara göre nüfus sıralamaları şöyledirşöyle dir .	Plur
Hücrelere kadar gelen besinlerin orada oksijenle veya oksijensiz oksijen siz olarak yakılması ve ATP üretilmesi olayıdır .	Plur
Bu sırada karşıdan gelen bisikletli bisiklet li biri bağırarak yoldan çekilmesini söyler ancak çok geçtir geç tir ve kız ona çarpar .	Plur
puanların 3 ' ü televoting ve 25 ' i jüriden gelmiştir .	Plur
Birkaç kez kampta kitle öldürme olaylarına tanık oldu ve her zaman başka bir bölüme transferini istedi .	Plur
Mücadele edilen partizanlar ; Fransız Partizanları , Polonya Partizanları ( Armia Krajowa ve Armia Ludowa ) , Sovyet Partizanları ve Yunan Partizanları olarak sıralanabilir .	Plur
Beyazlar 1918 ’ in son 7 ayında 13 ilde 22.780 Sovyet taraftarını öldürdü .	Plur
28 istasyondan 22 ' si hemen yüzeyin altında yer alır .	Plur
Bazı A-GPS cihazlarının geri bağımsız ya da özerk GPS düşme seçeneği yokturyok tur .	Plur
Yönetmeliklere uygun biçimde hazırlanmış kapıların bir takım aksesuarları üzerinde bulundurması mecburidirmecburi dir .	Plur
Daleki avlarlar ve Hanım , Clara ' yı dalekin içine girmesi için ikna eder .	Plur
Dalek silahını kullanarak çocuğun etrafındaki etrafında ki el mayınları yok eder .	Plur
Şehrin Melekleri , 17 Ağustos 2015 ' ten beri Fox TV ' de yayınlanan bir polisiye dizisidirdizisi dir .	Plur
Lighthouse X teknik provaları 5 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
puanların 24 ' ü televoting ve 10 ' u jüriden gelmiştir .	Plur
Boer Cumhuriyetleri , Afrika kıtasının güneyinde günümüzde Güney Afrika Cumhuriyeti sınırları içerisinde kalan bölgelerde 18 .	Plur
Daha sonradan Malta ' nın 209 puan alarak üçüncü olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 54 ' ü televoting ve 155 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Erzin şu anlamlara gelmektedir :	Plur
Gabriela Gunčíková teknik provaları 3	Plur
Jüri Pootsmann teknik provaları 3	Plur
puanların 68 ' i televoting , ve 64 ' ü jüriden gelmiştir .	Plur
Daha sonradan Avusturya ' nın 170 puan alarak yedinci olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 133 ' ü televoting ve 37 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Daha sonradan Ukrayna ' nın 287 puan alarak dördüncü olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 152 ' si televoting ve 135 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Daha sonradan Hollanda ' nın 197 puan alarak beşinci olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 95 ' i televoting ve 102 puanı juriden gelmiştir .	Plur
puanların 35 ' i televoting ve 10 ' u jüriden gelmiştir .	Plur
İveta teknik provaları 2 ve 6 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 9 ve 10 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Daha sonradan Ermenistan ' ın 243 puan alarak ikinci olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 116 ' sı televoting ve 127 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Kaliopi teknik provaları 4 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
puanların 54 ' ü televoting ve 34 ' ü jüriden gelmiştir .	Plur
Joe ve Jake teknik provaları 7 ve 8 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 , 13 ve 14 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Daha sonradan Bulgaristan ' ın 220 puan alarak beşinci olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 122 ' u televoting ve 90 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Jamie-Lee teknik provaları 7 ve 8 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 , 13 ve 14 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Argo teknik provaları 2 ve 6 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 9 ve 10 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Daha sonradan Yunanistan ' ın 44 puan alarak on altıncı olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 22 ' si televoting ve 22 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Sergey teknik provaları 2 ve 6 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 9 ve 10 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Daha sonradan Rusya ' nın 342 puan alarak birinci olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 194 ' ü televoting ve 148 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Minus One teknik provaları 3	Plur
Daha sonradan Kıbrıs Cumhuriyeti ' nin 164 puan alarak sekizinci olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 93 ' u televoting ve 71 puanı juriden gelmiştir .	Plur
puanların 31 ' i televoting ve 15 ' i jüriden gelmiştir .	Plur
Nika Kocharov ve the Young Georgian Lolitaz teknik provaları 5 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
puanların 39 ' ü televoting , ve 84 ' ü jüriden gelmiştir .	Plur
Serhat teknik provaları 2 ve 6 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 9 ve 10 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
puanların 8 ' i televoting ve 49 ' u jüriden gelmiştir .	Plur
Daha sonradan Polonya ' nın 151 puan alarak altıncı olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 131 ' ü televoting ve 20 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Meydandaki Meydanda ki herkesi alandan çıkartmaya başlayınca yaralılara yardım etmek isteyen göstericiler , engellendikleri için polisi protesto etti .	Plur
Lidia Isac teknik provaları 3	Plur
Bu yüzden MonoDevelop ile uygulama geliştirmek isteyenlerin C #	Plur
Faust ile bu mağaradaki mağarada ki kadinlar birbirleriyle sevişmeye başlarlar ve bu sefahat dolu eğlence sabaha kadar devam eder .	Plur
Barei teknik provaları 6 ve 8 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 9 , 13 ve 14 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Vukovar ' ın ve ülkenin kurtuluşunun en ünlü sembollerinden birisidirbirisi dir .	Plur
O dönemin çok değerli hocalarından ders alır ; Yıldız Kenter , Şükran Güngör , Melih Cevdet Anday , Sabahattin Kudret Aksal , Nedim Otyam …	Plur
Atlas V uzaya fırlatma sisteminin , 1954 yılında Kıtalararası balistik füze ( KABF ) programı altında başlamış bir kökeni vardırvar dır .	Plur
Gezi Parkı protestoları ' nın yaşandığı dönemde hayatını kaybeden Ali İsmail Korkmaz ' ın darp edilme görüntülerini ortaya çıkarıp kamuoyu ile paylaştı .	Plur
"Ayrıca en son "" The Day of the Doctor "" bölümünde görünen Gallifrey ve Zaman Lordları ie beraber Dalekler , Ağlayan Melekler ve Siberler de geri dönmüştür ."	Plur
Daha sonradan Avustralya ' nın 330 puan alarak birinci olarak finale çıktığı açıklanmış , puanların 142 ' si televoting ve 188 puanı juriden gelmiştir .	Plur
Diabetes insipidus olguların % 17-30 ' unda izlenir .	Plur
Şampiyonanın grup eleme kuraları 3	Plur
Grup aşaması kuraları 28 Kasım 2012 tarihinde Tel Aviv ' de çekilmiştir .	Plur
Dalal , Deen , Ana Rucner ve Jala teknik provaları 3	Plur
Grup eleme kuraları 31 Ocak 2013 tarihinde İsviçre ' nin Nyon şehrinde çekilmiştir .	Plur
Hiroshima şehrinde gerçekleşen turnuvanın ilk turunda Toyotama Lisesi ( Osaka ) ile olan maçı kazanırlar .	Plur
Böylece Yesügey ' in varisleri Höelin ' in çocuklarından olacaktı .	Plur
"Çuhadar ' ın fotoğrafının da yer aldığı açıklamada "" Hasan Selim Gönen ' i bu karakolun polisleri katletti ."	Plur
Tayland tarihinin 1932 yılındaki yılında ki darbe ile birlikte en önemli önem li siyasal olaylarından birisidirbirisi dir ..	Plur
Ona katılmayı reddederek savaşmayı sürdürürler ve daha sonra Clary , ona sahte bir Kupa vererek geçite doğru iter .	Plur
1974 affı sonrası 1974-1975 yıllarında Devrimci Doğu Kültür Dernekleri ' nde faaliyet gösterdi .	Plur
Bu karar geçmişe doğru giden fotonların birkaç milyon yıl ve birkaç dakika öncesinde fotonların geçmişe dönük olarak parçacık olarak yollarına devam etmelerine karar vermek amacıyla oluşturulmuştur .	Plur
Bu görüşlere göre militanlar yapılacak eylemlerin ardından hendek kazılan mahallere geri dönecekler ve yollara hendekler kazıldığı için devlet güçleri zırhlı zırh lı araçlarla giremeyeceklerdir .	Plur
ISO 31000 ‐ ‘ Risk Yönetimi Kuralları ve Rehberi ’ Kurumsal Risk Yönetimi ( KRY ) uygulamasına yapısal bir bakış açısı getiren risk yönetimi standartlarıdırstandartları dır .	Plur
Otostop yaparak giderler ve Sage işlemlerden geçer .	Plur
Momentumun merkezini baz aldığımızda iki parçacıklı sisteme göre böyle bir çarpışmadan sonra toplam kinetik enerji sıfırdırsıfır dır .	Plur
Fowler , Massey ’ nin danışmana ihtiyacı olmadığı halde danışmanı olarak atandıatan dı .	Plur
( elektronik , optik sensörler vs .	Plur
İçerisindeki İçerisinde eki atomların ya da moleküllerin fiziksel ve kimyasal özelliklerini belirler .	Plur
Bu ifadeye göre , kinetik enerji sadece hızların yani v terimlerinin bir fonksiyonudurfonksiyonu dur .	Plur
Bu özellik hesaplamaları oldukça kolaylaştırmaktadır çünkü enerji yani E sanki sabit bir integrasyondaki integrasyonda ki herhangi bir sabitmiş gibi davranır .	Plur
Her benlik yönünü , bireyin önemli önem li ihtiyaçlarını , hedeflerini ve motivasyonlarını yansıtan psikolojik bir tuval olarak değerlendirmek mümkündürmümkün dür .	Plur
Bütün fiziksel aktivitelerin altında görünmeyen parçacıkların davranışlarının çok önemli önem li bir rolü vardı .	Plur
Mayıs ayında anlaşmaya vardılar ve Wheatstone işin bilimsel tarafıyla ilgilenirken Cooke daha çok yönlendiren taraf olarak yeteneklerini kullanıyordu .	Plur
Fowler , Friedrich Hund , Hendrik Anthony Kramers , Yoshio Nishina , Wolfgang Pauli ve George Eugene Uhlenbeck gibi fizikçiler ile de ortaklaşması vardı .	Plur
Bu emre itaat , İsa Mesih ’ in Son Zaman Azizler Kilisesi ’ nde vaftiz olma şartlarından da birisidirbirisi dir .	Plur
2009 ’ dan itibaren bazı araştırmacıların “ ikinci tip bulanık kümelerden daha yükseğini keşfetmeye başlamasına rağmen , bu çalışma emekleme çağındadırçağında dır .	Plur
Portföylerinde işitme cihazı aksesuarları , ayar yazılımı , akıllı telefon uygulamaları ve tanısal iş çözümleri de bulunmaktadır .	Plur
İnsanların kedi , köpek ve çim yiyerek hayatta kalmaya çalıştıkları belirtilmiştir .	Plur
Şanina ' nın kardeşlerinden ikisi savaşta öldüler .	Plur
Perfetti Van Mellenin dünya çaplı markaları bunlardırbun lardır :	Plur
Bu dönemlerde bazı Dalekler Davros ' a hizmet etmiş , bazıları ise ona karşı savaşmıştır .	Plur
"NBC West Coast başkanı Don Ohlmeyer izleyicilerin onu bir "" sürtük "" olarak göreceğini düşünüyordu ."	Plur
Mondelēz International şirketinin küresel markaları bunlardırbun lardır :	Plur
Bu tutkunun planlarını liseden sonra uygulamaya başladı ve Whisky ' yi kurdu .	Plur
Silahlara Veda filmi 1957 Amerika Birleşik Devletleri yapımı dramatik savaş filmidirfilmi dir .	Plur
Buna göre , Tanah ' taki Tanah ' ta ki hiçbir hüküm Hristiyanları bağlamamaktadır .	Plur
Burada kendisine prenses unvanı verilmiş , Çin hükümdarı tarafından Türk boylarının hükümdarı olarak atanmıştır .	Plur
"Günümüzde gerek bireysel gerekse yine grubun kalan üyeleriyle "" Rednex "" bünyesinde sahne alarak müzik çalışmalarını sürdürmektedir ."	Plur
Şirvanşahlar ve Derbent emirleri bu baskınlara karşı mücadele veriyorlardı .	Plur
Osmanlı Güç Dernekleri devlet okullarında zorunluyduzorunlu ydu .	Plur
Osmanlı Güç Dernekleri 1916 yılına kadar faaliyet göstermiştir .	Plur
Pratikte , uyduların yarı büyük ekseni gezegenin tepe küresiyle karşılaştırıldı .	Plur
Ryan Marvel Comics ve DC Comics süper kahramanlarından bazılarını çizmekteydiçizmekte ydi .	Plur
1997 ' nin yaz aylarının sonunda dizi ekranlara geldi ve yine reyting rekorları kırmaya başladı .	Plur
Ressamlar Vangjush Mio ve Fatmir Haxhiu kendi manzara resimlerinde en ünlüdürünlü dür .	Plur
1958 ' den sonra Demokrat Parti ' den Amerika Birleşik Devletleri Temsilciler Meclisi ' ne girdi .	Plur
"Bunlardan birisi 1926 yılında basılan "" Modern Orduların Harekât Ölçekleri "" , diğeri de 1929 yılında basılan "" Modern Orduların Harekât Özellikleri "" adlı ad lı eserlerdir ."	Plur
Serebral yarımkürelerin içindeki içinde ki farklı bağlantıların , insanların hayatındaki hayatında ki çok erken periyodlarda oluşmuş olayları hatırlamalarında etkili olduklarına inanılmasına rağmen .	Plur
Ayrıca şirketin bu ürünler dışındaki dışında ki diğer markaları ise şu şekildedirşekilde dir ;	Plur
Bağımsız direktörleri Alexander Mirtchev , Sir Richard Harry Evans ve Nigel John Stapleton olmaktadır .	Plur
Bunun sebebi yazılı kurallarının bulunmamasıdırbulunmaması dır .	Plur
Klipte Demet Akalın ' a dansçılar da eşlik etti .	Plur
Örnek olarak , iki lazer aynı katkı sağlayan iyonların alt kümesinde bulunsun ya da bulunmasın gerçekleşmesidirgerçekleşmesi dir .	Plur
Bireysel deneylerin diğer günlerde yapılan 2. ve 3. denemelerde kişiler , ilk deneyde oluşturdukları dayanak noktasını korumuştur .	Plur
Son ikiye kaldılar ama kemer sahipleri New Day tarafından elendiler .	Plur
Gereken korumanın bileşenleri mürettebat , elektronik , kriyojenik depolama ve manyetik olarak desteklenmiş roketlerin manyetik bobindirbobin dir .	Plur
Daha sonra Lawler , Sam Bass ve Jim White ikilisine idari yönetmenlik yaptı .	Plur
1985 yılında Lawler Japonya seyahatinde ‘ ’ Plynesian Pacific ’ ’ kemerini kazandı .	Plur
Lawler , WWF kariyerine 1992 ’ nin Aralık ayında yapılan ‘ ’ WWF Superstars of Wrestling ’ ’ şovunda anonsör olarak başladı .	Plur
İkili arasında King Of The Ring 1994 ' te yapılan maçta ise Lawler mağlubiyetle ayrıldı .	Plur
Lawler aşağılama hareketlerine başladı ve Doink The Clown ’ a benzeyen ‘ ’ Dink ’ ’ adında bir palyançoyu tanıttı .	Plur
Bu takımlar Survivor Series 1994 ' te karşılaştı ve Team Lawler kazandı .	Plur
Feudun başlangıcı Lawler ’ ın Jake Roberts ’ ın ‘ ’ alkol ve uyuşturucu bağımlılığıyla ’ ’ dalga geçti .	Plur
1997 ’ de Lawler hem ECW hem de WWF ’ de çalışmaya başladı .	Plur
1998 ’ de Lawler ara sıra güreşti ve daha çok spikerlik yaptı .	Plur
Lawler , WWF ’ ten ayrıldıktan sonra Avustralya ve Kuzey Amerika ’ da indy federasyonlarında güreşmeye başladı .	Plur
İlerleyen haftalarda Lawler , Jericho ’ ya Walls Of Jericho ile yenildi .	Plur
Michael Cole , 6 Aralık RAW ’ da Jerry Lawler ’ dan özür diledi ama Lawler sinirle Cole ’ a saldırdı .	Plur
Maç sonunda Lawler , Miz ’ i tuş etti .	Plur
İlerleyen haftalarda Lawler ve Miz tekrar karşılaştı John Morrison sayesinde Lawler , count-out ’ la yendi.Gecenin ilerleyen saatlerinde Miz , Lawler ’ a saldırdı .	Plur
Cole bunun karşılığında Lawler ’ ın yüzüne su atarak arenadan kaçtı .	Plur
Wrestlemania ’ da Lawler , Cole ’ u pes ettirerek kazandı .	Plur
Sonraki Sonra ki RAW ’ da Lawler , Punk ’ ın kendisinden özür dilemesini istedi .	Plur
Lawler ‘ ’ Wimpbusters ’ ’ adlı ad lı şarkıyı Ghostbusters ve Ray Parker , Jr .	Plur
1998 ’ lerde Lawler , Jim Carrey ’ le Man on the Moon filminde oynadı .	Plur
Yanılsama yapmış objelerin şekli sürekli ve tahmin edilemez şekilde değişir .	Plur
Üçüncü dereceden Zernike polinomları normal lenslerin sapmasına tekabül eder .	Plur
öz fonksiyon açılımları ve fonksiyonel ayrışma ikiz konularının , kısaca bu vikipedi makalesinde birbirinden tamamen bağımsız olmadıkları açıklanmıştır .	Plur
Herhangi bir Lorentz manifoldunda , hangi Nordstrım ' da alan denklemlerinin bir çözüm olarak duruyor ise Riemann tensörün konformal parçası her zaman kaybolur .	Plur
Bahar 2007 ’ de sonuçları alınan deneyi , LNSD ’ den alınan sonuçların aksine olmasına rağmen , 4 .	Plur
Hasta ayrıca bu etkenlerin birbirleriyle olan ilişkilerinin da farkında olmalıdır .	Plur
Mirbach suikastinden birkaç hafta sonra 30 Temmuz 1918 günü Sol SR suikastçiler Kiev ' de Ukrayna askeri valisi Alman Mareşal Hermann von Eichhorn ' u öldürürler .	Plur
Notlar , iCloud senkronizasyonu ile geleneksel IMAP tabanlının yerini aldı , bu daha iyi uçtan uca şifreleme ve daha hızlı senkronizasyonu sunuyor .	Plur
Birliğin amacı Afrika ' nın batı kesiminde bulunan Fransa yanlısı eski Fransa koloni bölgelerinin bir çatı altında toplanmasıydı .	Plur
Diğer bölümlerin de yarım saat süreceği tahmin edilmektedir .	Plur
Elektrotermal ulamı ( kategorisi ) aygıtları , elektromanyetik alanların yakıtın büyük kısmını ısıtmak amacıyla , plazma üretiminde kullanılmasına göre gruplar .	Plur
Ziggler , bu meydan okumayı kabul etti ve aynı gece yapılan maçta Wyatt ' ı yenerek birinci aday unvanını korudu .	Plur
"SummerSlam öncesi "" SmackDown "" bölümünde yapılan "" Miz TV "" programında Ziggler , Ambrose ' a Superkick yaptı ."	Plur
Daha önce sadece Barbra Streisand ve Connie Francis derleme albümleriyle bu listede bir numaraya yükselmişti .	Plur
Haftalar boyunca rüzgâr içinde havada süzülebilen fregat kuşları günün büyük çoğunluğunu beslenme için avlanma amaçlı olarak uçarak geçirirler ve geceleri ağaç ya da kayalıklara tünerler .	Plur
Rosenhan teklifi kabul eder ve böylelikle deneyin ikinci kısmı başlar .	Plur
Analitik Makine , Charles Babbage ' ın tasarladığı mekanik bilgisayardırbilgisayar dır .	Plur
Analitik Makine ' yi Babbage ' in bir önceki önce ki tasarımı Fark makinesi ' nden ayıran özelliği delikli delik li kart kullanılarak programlanabilmesidirprogramlanabilmesi dir .	Plur
İlk uluslararası deneyimi 2008 ' de iki gümüş madalya ile döndüğü Slovakya ' daki Slovakya ' da ki Engelliler Yüzme Yarışması idi .	Plur
Ülkenin 7000 km ³ ile dünyanın üçüncü büyük kanıtlanmış doğalgaz rezervine sahiptir sahip tir ve dünyaki dünya ki toplam rezervlerinin % 5 ' inden fazlasını oluşturur .	Plur
Erzin ' deki Erzin ' de ki Dus gölünün kuzeybatısında yer almaktadır .	Plur
Bu durum , etkili bir şekilde progresif rock ' ı yeniden tanımlandırdı ve medya şöhreti konusunda Romantik sanatçı fikrini yeniden canlandırdı .	Plur
Bunun önemli önem li sebeplerinden biri de gerçek tıbbın uzak olduğu bir köyde doğmasıydı .	Plur
Fakat bu gelişme aynı zaman diliminde gerçekleştiği için durumlarının hala aynı kalmasına neden oluyor .	Plur
Oyuncuların 1 Ocak 1987 ve sonrası doğumlu doğum lu olmaları gözetilmiştir .	Plur
Notlar bu sürümde bir stand-alone uygulama içine ayrıldı .	Plur
Sonra soyunma odasında kızdırdığı Ziggler , ona saldırmaya geldi .	Plur
Ekonomik anlamda iyi durumda olan AB ülkelerinin markaları küresel değer taşımaktadır .	Plur
Japonya Afrika kıtasına yaptığı kalkınma yardımlarıyla da olumlu imaj sağlamaktadır .	Plur
Ziggler , kendi takım arkadaşı Jericho ' ya saldırdı .	Plur
Jerry Lawler , törenin özel görevlisi olarak Reverend Slick ' i anons etti .	Plur
Lawler ve Michael Cole , sosyal medya temsilcisi Charlie Sheen ile Skype yoluyla Bryan ' ın durumuyla ilgili konuştu .	Plur
Temsilciler bir vekille beraber kurula seçilir .	Plur
Notlar mobil uygulaması aracılığıyla veya Keep web sitesi üzerinden oluşturulabilir ve kullanıcının Google Account aracılığıyla her iki platformlarda eşitlenir .	Plur
Notlar Android sürümü çok benzer şekilde bir kullanıcının Google hesabını kullanarak cihazlar arasında senkronize edilir .	Plur
12-16 Mart 1980 tarihlerinde Adapazarı ' nda düzenlenen Türkiye Şampiyonası ' nda da başarılı sonuçlar alan sarı-lacivertliler Ankara DSİ ' yi 3-1 yenerek Türkiye üçüncüsü oldular .	Plur
Miz , hakemi oyalarken Maryse , Ziggler ' ın gözüne sprey sıkmış ve sonrasında Miz , Ziggler ' ı yenip kemerini korumuştu .	Plur
Maçta Miz , Ziggler ' a Figure Four Leglock yaptı ama Ziggler iplere dokundu .	Plur
Sonrasında Maryse , Ziggler ' ın gözüne biber gazı sıktı .	Plur
Burada da başarılı bir mücadele veren sarı-lacivertliler Türkiye üçüncüsü oldular .	Plur
Özellikle , Karadeniz ' in su seviyesi daha ilk başta yüksek ise taşması çok daha az dramatik olurdu .	Plur
Maçın sonunda Ziggler , Barrett ' a Superkick yaptı ; Cena , Kane ' e Attitude Adjustment yaptı ve Kane ' i tuşladı .	Plur
Windows Small Business Server aşağıdaki aşağıda ki tasarım kısıtlamaları vardırvar dır :	Plur
Çok küçük olan gözlerin göz bebekleri yuvarlaktır .	Plur
Ziggler , açık bir meydan okuma başlattı ve Raw brandından herhangi birine Survivor Series ' de kemer maçı teklifi yaptı .	Plur
Fikirlerini , ifade ettikleri aşırı politik çıkışları ve eylem çağrıları durumcuları 1960 ’ ların önemli önem li figürlerinden yapmıştır .	Plur
Bununla beraber , masaüstü aksesuarları bir uygulamanın üstünde çalıştırabilir .	Plur
19. yüzyılın ortalarından bu yana , Meiji Restorasyonu ' ndan sonra ülke Batı ticaretine ve nüfuzuna açıldı ve Japonya iki ekonomik gelişme dönemine girdi .	Plur
2012 ' de önde gelen Japon şirketlerinin yaklaşık % 40 ' ı bağımsız yöneticilere sahipti ve 2016 ' da ise çoğu bağımsız yönetici atamaya başlamıştır .	Plur
İç Ticaret ve Dış Ticaret Bakanlıkları Macaristan Ticaret Bakanlığı olarak birleştirildi .	Plur
Eserle ilgili bildiklerimiz kendisinden sonraki sonra ki yazarlardan elimize ulaşan alıntılar ve göndermelerden ibarettiribaret tir .	Plur
Bununla beraber bu iki yazar da eserlerini , belli bir edebî geleneği olan Yunancayla vermişlerdir .	Plur
Ziggler , merdivene tırmandığında Miz , ona köşede asılı duran merdivene doğru Slingshot Powerbomb yaptı .	Plur
Han sisteminde Satsuma periyodik kadastro incelemeleri ve tarımsal verime dayalı tahminler ile siyasi ve ekonomik bir soyutlama içerisindeydiiçerisinde ydi .	Plur
Karşıdevrimcilerin tasfiyesi asıl olarak eski Kuomintang resmî görevlilerini ve sadakatinden şüphelenilen aydınları hedeflemiştir .	Plur
Qhorin onları yabanıllara karşı uyarır ve tehlikeli tehlike li olduklarını , krallarının Mance Rayder ( Duvarın Ötesindeki Ötesinde eki Kral ) olduğunu anlatır .	Plur
James Marsters film hakkındaki hakkında ki fikirlerini Joss Whedon ile tartışmış ve film için bir senaryo oluşturmuştur .	Plur
Mezmur ' da geçtiği gibi kullanılmaması , Yeni Ahit ' te hangi maksatla kullanıldığı konusunda farklı görüşlerin ortaya çıkmasına yol açmıştır .	Plur
beldenin belediye başkanı seçilmiştir.Sonuçlar Yüksek Seçim Kurulu ' nun resmî verileridirverileri dir .	Plur
"Akademi , 1 Mart 1956 ' da kabul edilen ve "" Çin havacılığının ilk On İki Yıllık Planı "" olarak bilinen ilk balistik füze programının geliştirilmesine başladı ."	Plur
Bir yazılım proje yöneticisi diğer endüstrilerdeki endüstrilerde ki meslektaşları ile birçok aynı beceriye sahiptirsahip tir .	Plur
Acıma , alçakgönüllülük gibi özelliklerin değer olarak kabul edilmesi de kölelerin işte bu güçsüzlüğüne dayanır .	Plur
Ziggler , Big E Langston ' ın maça karışmasıyla teke tek maçlarda Bryan ve Kane ' i yendi .	Plur
Eski Dışişleri Bakanı Erkki Tuomioja ve Başbakan Matti Vanhanen gibi kimi makam sahibi politikacılar da , bu yönde açıklamalarda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Plur
Evrimsel algoritmalar , evrimsel hesaplama alanının önemli önem li kısmını oluşturur .	Plur
Fawcett ilerleyen dönemlerde ise Kadınlara Oy Hakkı Dernekleri Ulusal Birliği ( NUWSS ) başkanlığına seçildi .	Plur
2013 yılında gerçekleşen İtalya genel seçimlerinde Mario Monti partisi Sivil Seçenek ' ten seçilerek Temsilciler Meclisine girdi .	Plur
Kullanıcılara fotoğraflarında temel düzenlemeleri almasına , düzenlemesine ve gerçekleştirmesine izin vermenin yanı sıra , iPhoto ayrıca fotoğrafların çeşitli şekillerde , ciltli bir kitap gibi basılmasına izin veriyor .	Plur
"Birçok özel aracın yanı sıra bir yiyecek deposunu da ateşe veren göstericiler , yöre halkına da saldırıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır . """	Plur
Saldırı sonrası Andrey Karlov hayatını kaybederken , Ankara Çevik Kuvvet Şube Müdürlüğü ' nde görevli saldırgan Mevlüt Mert Altıntaş özel harekat polisleri ile girdiği çatışma sonrası öldürüldü .	Plur
Bu ekonomik refah döneminde Venedik halkı Selvo ' nun hükümet şeklinden gayet hoşnut idiler ve Selvo bu dönemde popüler doçe olarak hüküm sürdü .	Plur
Hindistan , 2015 yılında dünyanın en hızlı büyüyen E-Ticaret pazarlarından biri olmuş ve perakende pazarı 600 milyar ABD doları değerindedirdeğerinde dir ..	Plur
Toplantıya işçi ve asker sendikalarından , ticaret birliklerinden , fabrika yönetimi komitesinden ( fabzavkom ) , ve bütün askeri birliklerden katılım oldu .	Plur
2012 yılından Haziran 2016 yerel seçimlerine kadar Temsilciler Meclisi üyesiydiüyesi ydi .	Plur
Bazı belirtilerin nedeni başka sağlık veya görme problemleri olabilir .	Plur
Kent tipi yerleşimlerin büyüklük açısından köyler ile farklılıkları bulunmamaktaydı ancak altyapıları şehirlerdeki şehirlerde ki gibiydigibi ydi .	Plur
Maçtan sonra Ziggler , ikisine birden sandalyeyle saldırırken Crews ' un ayak bileğini sakatladı .	Plur
Cedicus Cybaeidae ailesine mensup su örümcekleri cinsidircinsi dir .	Plur
Trump ' ın başkanlığı öncesi adaylık kampanyasına karşı örgütlü ve sivil eylemler düzenleyen göstericiler , Trump ' ın mitinglerinde ve konferanslarında protestolar gerçekleştirdi .	Plur
Cybaeina Cybaeidae ailesine mensup su örümcekleri cinsidircinsi dir .	Plur
Cybaeota Cybaeidae ailesine mensup su örümcekleri cinsidircinsi dir .	Plur
Cybaeozyga Cybaeidae ailesine mensup su örümcekleri cinsidircinsi dir .	Plur
Paracedicus Cybaeidae ailesine mensup su örümcekleri cinsidircinsi dir .	Plur
Vagellia Cybaeidae ailesine mensup su örümcekleri cinsidircinsi dir .	Plur
Symposia Cybaeidae ailesine mensup su örümcekleri cinsidircinsi dir .	Plur
Kameraların içinde çevre ışığı ve kızıl ötesi varlığı için sensörler bulunur .	Plur
Üflemeli çalgı aletlerinin ( truba , saksofon ) , elektrogitar , igil , doşpuluur ve höömeyi bütünleştirip çok ayrı bir dinleti oluşturulmuştur .	Plur
Ham veriden atomların uzaydaki uzayda ki yaklaşık yerleşimleri belirlenebilir .	Plur
yıldönümü şerefine anla plakaları yerleştirilmiştir .	Plur
Üreticiler standart kutuları ve güç kaynaklarını kullanarak prototip yapabilir , daha sonra hacimler yeterince yüksek olursa kendi kasalarını kurabilirler .	Plur
Sürücüden veya bir bilgisayardan gelen komutla vites değişimlerini gerçekleştirmek için elektronik sensörler , pnömatik , işlemciler ve aktüatörler kullanır .	Plur
İsyanların liderleri olarak tespit edilenler tutuklandı .	Plur
Aynı zamanda Kore ' deki Kore ' de ki tüm Bak ( Park ) boylarının atasıydı .	Plur
Dük Aleksandroviç ve saray insanlarından Neçayev Maltsov finansman konusunda etkili oldu .	Plur
Comic Chat ' ta kullanılan algoritmalar , komik sanatçıların bazı temel illüstrasyon tekniklerini taklit etmeye çalıştı ( özellikle Jim Woodring ) .	Plur
"Notlar "" "" Climate Change"	Plur
1925-1929 yılları arasında Ruijs de Beerenbrouck , Temsilciler Meclisi Başkanlığı yapmıştır .	Plur
25 Nisan ' da Ziggler , Nakamura ' nın ring içinde Renee Young ile olan röportajını kesti .	Plur
İkisi kavga ettikten sonra Ziggler , Nakamura ' ya tekme attı ancak Nakamura , Ziggler ' a suplex ile karşılık vererek onu yine ringde uzaklaştırdı .	Plur
"Backlash öncesi son "" SmackDown "" gecesinde Ziggler , ana akdroda henüz bir şey yapmadığı için Nakamura ' yı gerçek bir rakip olarak görmediğini söyledi ."	Plur
Yazılım paketlerinin bir diğer yararı maliyetin düşürülmesidirdüşürülmesi dir .	Plur
Genellikle minerallerin sahip oldukları kristal sistemleri olarak bilinir .	Plur
Bugün kullanılan KKTC plakaları , 1973 yılında , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti kurulmadan önce kullanılmaya başlanan plaka modelinin devamıdır .	Plur
Taksi plakaları , Türkiye ’ de de uygulandığı gibi , “ T ” harfiyle başlar .	Plur
Kiralık Kira lık araç plakaları kırmızı zemin üzerine siyah yazıyla yapılırlar .	Plur
Polis ve itfaiye birimi plakaları devlet plakaları ters renklerinden oluşurlar .	Plur
2004 ’ ten beri basılmayan ziyaretçi plakaları , sivil plakaların beyaz zemin üzerine mavi harflerle düzenlenmiş hâlleridirhâlleri dir .	Plur
Janson 1910 ' da Belçika Temsilciler Meclisine liberal olarak seçildi .	Plur
Özellikle bileşenlerin alüminyum ve magnezyum olduğu durumlarda daha fazla kullanımı vardırvar dır .	Plur
"Diğer "" Sagem "" şirketlerinden ayırmak ve ayrımı yansıtmak için adı ve logosu 2009 ' da yine "" Sagemcom "" olarak değiştirildi ."	Plur
Memur Sendikaları Konfederasyonuyla birlikte faaliyet yürütmektedir .	Plur
Notlar , sadece daha fazla yazmak için değildir .	Plur
Notlar klasörler halinde düzenlenebilir ve kullanıcının masaüstüne sabitlenebilir .	Plur
Ünlüler , yöneticiler ve siyasi liderler , otobiyografileri , anıları , dergi makalelerini veya diğer yazılı materyali hazırlamak veya düzenlemek için çoğu zaman hayalet yazarları kiralamaktadır .	Plur
Optik radyasyon , orta serebral arter ve posterior serebral arterin derin dalları boyunca kan alır .	Plur
Aktif kalem aygıtları , Android ve Microsoft Windows gibi modern işletim sistemlerini desteklemektedir .	Plur
Senegal ' deki Senegal ' de ki benzersiz alan gözlemleri , onu sempatik altın çakaldan ayıran Afrika kurdu için morfolojik bir tanı olarak sağladı .	Plur
Ultrasonik sensörler , parmak izinin görsel görüntülerini oluşturmak için medikal ultrasonografinin prensiplerinden yararlanmaktadır .	Plur
Bilgi bileşeni temel olarak kullanıcı girişi bilgilerinin bir veritabanıdırveritabanı dır .	Plur
İstanbul Ligi ' nin ilk yarısında 30 Kasım 1969 tarihinde oynanacak Galatasaray karşılaşmasına Fenerbahçeli Fenerbahçe li yöneticiler lisansları getiremeyince sarı-lacivertliler hükmen mağlup oldular .	Plur
Kullanıcıların ürün satın almasına , mağazaları bulmasına ve randevuları almasına olanak tanır .	Plur
Yerel politikacılar ve etnik gruplar arasında patronaj ağlarının varlığı , etnik gruplar arasında seferberlik yaparak etnik grupları seferber etmeyi kolaylaştırıyor ve etnik şiddeti seçmen kazançlarıyla öne sürüyor .	Plur
En İyi Özgün Müzik Çevrimiçi Film Eleştirmenleri Topluluğu Ödülü , Çevrimiçi Film Eleştirmenleri Topluluğu tarafından yılın en iyi özgün müziğine sahip filmi olarak belirlenen filme verilen ödül .	Plur
Böylece , ekranı size bakacak şekilde Yoga 11 ' i tuttuğunuzda , sistem diğer dokunmatik ekran tabletleri gibi davranır .	Plur
Yuhanna ' nın ölümünün ardından erken dönem Hristiyanları onun anısına , Aziz Yuhanna Manastırının günümüzde bulunduğu yerde büyük bir bazilika inşa etmişlerdir .	Plur
Teknik direktörleri Vladimir Radionov idi .	Plur
Atlas ormanlarının % 85 ' inden fazlası Portekiz sömürgecilerin gelişinden sonra ormansızlaştı , birçok bitki ve hayatı yok olma tehlikesi ile karşı karşıya kaldı .	Plur
Gana ' daki Gana ' da ki kalelerin listesidirlistesi dir .	Plur
Kraterde yapılan incelemeler dolgunun 5 ile 20 milyon yıl önce gerçekleştiğini gösterir .	Plur
Kıbrıs Cumhuriyeti taşıt plakaları üç harf ve üç rakamdan oluşur .	Plur
PC belirtiminin tüm donanım gereksinimlerini karşılayan , ancak bir klavye bulunmayan Windows CE aygıtları Windows CE Tablet PC veya İnternet tablet aygıtları olarak bilinir .	Plur
Annesi İrini ' nin kendisine karşı giriştiği gizli eylemlerin de etkisiyle hem askerî hem idari hem de dinî çevrelerin kendisine olan desteğini kaybeden VI .	Plur
Animenin yönetmenliğini Kenji NagasakiNagasa ki , senaristliğini Yōsuke Kuroda , karakter tasarımlarını Yoshikiko Umakoshi ve müziklerinin besteciliğini Yuki Hayashi yapmıştır .	Plur
Neonode tarafından üretilen cep telefonlarının dokunmatik ekranında sağa doğru kaydırılmasıyla kilidi açıldı .	Plur
GPS , Bluetooth 4.0 ve çoklu çok lu sensörler yüklüdüryüklü dür .	Plur
Üretimdeki Üretimde ki artış , halkın yaşam standartlarının yükselmesine yol açıyordu .	Plur
Babrak Karmal ve Muhammed Necibullah gibi politikacılar , bulundukları ülkede kaldı .	Plur
Dahili sensörler bir ivmeölçer ve bir ışık sensörü içerir .	Plur
Kuzey Amerika ' da 32,883,850 ABD doları , diğer ülkelerde ise 18,288,000 ABD doları tutarında hasılat elde etmeyi başardı .	Plur
1958 ’ de magazin kendi modellerini işe almaya başladı .	Plur
"2002 yılında "" Val di Noto ' nun Geç Barok Şehirleri , ( Güneydoğu Sicilya ) "" Dünya Mirası Alanının bir parçası olarak listelenmiştir ."	Plur
"2002 yılında "" Val di Noto ' nun Geç Barok Şehirleri , ( Güneydoğu Sicilya ) "" Dünya Mirası Alanının bir parçası olarak listelenmiştir ."	Plur
"2002 yılında "" Val di Noto ' nun Geç Barok Şehirleri , ( Güneydoğu Sicilya ) "" Dünya Mirası Alanının bir parçası olarak listelenmiştir ."	Plur
"2002 yılında "" Val di Noto ' nun Geç Barok Şehirleri , ( Güneydoğu Sicilya ) "" Dünya Mirası Alanının bir parçası olarak listelenmiştir ."	Plur
Mezar taşlarının yaklaşık 200 ' ü fresklerle süslenmiştir .	Plur
Almanlar zaferlerini kutlarken , Avrupalı politikacılar , Almanya ' nın bie sonraki sonra ki hedefinin Danzig Serbest Şehri olmasında endişe ediyorlardı .	Plur
İki oyunculu eşli oyunda ise her oyuncu birisini kontrol eder .	Plur
"Kaynak Avcıları , kültün Luculla Madenleri ' nde "" tenebrium "" adlı ad lı oldukça toksik bir metal için kazı yaptıklarını keşfeder ."	Plur
League of Geeks , DRM içermeyen sürümünü satın alan tüketicilerin , bu karardan dolayı oyunun iade edebilme taleplerini onayladı .	Plur
Ressamlar , alfabetik tablolarda kronolojik sıralamada düzenlenmişlerdir .	Plur
Önde gelen politikacılar , yüzü tamamen kapamanın İslami bir gelenek olmadığını ve Kuran ' da gerekli olmadığını savundu .	Plur
"Naziler bu kararname uyarınca "" kaybolanlara "" yeni bir terim bile hazırladılar ; Onlara vernebelt- "" sis haline getirildi "" ."	Plur
Türkiye Kupası ' nın ikinci tur kuraları 23	Plur
Türkiye Kupası ' nın üçüncü tur kuraları 7 Eylül 2017 tarihinde çekildi .	Plur
Türkiye Kupası ' nın dördüncü tur kuraları 28 Eylül 2017 tarihinde çekildi .	Plur
Türkiye Kupası ' nın beşinci tur kuraları 2 Kasım 2017 tarihinde çekilmiştir .	Plur
Türkiye Kupası ' nın son çeyrek final kuraları 19 Ocak 2018 tarihinde çekildi .	Plur
Mesleğinin enstrümanları arka plana görülmektedir .	Plur
Şehzade gördüğü rüyadan başlayarak olanların hepsini anlatır .	Plur
Valeri Nikolayevich Kubasov ( ; 7 Ocak 1935 – 19 Şubat 2014 ) Sovyet / Rus kozmonotturkozmonot tur .	Plur
Günümüzdeki Günümüzde ki Temsilciler Meclisi Başkanı 29 Ekim 2015 tarihinden itibaren Paul Ryan ' dir .	Plur
Bölge 19. yüzyılda İrlandalı İrlanda lı göçmenlerin uğrak noktasıydı .	Plur
"Ziggler , 26 Eylül "" SmackDown "" bölümnde The Undertaker ' ın girişini tekrar ettikten sonra Bobby Roode geldi ."	Plur
Ziggler , bunu kabul etti .	Plur
Ziggler , müziksiz bir şekilde ringe girdi .	Plur
Oyunda Dalekler , Siberler , Silurianlar ve Sessizlik ' e karşı mücadele edilmektedir .	Plur
HMD eski Nokia yöneticilerinden oluşuyor .	Plur
Telefondaki Telefonda ki sensörler , Yakınlık sensörü ve Hızlanmaölçer ' i içerir .	Plur
1844-1863 ve 1927-1935 yılları arasında parlamento , iki katmanlı bir üst meclis Senato ve bir alt meclis olan Vulli adını alan Temsilciler Meclisi ' nden oluşmaktaydı .	Plur
Üyeleri ulusal düzeyde kıdemli politikacılar ya da yarı zamanlı politikacılar olma eğilimindedirler ve çoğu zaman başka görevler de almaktadırlar .	Plur
Foruma , tarihçiler , politikacılar ve 45 ülkenin yöneticileri katıldı .	Plur
"Yönetmen Glauber Rocha , siyasi filmleri üçlemesi ile ünlü Brezilyalı "" Cinema Novo "" hareketinin en önemli önem li figürlerinden biridirbiri dir ."	Plur
Böylelikle Alman katliamları yerine Sovyet katliamları baş gösterir .	Plur
Temsilciler Meclisi ( Hollandaca : Tweede Kamer der Staten-Generaal ) , Hollanda ' nın Genel Eyaletleri ' nin alt meclisi olan yasama organı .	Plur
Telefondaki Telefonda ki sensörler , Yakınlık sensörü ve Hızlanmaölçer ' i içerir .	Plur
Newton ' un uzun süredir süre dir kabul gören bazı teorilerin , bazı koşullarda doğru olmadı ortaya koyuldu .	Plur
Bazı alıntılar Ritsuryō ' u yarattı ve uyguladı .	Plur
2001 ' de tüketici aygıtları pazarından çekildi .	Plur
Dolph Ziggler , kemerini savunan Baron Corbin ve Bobby Roode ' u üçlü tehdit maçında yenerek kemere sahip olmuştur .	Plur
Saat için sensörler bir ivmeölçer ve manyetometre içerir .	Plur
Louis ' in o ay içinde ölümü dolayısıyla ilan edilen yas nedeniyle Paris ' te tiyatrolar 6 hafta kapalı kaldılar .	Plur
"Lakadamya ( , "" Lakatamya "" ) , Kıbrıs ' ın başkenti Lefkoşa ' nın güney kesiminin dışta kalan semtlerinden biridirbiri dir ."	Plur
Paralel lifler Purkinje nöronunun dendritik ağaçlarından 200.000 paralel life kadar dik olarak geçerler ve sadece bir adet Purkinje hücresiyle Granül hücre - Purkinje hücresi sinapsı oluştururlar .	Plur
Tekniğin bir sonraki sonra ki gelişiminde lazer tarayıcılı konfokal mikroskoplar kullanılarak hücre altı Ca sinyallerinin Ca2 + kıvılcımları ve Ca biplemesi ürettiği ortaya çıkmıştır .	Plur
IncludeNYC ve Discovery için und Wissenshaft , Ethiks ve Institute Mensch tarafından maluliyet üzerine yazılarıyla da tanınmıştır .	Plur
Çalışmaları Los Angeles ( UCLA ) , Kaliforniya Üniversitesi , Wight Galeri , Washington , Carcaran , ICA ve Philedelphia Çağdaş Sanat Enstitüsü ' nde sergilendi .	Plur
Vikisöz ’ den Edward Carpenter ile ilgili alıntılar var .	Plur
Bazı şehirlerde göstericiler polise saldırdı ve araçları ateşe verdi .	Plur
Bilet makinesinin kullanımını teşvik etmek ve satış eleman ihtiyacını azaltmak için makine fiyatlarının bazı durumlarda bilet masasındaki masasında ki fiyatlardan daha düşük olabileceği düşünülmektedir .	Plur
Trias devrinin ortalarından Kretase devrinin sonlarına kadar yaşamıştır .	Plur
Konferansta Osmanlı Devleti , Tiflis , Gümrü ve Eçmiyazin şehirleri üzerindeki üzerinde ki taleplerini daha da ileri taşıdı .	Plur
"Ahdi Atik ' te "" Yargıçların Vasiyetnamasi "" adlı ad lı kitabında 12 İbrani yargıç içinden sonuncusu olduğu düşünülmektedir ."	Plur
Liouville teoremine göre , tüm kaplar dengede kalırsa puanların ortalama yoğunluğu sabit kalır .	Plur
2017 ' de ödüllerin en büyük kazananları BTS , Pabllo Vittar ve Anitta ' ydıAnitta ' ydı .	Plur
"Notlar "" "" Love City Groove ( şarkı )"	Plur
Ertesi hafta Owens , Ziggler ' ı Zayn ' in müdahalesiyle yendi ve Styles , Corbin ' i yendikten sonra Owens ve Zayn ' in saldırısına uğradı .	Plur
Bu reformların birkaç hedefi vardı , bunlardan bazıları işçiler için daha tutarlı bir teşvik sistemi yaratmaktıyaratmak tı .	Plur
"Dodonaea viscosa , Sabunağacıgillerden "" sapindus "" ailesinden çiçekli bitkilerin bir türüdür ."	Plur
Anaphalis , Papatyagiller ailesinden otsu ve odunsu çiçekli bitkilerin bir türüdür .	Plur
Temsilciler Meclisi ( Çekçe : Poslanecká sněmovna ) , Çek Cumhuriyeti Parlamentosu ' nun alt meclisidirmeclisi dir .	Plur
Kuzey Afrika fillerinin , vahşi akrabalarından daha yetenekli olduklarını Kartaca ' lıların onları ezmelerine izin vermesiyle gösterebiliriz .	Plur
Müstakil Ressamlar ve Heykeltraşlar Birliği ' nin ( Müstakiller ) kurucusu ve aktif üyesi olmuştur .	Plur
Son olarak , mesajlaşma esnasında gönderilen fotoğrafların ön izlemeleri , mesajlaşma ekranı açılmadan bildirim ekranından görülebilecek .	Plur
Li , günümüzün en önemli önem li modern Doğu Asya deneycileri arasındadırarasında dır ; Eleştirmenleri onu entelektüel bir narsist olarak adlandırırdı .	Plur
Yaşayan Kütüphane sizi , zihninizde diğer kişinin diyalog biçiminden oluşturulmuş resmini oluşturmaya davet ediyor .	Plur
Ülkenin ırk ayrımı karşıtı önemli önem li figürlerinden oldu .	Plur
Pyotr Krasnov liderliğindeki liderliğinde ki Don Kazakları , 6 Mayıs ' ta Alman birlikleri tarafından işgal edilen Rostov-na-Donu ' u ele geçirdi .	Plur
DFT ' nin istenmeyen mantığı nasıl tanıdığını düşürsek , DFT girişleri tarafından yönlendirildiğinde , orijinal bir çip tanıdık bir imza oluşturur .	Plur
İlk kez bu sezon uygulanacak olan Öğrenci Tribünü uygulaması için Migros Alt tribününde 3.097 adet koltuk 600 ' den satışa sunuldu .	Plur
Dünya Savaşı ' nda Osmanlı cephelerinin İran Cephesi ve Kafkasya Cephesi ' nde Rusya İmparatorluğu ile Osmanlı İmparatorluğu arasındaki arasında ki silahlı silah lı çatışmaları sona erdirdi .	Plur
 Recep İvedik  film serisinin altıncı filmidirfilmi dir .	Plur
Kullanıcı deneyimi kullanıcıları çok iyi ve derinlemesine anlamak üzerine odaklanır ; ihtiyaçları neler , nelere değer verirler , neleri yapabilirler ve neleri yapamazlar ( limitleri nelerdir ) .	Plur
Tüm çalışanların yaklaşık % 90 ' ı toplu sözleşmeler kapsamında olup , özel sektörde bu yaklaşık % 85 ' tir ( 2016 ) .	Plur
"İlkel "" spektrometri "" cihazlarının , iyonların kütle / yük oranını ölçmüş olanları kütle spektrografları şeklinde adlandırlır ."	Plur
Türkiye Kupası ' nın beşinci tur kuraları 23	Plur
Türkiye Kupasının çeyrek final kuraları 30 Ocak 2019 tarihinde çekilmişir.-- > Kura çekiminde seri başı sistemi uygulanır .	Plur
Profesyonel güreşçi Jerry Lawler ' ın oğluduroğlu dur .	Plur
"Maksiller ve mandibular kaninlere ağzın "" köşetaşı "" denir çünkü orta hattan üç diş uzağa yerleşirler ve küçük azıları kesicilerden ayırırlar ."	Plur
Anlatıcı , kucaklarındaki kucaklarında ki ölü bebekleri altı gün boyunca vermeyi reddeden kadınları ve adamlarının bunları almak zorunda kaldıklarını anlatır .	Plur
Engelliler , gençler , evlat edinme ve savaşta yaralananlar için hizmetlerde bulundu .	Plur
2017 Yaz İşitme Engelliler Olimpiyat Oyunlarında kullanılmak üzere 2016 yılında inşa edilmiştir .	Plur
Rio de Janeiro ve Sao Paulo şubelerinin her ikisinde de tiyatrolar , sinemalar ve çok sayıda sanat galerisi bulunmaktadır .	Plur
Türkiye Buz Hokeyi Bayanlar Ligi ' nde Buz Korsanları SK takımı formasını giymekte .	Plur
Göllere su yeraltı kaynaklarından gelir , Kazansu ' ya dökülür , akış miktarı 600 L / s .	Plur
Hindistan ' da Hindustan Unilever gibi bazı şirket markaları , saf süt ile yapılanlardan ziyade , bitkisel yağlardan yapılan donmuş tatlıların satışını gerçekleştirdi .	Plur
soğutma hatlarının büyük çoğunluğunda kullanılıyorlardı .	Plur
Bu roketlerin menziili ve etkileri artılırılmıştı .	Plur
Filistinli militanlar 100 ’ den fazla roket attı ve İsrail ’ deki İsrail ’ de ki evleri vurdu .	Plur
Üzerinde Hamas ’ a ait iletişim araçlarını bulunduran iki basin binasına gerçekleştirilen saldırılar sonrasında , İsrail ordusu yabancı gazetecilerin , Hamas tarafından kalkan olarak kullanıldığını açıkladı .	Plur
Lisbet ve Ole aleyhine olan suçlamalar , 1670 ' te iftira mahkemelerinde ele alındı .	Plur
"Notlar "" "" Goryaçi Klyuç"	Plur
Çoğu regl kabı markaları daha küçük ve daha büyük bir boyutda satıyor .	Plur
Özellikle nehirlerin ve temiz akarsuların ana dallarının orta kısımlarında yaşarlar .	Plur
projelerin yönetmenlik ve yapımcılığını üstlenmiştir .	Plur
1991 yılından bu yana Bolsonaro Temsilciler Meclisi üyesidirüyesi dir .	Plur
Ramona üçte biri kadınlardan oluşan silahlı silah lı güçlerini yöneten yedi kadın komutanlarından biriydibiri ydi .	Plur
Müzede barış aktivisti Samantha Smith ' e dair alıntılar da yer alır .	Plur
Gazzeli militanlar , İsrail şehirleri Beersheba , Aşdod , Ofakim ve Şar Hanegev ’ e roket atmaya devam etti .	Plur
Texize ' nin kurucusu Jack Greer ' i , şirketin ürünlerini ev kullanımı için pazarlamaya ikna eden Henderson ' dıHenderson ' dı .	Plur
Xbox Live Arcade ve iOS ' taki iOS ' ta ki yayınlarının da benzer başarıları oldu .	Plur
"Barbara Brooks Wallace 1994 yılında "" The Twin in the Tavern "" ve 1998 yılında "" Sparrows in the Scullery "" kitaplarıyla kazandı ."	Plur
Kaliforniya Amerika Birleşik Devletlerinin en kalabalık eyaletlerinden bir tanesidirtanesi dir .	Plur
Kitabı okuyan depresyon hastalarının birçoğu ilk kez ' kendileri gibi ' hissettiklerini söylüyorlar .	Plur
Macaristan ' ın en eski ailelerinden birindendi .	Plur
1986 yılında Azerbaycan İnşaat Mühendisleri Enstitüsün ’ e başladı .	Plur
Tabu kısıtlamaları , dinsel etik yasaklardan daha değişiktirdeğişik tir .	Plur
Rize ' deki Rize ' de ki bütün akarsuların alfabetik olarak listesi ;	Plur
Törene gelen annesi ve teyzesi ile birlikte bir süre mahsur kaldıktan sonra , ğustos ayında buldukları ilk şileple Kıbrıs ' a döndüler .	Plur
Teotig ayrıca kocasının Amenuyn Daretyutsi periyodik eserlerinde kocasına yardım etti .	Plur
Duvarın önünde sıralanış olan dansçılar bitkindirbitkin dir ; kimi sırtını ovalamakta , kimi saçlarını , kıyafetlerini ayarlamakla meşgul olmaktadır .	Plur
Deniz çayırı okyanus ortamında büyüyen çiçek veren bitkilerin ( angiosperms ) genel adıdır .	Plur
Ağırlık plakaları , istenen toplam ağırlığı arttırmak veya azaltmak için çubuğun dış kısımlarına kaydırılır .	Plur
